Chương 35: Thứ 1 lần tiếp xúc thân mật

Chương 35: Thứ 1 lần tiếp xúc thân mật

Truyền thuyết tại cực kỳ lâu đời thượng cổ thời đại, Nam Vực từng có một tôn Tà Thần xuất thế, nó thần thông quảng đại, hung diễm thao thiên, dưới trướng suất lĩnh lấy vô số yêu ma Tà Ma, ở nhân gian nhấc lên vô tận huyết tinh.

Tại đây nước sôi lửa bỏng thời điểm, là lúc ấy chưa cùng nhân gian đoạn tuyệt Tiên giới ra tay, thiên hàng một ngọn núi lớn mênh mông tiêu diệt đi, lúc này mới cứu vớt bách tính thương sinh.

Ngọn núi lớn kia vô cùng rộng lớn, mới có thể đem cái kia tôn Nam Vực Tà Thần cùng nó yêu tà dưới trướng toàn bộ trấn áp, sau đó tòa rặng núi này được xưng là "Trấn Nam vực sơn" . Bởi vì có vô số tà ma chôn xương nơi này, cho nên Trấn Nam vực sơn bên trong tà quỷ sự tình liên tiếp phát sinh, sáng tạo ra đếm không hết cấm địa, hiểm địa, yêu tà chỗ.

Nhưng hết lần này tới lần khác quỷ thường ra trọng bảo, lại hấp dẫn lấy vô số người tu hành tre già măng mọc, mạo hiểm xông vào trong đó đi lấy mệnh tương bác. Hằng năm không biết có bao nhiêu người sẽ vĩnh viễn ở lại bên trong, đơn giản cũng chính là ứng câu kia ngạn ngữ:

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn.

. . .

Tại Trấn Nam vực sơn trái lộc, có một mảnh đuôi chó sói lâm, bởi vì hình dạng hẹp dài kỳ dị mà đến tên này.

Một ngày này, đuôi chó sói lâm nghênh đón một vị thân mang nghiêm mật hắc bào đẹp trai, quay đầu che đậy mặt, che đậy khí tức, cơ hồ che giấu hết thảy.

Này người tự nhiên là Sở Lương.

Đêm qua biết được "Sáu mươi" đã đi tới đuôi chó sói lâm, hắn liền sớm liền theo sư tôn cùng đi đến Trấn Nam vực sơn, giờ phút này Đế Nữ Phượng ngay tại cách đó không xa chờ. Nếu là Sở Lương ném vụn đi theo ngọc phù, nàng liền lập tức hiện thân thu lưới.

Cùng Minh Vương tông tiếp xúc rất nhiều đều là không biết, muốn bằng lấy Sở Lương chính mình phát huy, lúc này khó tránh khỏi trong lòng khẩn trương. Nhưng ở bên ngoài xem ra, cước bộ của hắn vẫn như cũ kiên định ôn hoà.

Rừng khẩu quả nhiên có một đống Hắc Thạch.

Hắc Thạch xếp thành một cái mũi tên, chỉ hướng một cái phương hướng, Sở Lương dọc theo cái phương hướng này một đường đi đến rừng chỗ sâu, lại gặp được một đống Hắc Thạch chuyển hướng, đi nữa rất xa, mới nhìn rõ một cái cũng không tính lớn hang núi.

Sở Lương tại cửa hang quan sát trong chốc lát, mới chậm rãi đi vào, hang núi rất nhạt, bên trong không ai. Nhưng khi hắn đi vào sơn động về sau, có một đạo thân ảnh xuất hiện ở cửa hang.

"Ngươi đến rồi." Người kia nói.

Thanh âm nặng trĩu mà khàn khàn, tựa hồ cũng là thông qua đặc thù thuật pháp cải biến qua.

Sở Lương quay người lại, chỉ thấy cửa động đạo thân ảnh kia đồng dạng thân mang áo bào đen, quay đầu che đậy mặt, che đậy khí tức. . .

Ý

Đụng áo.

Sở Lương sở dĩ muốn cướp tới trước cùng "Sáu mươi" gặp mặt, là bởi vì đơn độc ở chung là tốt nhất lời nói khách sáo, hắn có khả năng từ nơi này người chỗ hiểu rõ hơn một chút liên quan tới Minh Vương tông tin tức, vì tiếp xuống đại tập hợp làm chuẩn bị.

Một khi nói nhầm, cũng có thể kịp thời tại không đánh rắn động cỏ tình huống dưới triệu hoán sư tôn, trực tiếp đem đối phương nhân công xóa đi, không có cực lớn nguy hiểm.

Cho nên hắn theo nhìn thấy "Sáu mươi" từ lần đầu tiên gặp mặt, liền tập trung tinh lực đi quan sát đối phương, tận khả năng hi vọng nhiều thu hoạch một chút tin tức. Đáng tiếc là, đối phương phòng bị cùng hắn đồng dạng nghiêm mật.

Sở Lương mơ hồ cảm giác được, bởi vì lần này chạy hiện mà thấy khẩn trương không chỉ là một mình hắn người.

Mới vừa "Sáu mươi" trước chờ Sở Lương tiến vào động mới hiện thân, cũng hẳn là đang âm thầm quan sát, nếu như Sở Lương có cái gì không đúng hoặc là đi theo phía sau người, vậy hắn khả năng liền sẽ lập tức rời đi.

Bóng mờ cùng tia sáng hỗn hợp địa phương.

Hai người đứng đối mặt nhau.

Có thể là trừ hắn so Sở Lương hơi thấp nhất tuyến bên ngoài, cái gì cũng nhìn không ra đến, vừa vặn cao cũng không nhất định là chân thực.

Sở Lương không khỏi hơi nghi hoặc một chút, Minh Vương tông đệ tử nếu như mỗi lần gặp mặt đều là như vậy, phòng bị nặng như vậy, vậy bọn hắn là thế nào trao đổi lẫn nhau? Hoặc là nói, dứt khoát liền không giao lưu?

"Ta tới." Hắn đồng dạng đơn giản đáp lại "Sáu mươi" chú ý cẩn thận, sợ tiết lộ thêm một chút liền lộ ra chân tướng.

"Ngồi." Sáu mươi chỉ chỉ.

Trong sơn động có hai cái ụ đá, Sở Lương ngồi ở bên trái, hắn tới ngồi ở bên phải.

Cách không xa, nhưng Sở Lương ngoại trừ nồng đậm bóng mờ cái gì cũng nhìn không ra. . . Tên này theo áo choàng đến bóng mờ đến thanh âm tất cả đều cùng chính mình là cùng khoản, hai người đều ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

Ta ngồi tại ngươi trái sườn, giống cách Ngân Hà.

"Sự tình lần trước thế nào?" Vừa mới vừa ngồi vững, Sở Lương đột nhiên đánh đòn phủ đầu, hỏi một câu.

Đây là hắn lúc trước nghĩ kỹ lời dạo đầu, này loại lập lờ nước đôi tra hỏi, nếu như "Năm mươi tám" cùng "Sáu mươi" lúc trước xác thực có cái gì chung nhau biết đến "Đặc biệt là" sự tình, nói không chừng có thể moi ra tới một chút. Nếu như không có, đối phương đại khái cũng phải hỏi sự tình gì, Sở Lương là có thể dùng hắn cùng "Năm mươi chín" tại trong đám chuyện giao dịch để che dấu.

Tiến có thể công, lui có thể thủ.

Này đơn giản một câu tra hỏi, "Sáu mươi" cũng hơi ngẫm nghĩ một thoáng, mới đáp: "Ngươi hẳn là đoán được."

"?"

Sở Lương tâm tư thay đổi thật nhanh.

Hắn thế mà không phải hỏi sự tình gì, nói rõ hai người bọn họ ở giữa xác thực có một kiện "Đặc biệt là" sự tình. Chuyện này kết quả chính mình đoán được, cái này lại có thể nói rõ cái gì đâu?

Cái gì đều thuyết minh không được.

Thật đúng là chật vật bắt đầu a. . .

Sở Lương lắc đầu, thở dài nói: "Gần đây tháng ngày quá khó khăn, rất nhiều chuyện đều không thuận lợi."

Đây cũng là một câu lập lờ nước đôi, đã có thể lý giải thành, đối với món kia "Đặc biệt là" sự tình, chính mình suy đoán là không thuận lợi, từ đó dẫn tới tiếp xuống nói chuyện. Mà nếu như không phải có thể dùng "Thuận lợi" để hình dung sự tình, cũng có thể xem như một câu bình thường cảm khái.

Mà gần đây gian nan, đối với bọn hắn này chút Minh Vương tông đệ tử nhất là Tử Kim hầu dưới trướng tới nói, là tất nhiên.

"Đúng là như thế." Sáu mươi cái là đơn giản gật đầu, lại nói: "Ngươi hẳn là sẽ so với ta mạnh hơn một điểm."

Hả

Ta vì sao lại so với ngươi còn mạnh hơn?

Là bởi vì "Năm mươi tám" tu vi cao hơn "Sáu mươi" vẫn là cái gì khác? Lại là một câu không có tin tức gì ném ra ngoài mở đầu, tựa hồ hắn hẳn là tiếp một chút tính thực chất lời nói.

Nhất định phải dẫn dụ đối phương tới kể một ít tính thực chất tin tức mới được.

"Ha ha." Cấp tốc suy tư dưới, Sở Lương cười hai tiếng, có chút trực tiếp nói: "Nói một chút ngươi gần đây tình huống đi."

"Ta gần đây muốn khen cũng chẳng có gì mà khen." Sáu mươi cũng lắc đầu, hỏi ngược lại: "Ngươi đây?"

"Ta cũng thế." Sở Lương nói.

". . ."

Giới trò chuyện lâm vào cục diện bế tắc.

Sở Lương kiên nhẫn bị tiêu hao đến không sai biệt lắm, đối phương tựa như đối với mình có đề phòng, dầu giội không tiến vào, không lộ ra bất kỳ tin tức gì cho mình.

Tiếp tục như vậy cũng là lãng phí thời gian.

Không bằng trực tiếp gọi sư tôn tới hạ nặng tay.

Thế nhưng tận lực không muốn ở phụ cận đây động thủ, nơi này khoảng cách đuôi chó sói lâm quá gần, trước đó "Sáu mươi" đã tại Câu Hồn lệnh bên trong báo qua tại đây gặp mặt. Nếu như nơi này có động thủ dấu vết, cho dù là một tia lưu lại chân khí gợn sóng, cũng có thể sẽ khiến còn lại hai người cảnh giác.

Điểm này Sở Lương cũng có chuẩn bị, nếu như đến trước mắt loại tình huống này, vậy liền mượn cớ nói phương mới trên đường tới phát hiện một chỗ ranh giới tựa hồ có giấu thiên tài địa bảo, mời đối phương cùng đi nhìn một chút.

Trong ma giáo đồng môn tính toán rất nhiều, đối phương hẳn là sẽ có phòng bị. Thế nhưng chỉ muốn rời đi nơi này, dùng sư tôn tu vi, hắn như thế nào phòng bị đều không dùng.

Sở Lương đang muốn mở miệng.

Đột nhiên liền nghe "Sáu mươi" đánh vỡ yên lặng, lên tiếng nói: "Mới vừa ngươi trước khi đến, ta tại ngoài rừng dốc núi phát hiện một chỗ thung lũng, bên trong hình như có thiên tài địa bảo, chẳng qua là lo lắng ngươi tới về sau không gặp được người, ta mới sớm trở về. Nếu bọn hắn chậm chút mới có thể đến, không bằng chúng ta cùng đi xem xem."

Cái này. . .

Không phải ta lời kịch sao?

Sở Lương trong lòng dâng lên loáng thoáng nghi hoặc, không biết đối phương đột nhiên tới một câu nói kia là ra tại cái mục đích gì, nhớ tới lúc trước Minh Hải Kim Liên một chuyện hắn liền đã từng mong muốn dẫn dụ chính mình gặp mặt, hẳn là tính toán cướp của kẻ cướp?

Thế nhưng rời đi nơi này chung quy là đối với mình có lợi, không bằng liền thuận nước đẩy thuyền.

Thế là hắn vuốt cằm nói: "Như thế rất tốt."

Tiếp theo, "Sáu mươi" đứng dậy, hướng phía trước đi đến. Chẳng qua là tại hắn hướng về phía trước thời điểm ra đi, thủy chung hơi nghiêng thân, nửa cái thân vị hướng về phía Sở Lương.

Sở Lương lạc hậu nửa cái thân vị, cũng thủy chung chính diện hướng phía đối phương.

Rõ ràng đều sợ đối phương đánh lén.

Này tiếp xúc ngắn ngủi xuống tới, Sở Lương thậm chí đều đối cái này "Sáu mươi" sinh ra cùng chung chí hướng cảm giác. Hắn hết thảy con đường, đơn giản đều giống như cùng chính mình một cái sư phụ giáo, hoàn toàn không phá được chiêu.

Sẽ không phải cái này ca môn nhi cũng là nằm vùng a?

Trong đầu ý nghĩ như vậy chợt lóe lên, Sở Lương chính mình không thể nín được cười cười, đây cũng quá không rời đầu.

Mặc kệ hắn là cái mục đích gì, đợi chút nữa sư tôn đến đem hắn chế trụ, tự nhiên là tra ra manh mối. Coi như ngươi trích dẫn ta toàn bộ thủ pháp, ngươi cũng không thể cùng ta tìm cùng một cái sư tôn a?

Mắt thấy chạy tới trên sườn núi, cách xa đuôi chó sói lâm, Sở Lương chuẩn bị đem đi theo ngọc giản lặng lẽ lấy ra.

Khách

Có thể là trước hắn một bước, trong không khí đột nhiên vang lên một tiếng nhẹ nhàng tiếng vỡ vụn vang.

Một cỗ cảm giác quen thuộc buông xuống tại Sở Lương trên thân, tựa như là một loại nào đó vô hình xiềng xích. Có một cỗ nhẹ nhàng Trần Phong như là gợn sóng khuếch tán ra đến, quanh mình thiên địa quy tắc đều phát sinh một chút cải biến.

Vu thuật.

Cấm Pháp Chi Địa?.