Chương 36: Lầm sẽ giải trừ

Chương 36: Lầm sẽ giải trừ

"Ngươi làm gì? !" Sở Lương lớn tiếng quát hỏi, đồng thời thân hình nổi lên.

Đối phương động thủ là tại trong dự liệu của hắn, có thể là hắn nghĩ không ra thân là Minh Vương tông câu hồn làm, thế mà xuất thủ trước nhất chính là một đạo vu thuật!

Minh Vương tông năm đó là Thiên Tinh thần giáo một phần tử, tu hành Thiên Tinh dị thuật. Phân liệt sau rơi vào ma đạo, hấp thu một chút Ma giáo công pháp. Có thể dù như thế nào, cũng khoảng cách vu thuật rất xa.

Cấm Pháp Chi Địa, cấm tiệt hết thảy pháp!

Các loại thần thông, pháp khí đều khó mà có hiệu lực.

Tình huống này liền có một ít nguy hiểm, thế nhưng từng có cấm pháp kinh nghiệm Sở Lương lúc này sau nhảy, kéo ra mấy cái thân vị. Hắn tự nghĩ đối phương hẳn là không biết hắn có mười hổ lực lượng cùng Chuyên Đấu thuật chuyện này, nếu như muốn lấy võ đạo thủ thắng, vậy hắn cũng không phải hoàn toàn không có lực đánh một trận.

Chẳng qua là không rõ ràng kẻ địch hư thực tình huống dưới, hắn vẫn là trước thoát đi ra Cấm Pháp Chi Địa phạm vi, dùng đi theo ngọc phù thông tri sư tôn là hơn. Đối phương nếu dám thi triển Cấm Pháp Chi Địa, vậy khẳng định liền là có một ít thủ đoạn, Sở Lương lựa chọn cực kỳ cẩn thận.

"Sáu mươi" người tàn nhẫn không nói nhiều, không nói một lời.

Tại Sở Lương lùi lại chuẩn bị chạy ra Cấm Pháp Chi Địa phạm vi thời điểm, cũng không có ngồi nhìn hắn lựu đi, chỉ run tay một cái, liền vung xuất ra đạo đạo ánh bạc như mưa!

Ám khí?

Hưu hưu hưu ——

Đối mặt phô thiên cái địa bay tới ánh bạc, Sở Lương lúc này thi triển thân pháp, chớp liên tục mang rút lui, miễn cưỡng đem tất cả ngân châm đều né qua.

Lại nhìn những cái kia ngân châm rơi trên mặt đất, trong khoảnh khắc liền mềm nhũn ra, hóa thành từng đầu ngân tuyến giống như côn trùng, phút chốc chui vào đất đai bên trong.

Sở Lương lập tức thấy tê cả da đầu.

Thế này sao lại là cái gì châm, đây rõ ràng liền là trùng!

Cổ trùng!

Hắn không dám nghĩ lấy cổ trùng chui vào trong cơ thể sẽ là hậu quả gì, cũng không muốn lại cùng này tà môn đối thủ dây dưa, thân hình nhanh chóng chuyển xê dịch hết sức nhanh chóng, đã sắp rút khỏi Cấm Pháp Chi Địa phạm vi.

Mà "Sáu mươi" tựa hồ cũng có nghi hoặc, âm thầm thì thầm một tiếng: "Hồi Lưu thân pháp?"

Nhưng Sở Lương sắp thoát đi, hắn cũng không có chần chừ nữa, mà là hơi nghiêng người đi đuổi theo, thân pháp đồng dạng phiêu hốt mau lẹ, quỷ mị cấp tốc!

Sở Lương một đường chạy trốn, thân hình trước trong nháy mắt vừa vừa rời đi Cấm Pháp Chi Địa phạm vi, sau lưng lại là vô số như mưa rơi ngân châm phóng tới, hắn trở mình lảo đảo tránh thoát.

Chỉ thấy "Sáu mươi" giương vung tay lên, tựa hồ liền giải trừ Cấm Pháp Chi Địa.

Lúc trước cái kia Vu tộc lão giả là bởi vì tử vong cho nên vô pháp giải trừ thi pháp, mà này "Sáu mươi" sống sót, khoát tay liền đem vu thuật thu hồi.

Ngay sau đó.

Hắn liền lại lật tay lấy ra một thanh dù đen.

Hô

Dù đen vừa mở ra, "Sáu mươi" thân hình thoáng hơi ngưng lại, một giây sau giống như thuấn di, phút chốc lấp lánh đến mấy trượng trước đó!

Thật nhanh nhanh chóng!

Sở Lương trong lòng giật mình, mắt thấy "Sáu mươi" cách mình gần như thế, hắn mới nhìn rõ, cái kia dù đen mở ra về sau rõ ràng là một đạo cạn đạm màu đen hình người hư ảnh xuất hiện dưới dù.

Dường như sinh hồn?

Cái kia Đạo Sinh hồn ôm "Sáu mươi" eo, bay về phía trước cướp, lúc này mới có như vậy thuấn di giống như thân pháp, đây là dù hạ ngự quỷ chi thuật? Hắn làm sao cái gì cũng biết?

Này ngự quỷ tiến lên tốc độ, tại Sở Lương thấy qua thần thông bên trong, hẳn là gần với Khương tiên tử thi triển tiên pháp Súc Địa Thành Thốn.

Dù sao cái kia là thuần túy thoáng hiện.

Nhưng cho dù hắn cách rất gần, Sở Lương cũng đã đem đi theo ngọc phù bắt chẹt nơi tay, chỉ cần nhẹ nhàng nhấn một cái, hắn là có thể triệu hoán sư tôn.

Mà trước mặt "Sáu mươi" lật tay lại lấy ra một thanh ngân quang lóng lánh to lớn loan đao, loan đao rìa mũi nhọn một vòng nguy hiểm màu đen.

Độc

Binh khí này càng ấn chứng Sở Lương trong lòng một cái phỏng đoán, mắt thấy "Sáu mươi" thân hình lại hơi loé lên đã đi vào trước mặt, loan đao lạnh lẽo phong mang muốn tới người.

Sở Lương ngón tay nhưng không có bóp nát ngọc phù, mà là cao giọng quát: "Ngươi không phải câu hồn làm, ngươi là Tam Tuyệt cốc đệ tử! Ngươi có biết ta là Thục Sơn môn hạ!"

. . .

Hô

Loan đao gào thét lên tại đỉnh đầu hắn mấy tấc chỗ dừng lại, nhưng Sở Lương không hề sợ hãi. Mới vừa dù cho đối phương không dừng tay, hắn cũng có thể triệu hoán Thanh Diệp pháp khí đem chính mình khỏa thành bánh chưng, bay ra kéo dài khoảng cách.

Dũng khí bắt nguồn từ tự tin.

Chẳng qua là này một đao bên trên chân khí cùng khí độc

Đã sắp chạm đến tóc của mình, còn là bao nhiêu khiến cho hắn có chút 嵴 lưng phát lạnh.

"Ngươi là Thục Sơn môn hạ?"

"Sáu mươi" phát ra một tiếng chất vấn, đồng thời xốc lên chính mình mũ túi, lộ ra một tấm tinh xảo gương mặt.

Lại có thể là nữ tử?

Sở Lương nho nhỏ kinh ngạc dưới.

Trước mặt thân mang một thân hắc bào, rõ ràng là cái mặt lạnh xinh đẹp thiếu nữ. Một đầu mái tóc màu xám tro, lọn tóc qua tai, tại nữ tử bên trong xem như tóc ngắn. Khuôn mặt trắng nõn, ánh mắt đạm mạc, nhìn qua có chút mặt em bé, lộ ra ngây thơ chưa thoát giống như, cùng thần tình lạnh như băng hơi có không hài hòa.

Chiều cao của nàng quả nhiên cũng là làm giả, tại xốc lên mũ túi về sau, chính nàng hình thể cũng thoáng rút ngắn, tiếng nói cũng thay đổi thành nhẹ nhàng nhưng không tình cảm chút nào tiếng nói.

Nho nhỏ cô nương giơ đại đại loan đao, một mặt người tàn nhẫn không nói nhiều biểu lộ, tràng diện ít nhiều có chút kỳ quái.

"Không sai." Sở Lương nhìn ra đối phương thẳng thắn đối đãi ý tứ, cũng xốc lên mũ túi, lộ ra một tấm người vật vô hại khuôn mặt tươi cười, "Thục Sơn đệ tử, Sở Lương."

Hắn sở dĩ kết luận đối phương cũng không phải Minh Vương tông đệ tử, ngoại trừ ngay từ đầu liền sinh ra một chút hoài nghi bên ngoài, còn có chính là nàng mới vừa thi triển tất cả thần thông.

Vu thuật, cổ thuật, độc thuật. . . Này chút sẽ một dạng không kỳ quái, có thể là mọi thứ đều biết lời, vậy liền rất kỳ quái.

Tăng thêm cái kia dù hạ ngự quỷ chi pháp cùng Nam Vực đỏ cương loan đao, hoàn toàn đều là Tam Tuyệt cốc tuyệt học. Mà lúc trước cái kia Minh Vương tông câu hồn làm thi triển qua Thiên Tinh dị thuật cùng hồn pháp, nàng một mực đều không có hiển lộ.

Này mới khiến hắn vững tin đối phương liền là Tam Tuyệt cốc đệ tử. Vừa nghĩ như thế, lúc trước hết thảy quái dị cách cư xử liền đều nghĩ đến thông.

"Ừm. . ." Loan đao thiếu nữ ngẫm nghĩ dưới, gật đầu nói: "Ta tin tưởng ngươi. . ."

Sở Lương mỉm cười, quả nhiên chính mình quang minh lẫm liệt khuôn mặt một lộ ra, liền sẽ thu hoạch đối phương tín nhiệm.

Ngay sau đó liền nghe thiếu nữ nói: "Minh Vương tông câu hồn làm thấp nhất cũng muốn Kim Đan cảnh tu vi, ngươi mới đệ tam cảnh, không thể nào là thật."

". . ." Nguyên lai là dựa vào tu vi thấp mới thu hoạch tín nhiệm à.

"Ta gọi La Dao." Thiếu nữ thu hồi loan đao, dùng thanh lãnh thanh âm báo ra danh tự.

"A?" Sở Lương nghe xong danh tự, chợt cảm thấy quen tai. Lúc trước tại thất tinh công báo bên trên đã từng nhìn qua, Tam Tuyệt cốc ra một cái tâm ngoan thủ lạt thiên tài nữ đệ tử, một người giết sạch mấy cái Vu Cổ tà môn.

Nguyên lai liền là trước mặt tiểu cô nương này?

Suy nghĩ kỹ một chút, mới vừa chính mình dựa vào một chút thủ đoạn tránh thoát nhất thời, nhưng nếu như nàng tiếp tục theo đuổi không bỏ, chính mình ngoại trừ gọi sư tôn cùng thanh diệp đào mệnh bên ngoài, là hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Tu vi của đối phương hẳn là không kém Khương Nguyệt Bạch, tăng thêm các loại quỷ dị tà môn thủ đoạn, thật đúng là quái đáng sợ.

Nàng vừa mới ngay từ đầu là đem mình làm Kim Đan cảnh Minh Vương tông ma tu, lúc này mới dùng Cấm Pháp Chi Địa lên tay, lại bị chính mình dùng Hồi Lưu thân pháp đào thoát. Nếu như nàng biết mình là Thần Ý cảnh tu vi, ngay từ đầu trực tiếp chân ướt chân ráo giết tới, mình tuyệt đối ngăn cản không nổi.

"Nguyên lai là La cô nương, cửu ngưỡng đại danh." Sở Lương mỉm cười nói.

"Ngươi tới nơi này làm gì?" La Dao cũng là không cùng hắn chào hỏi, gọn gàng dứt khoát hỏi.

"Ta là theo Câu Hồn lệnh bên trong biết được Minh Vương tông có hành động này, nghĩ đến tới này bên trong trảm trừ ma tu." Sở Lương đáp, lại hỏi ngược lại: "La cô nương ngươi là như thế nào sử dụng Câu Hồn lệnh?"

Chính mình lúc trước có thể là dưới cơ duyên xảo hợp, nhường cái kia câu hồn làm đem bản thân hắn thần hồn hoàn chỉnh tham gia Minh phủ Thiên Thư bảo tồn lại, lúc này mới có thể sử dụng Câu Hồn lệnh.

Trùng hợp như vậy hẳn là không thường gặp phải.

"Ta bắt được một cái làm nhiều việc ác câu hồn làm, vốn là muốn đem hắn sinh hồn lấy ra luyện hóa làm vu thuật tài liệu, lại ngoài ý muốn phát hiện về sau còn có khả năng sử dụng hắn Câu Hồn lệnh." La Dao nói, " ta coi là chỉ có ta biết như thế nào phá giải này Câu Hồn lệnh, mong muốn nhân cơ hội này giết nhiều mấy cái Minh Vương tông ma tu, đem bọn hắn Câu Hồn lệnh đều đoạt lại, nghĩ không ra ngươi cũng phát hiện này pháp."

"Trùng hợp thôi." Sở Lương cười ngượng ngùng một thoáng.

Ta nhưng không có ngài hung ác như thế.

Nhớ ngày đó cái kia câu hồn làm khiếp người sinh hồn cỡ nào hung ác, tại tiểu cô nương này trước mặt cũng chỉ là mặc cho người định đoạt đồ chơi a, liền bị giết chết quyền lực đều không có.

"Ai, đáng tiếc." La Dao lại than nhẹ một tiếng.

"Đáng tiếc cái gì?" Sở Lương hỏi.

"Ta cốc bên trong trưởng lão hiện tại đang chờ ở bên ngoài lắm, ta còn đáp ứng bọn hắn nhiều thu lấy mấy cái sinh hồn ra tới, đem Câu Hồn lệnh cho bọn hắn, mọi người cùng nhau trà trộn vào Minh Vương tông." La Dao nói, " loại biện pháp này chỉ cần bị phát hiện một lần, lần sau liền không khả năng dùng nữa, bọn hắn đều nghĩ đến trải nghiệm một thoáng."

Được chứ.

Các ngươi làm đây là cái gì du ngoạn trải nghiệm hạng mục?

Hắn đành phải nói ra: "Kế tiếp còn có rất nhiều cơ sẽ, chúng ta có khả năng hợp lực đối phó cái kia Năm mươi chín còn có Địa Sát dùng, "

La Dao vân đạm phong khinh nói: "Cái kia câu hồn làm chính ta liền có thể đối phó, Địa Sát làm nha. . . Là đệ ngũ cảnh, không tốt lắm làm, đến nghĩ một chút biện pháp.".