Chương 37: Trực tiếp động thủ đi

Chương 37: Trực tiếp động thủ đi

"La cô nương đối Minh Vương tông có thể có cái gì sâu hơn hiểu rõ?" Sở Lương hỏi: "Ta đối hắn biết rất ít, nếu có tin tức gì chúng ta có khả năng liên hệ một thoáng."

Bất kể nói thế nào, phát hiện "Sáu mươi" là La Dao chuyện này, vẫn là để hắn thấy vui vẻ.

Tam Tuyệt cốc tại trong chính đạo phong bình lại thế nào không tốt, đó cũng là cửu thiên thập địa một trong, đầy đủ căn đang miêu đỏ. Tại Minh Vương tông hỏng trong đám người, nàng liền là Sở Lương kiên định không thay đổi tốt đồng đội.

Hai người một lần nữa mang tốt mũ túi trở lại trong sơn động, lại nói chuyện với nhau liền so lúc trước thông thuận nhiều.

"Ta biết cũng không tính rất nhiều. . ." La Dao nói, " ta chỉ biết là Tử Kim hầu dưới trướng, đều là từng cấp quản lý. Tử Kim hầu một mực hạt Tiếp Dẫn sứ, đúng sát làm cũng không quen biết; Tiếp Dẫn sứ một mực hạt thủ hạ mình Địa Sát làm, đối với câu hồn làm không lớn quen biết. Nhưng cho dù là người lãnh đạo trực tiếp, cùng cấp dưới liên hệ cũng không nhiều, bọn hắn lúc trước sẽ chỉ ở mỗi tháng một lần tập hợp hồn sẽ lên cho Tử Kim hầu hiến tế sinh hồn. Trừ cái đó ra, không quá sẽ có trao đổi."

"Như thế vì ta nhóm lẫn vào trong đó cung cấp tiện lợi." Sở Lương ứng tiếng nói.

"Đúng vậy, toàn bộ Minh Vương tông có khả năng nhận ra thân phận chúng ta, chỉ có quản hạt chúng ta Địa Sát dùng," La Dao nói: "Cho nên lên núi về sau chỉ phải nghĩ biện pháp diệt trừ hắn, liền sẽ không có người lại có thể phát hiện chúng ta."

Suy nghĩ một chút, nàng lại nói với Sở Lương: "Ta Tam Tuyệt cốc có chút thần thông cùng Minh Vương tông giống nhau, ví như ngự quỷ chi thuật, cho nên ta ngụy trang tương đối dễ dàng. Nhưng ngươi vừa ra tay, khó tránh khỏi liền sẽ bại lộ không giống nhau truyền thừa, cho nên ngươi nhất định phải tận lực ẩn giấu."

"Ta hiểu được." Sở Lương đối với cái này tự nhiên cũng có cân nhắc, đến lúc đó chắc chắn muốn tùy cơ ứng biến mới được.

"Còn có, ta cốc bên trong trưởng lão đối với hành động lần này cách nhìn là, tận lực nhiều ẩn nấp một quãng thời gian." La Dao lại nói: "Nam lộ Tiếp Dẫn hưng sư động chúng như vậy, chắc là tại Trấn Nam vực sơn bên trong phát hiện cái gì đáng đến mạo hiểm bảo vật, chúng ta là muốn chờ cuối cùng bảo vật tới tay thời điểm động thủ lần nữa, đem hắn một mẻ hốt gọn. Trước lúc này, tận lực không muốn bại lộ."

Sở Lương gật gật đầu: "Có khả năng."

Ý tưởng này cùng hắn cũng là không mưu mà hợp, hiện tại hắn cũng không tốt đẹp nói sư tôn cũng chờ ở bên ngoài, dễ dàng dẫn tới nội bộ mâu thuẫn. Chỉ có thể chờ đợi đến lúc đó tìm tới bảo vật, song phương trưởng bối đều có mặt, lại từ các trưởng bối quyết định bảo vật thuộc về.

Bất quá.

Hắn không biết Tam Tuyệt cốc tới trưởng lão cứng đến bao nhiêu, nghĩ đến hơn phân nửa là không có sư tôn cứng rắn.

"Lại có liền là Minh Vương tông đệ tử dùng ngự hồn, Luyện Hồn là chủ yếu thủ đoạn, thân thể đối lập yếu đuối, cho nên đối phó bọn hắn thời điểm, Cấm Pháp Chi Địa là lựa chọn rất tốt. Mới vừa ta xem thân thể ngươi có chút cường hãn, có cơ hội chúng ta có khả năng cùng một chỗ động thủ." La Dao lại nói nói.

Sở Lương lúc này mới chợt hiểu.

Khó trách mới vừa nàng lên tay liền là Cấm Pháp Chi Địa.

Nhục thể của nàng cũng không tính mạnh, chẳng qua là có một tay có chút tinh thông công phu ám khí, phối hợp cổ, độc chi thuật sử dụng, lực sát thương cực lớn.

Nếu là lại phối hợp lên chính mình mười hổ lực lượng cùng Chuyên Đấu thuật, một trước một sau, tựa như là pháp sư cùng chiến sĩ tổ hợp, cũng là có thể hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Chỉ cần không phải đến Vân Triều Tiên cấp bậc kia võ đạo cường giả, dưới tay bọn họ là đến không được tốt.

Nghĩ như vậy, Sở Lương lại đổ ra một khỏa Ẩn Nguyên đan, đưa cho La Dao.

"La cô nương, đây là Ẩn Nguyên đan  có thể tại ra tay thời điểm che giấu chân khí gợn sóng." Sở Lương nói: "Ngươi trước thu, một hồi nói không chừng cần dùng đến."

Hắn sở dĩ xuất ra này đan, cũng là bởi vì La Dao đối với hắn có chút thẳng thắn, mà hắn lại không có gì có thể liên hệ trao đổi tin tức, cũng chỉ có thể dạng này tới biểu thị thành ý của mình.

La Dao cũng không nhăn nhó, nàng tự nhiên biết này sắp không xuất bản nữa Ẩn Nguyên đan, lúc này liền tiếp nhận nhận lấy, lại nhìn Sở Lương ánh mắt liền đều nhu hòa không ít.

Tại trước đó tăng độ yêu thích phương diện này, Sở Lương luôn luôn là bỏ được.

. . .

Hai người lại tại bên trong hang núi này chờ đợi một quãng thời gian, mặc dù La Dao không yêu lắm nói chuyện, thế nhưng Sở Lương đúng lúc đó nâng cùng, trao đổi cũng là có chút hài hòa.

Mắt xem sắc trời sắp muộn, Câu Hồn lệnh bên trong chấn động, lại phát tới một cái tin.

【  năm mươi chín 】: "Các ngươi đã hội hợp sao? Ta lập tức sắp đến

Vẫn là tại Lang Vĩ Ba Lâm tụ hợp sao?"

Sở Lương nhìn qua, trước chưa hồi phục, mà là mở mắt ra nói với La Dao: "Vẫn là tại đây bên trong?"

La Dao nhẹ gật nhẹ đầu: "Có khả năng."

"Được." Sở Lương nói: "Đợi chút nữa xem trước một chút có thể hay không theo trong miệng hắn moi ra một ít lời, sau đó vẫn là biện pháp cũ, ta phối hợp ngươi."

Hai người đơn giản nói chuyện với nhau, liền thương nghị xong một hồi nghênh đón "Năm mươi chín" kế hoạch.

【  năm mươi tám 】: "Lang Vĩ Ba Lâm Hắc Thạch chồng chất, còn tại cái kia."

【  sáu mươi 】: "Không sai."

【  sát 】: "Rất tốt, ta còn lo lắng cho ngươi nhóm hai người trước gặp mặt hội có ma sát  chờ các ngươi ba cái tề tựu, hẳn là liền an ổn. Sáng sớm ngày mai, ta liền sẽ chạy tới, đến lúc đó ta liền mang các ngươi đi cùng Tiếp Dẫn sứ tụ hợp."

Cướp của kẻ cướp chuyện này, quả nhiên là mỗi cái người trong ma giáo đều muốn lo lắng.

Không có quá nhiều lúc, chỉ thấy cửa hang lách vào tới một thân ảnh, nương theo lấy kinh hỉ thanh âm: "A...! Các ngươi thật sự ở nơi này, cuối cùng nhìn thấy các ngươi."

Sở Lương cùng La Dao tự nhiên sớm có cảm giác, lại nhìn sang lúc, liền thấy người tới một thân áo bào đen, quay đầu che đậy mặt, khí tức toàn che. . .

Lại đụng áo.

Đối với cái này Sở Lương đã bị tê.

Này "Năm mươi chín" nhìn qua không giống như là phòng bị tâm rất mạnh bộ dáng, hẳn là có thể theo trong miệng hắn moi ra một chút tin tức.

Nghĩ như vậy, Sở Lương nhất chỉ bên cạnh ụ đá, "Ngồi."

"Ai nha có thể tính ngồi một hồi, mệt chết ta, các ngươi không biết ta theo mấy ngày nay từ chỗ nào một đường chạy tới. Vốn đang cho là ta có thể là cái thứ nhất đâu, người nào nghĩ vẫn là lạc hậu. . ."

Đều không cần lời nói khách sáo, "Năm mươi chín" lập tức bắt đầu líu lo không ngừng nói, giảng thuật hắn đoạn đường này vất vả.

Sở Lương cẩn thận nghe nửa ngày, phát hiện không có một chút tin tức có ích. . .

Thế là hắn tìm cơ hội cắt ngang "Năm mươi chín" lại hỏi: "Gần đây có không lớn thu hoạch?"

Nếu bảy mươi hai đường câu hồn làm đều là thay Tử Kim hầu thu thập sinh hồn, cái kia có câu hỏi này cũng không kỳ quái.

"Năm mươi chín" nghe vậy, lập tức cười nói: "Ha ha, nói đến đây cái, ta đã có thể đến cho các ngươi nói một chút ta mấy tháng này đã trải qua. Đầu tiên, ta tại Bách Hoa thành. . ."

"Sau đó, ta lại đi Dạ Du thành. . ."

"Lại là Cẩm Sắt thành. . ."

"Cứ như vậy, ta hoàn toàn không có thu hoạch."

Nói xong lời cuối cùng, hắn bất đắc dĩ buông tay.

Sở Lương mặt xạm lại, này người là làm sao làm được một điểm tin tức có ích không có, còn lưu loát nói hơn nửa canh giờ?

Chính mình liền dư thừa hỏi hắn vấn đề.

Hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía La Dao, ý tứ đại khái là, có muốn không đừng hỏi nữa, trực tiếp động thủ đi?

La Dao khó mà nhận ra gật đầu, ý tứ tựa hồ là, ta đã sớm nhịn không được.

Làm sao có người có khả năng như thế ồn ào?

Đạt thành chung nhận thức, La Dao liền đứng lên nói: "Lúc trước ta ở bên kia dốc núi phát hiện một chỗ thung lũng, tựa hồ có giấu thiên tài địa bảo, các ngươi người nào theo ta đi một chuyến, đi tìm một chút?"

Sở Lương nhìn hai bên một chút, nói ra: "Chúng ta nếu tề tựu, liền không muốn lạc đàn, không bằng cùng đi chứ."

"Cùng đi tốt." Ai ngờ "Năm mươi chín" bỗng nhiên đứng dậy, không có chút nào phòng bị giống như, thậm chí trong giọng nói còn có tràn ngập chờ mong, "Coi như không có thiên tài địa bảo, chúng ta cùng đi ra hoạt động một chút cũng là tốt."

Nhìn xem hắn dáng vẻ ngây thơ, Sở Lương không khỏi có chút hoài nghi, này người sẽ không cũng không phải người trong ma giáo đi. . . Ma đạo sẽ có cái dạng này người?

Đơn giản đơn thuần đến như một tờ giấy trắng.

Hai người mang theo "Năm mươi chín" đi ra sơn động, dọc theo đầu kia đường quen thuộc, một đường vượt qua dốc núi. Đi trong chốc lát, "Năm mươi chín" tựa hồ phát hiện không đúng.

"Bên kia không giống như là có cái gì sơn cốc dáng vẻ a?" Hắn hỏi.

Lời còn chưa dứt.

Liền nghe trong không khí lần nữa truyền đến "Khách" một tiếng.

Cấm Pháp Chi Địa lại lần nữa buông xuống!.