Chương 38: Tiên pháp đối bính

Chương 38: Tiên pháp đối bính

Ừm

Làm Cấm Pháp Chi Địa hạ xuống trong tích tắc, "Năm mươi chín" liền mãnh xoay người, coi như hắn lại đơn thuần, cũng nên phát giác không được bình thường.

Mà Sở Lương cùng La Dao cũng không có tính toán lại che giấu, hai người trong cùng một lúc nổi lên ra chiêu.

Động thủ!

Sở Lương lật ra nửa khối gạch vàng, La Dao thì đưa tay đánh ra như mưa rơi ngân châm, bắn về phía "Năm mươi chín" .

Có thể trong nháy mắt đó, "Năm mươi chín" quanh thân lại sáng lên một đạo lưu ly bảy màu vầng sáng, theo áo bào đen không che nổi cánh tay vị trí đó có thể thấy được hắn thân thể biến hóa.

Ngay sau đó, hắn cũng khoát tay, đánh ra chín đạo vòng vàng.

Này chín đạo vòng vàng giọt lựu lựu lăng không xoay nhanh, tám đạo bay về phía La Dao, một đạo bay về phía Sở Lương.

Sở Lương không nghĩ đối phương như thế phân phối công kích có phải hay không trần trụi xem thường chính mình, hắn nghĩ là, này người làm gì có thể tại Cấm Pháp Chi Địa bên trong dùng pháp khí?

La Dao đem thân khẽ đảo, trong miệng đọc lên một tiếng: "Vạn pháp Lưu Ly?"

Phất tay, vừa mới kéo dài không đến một hơi Cấm Pháp Chi Địa chốc lát thu hồi, nàng vươn mình rơi xuống đất, nhẹ nhàng căng ra một thanh trắng dù.

Hưu

Trắng dù mở ra, nàng quanh thân lập tức vờn quanh lên một đoàn mờ mịt hào quang màu nhũ bạch, nhìn kỹ lại, tựa hồ là có một tôn khổng lồ quỷ ảnh vòng bảo vệ nàng, vì nàng ngăn cản hết thảy tổn thương.

Tám đạo vòng vàng keng lang lang nện ở tầng này hộ thể bạch quang bên trên, chỉ kích thích một từng cơn sóng gợn, nhưng không có một đạo có thể công phá.

Mà trước lúc này, Sở Lương đã trước cùng cái kia đạo đơn độc vòng vàng đụng nhau một cái, hắn dùng trong tay nửa khối gạch vàng hung hăng nện đang bay tới vòng vàng bên trên, chỉ nghe keng một tiếng sắt thép va chạm!

Vòng vàng phi đạn mà quay về, cánh tay của hắn cũng không khỏi đến tê rần, quả nhiên muốn tinh khiết bằng thân thể lực lượng đối kháng pháp khí vẫn là có chỗ khó khăn.

Nghe nói La Dao thì thào, hắn cũng lập tức sáng tỏ cái kia "Năm mươi chín" vì sao không nhận Cấm Pháp Chi Địa ảnh hưởng.

Tiên pháp.

Vạn pháp Lưu Ly!

Đây cũng là một đạo thuộc về phật môn tiên pháp, lại xưng vạn pháp bất xâm Lưu Ly thân. Có thể cho thi thuật giả trong khoảng thời gian ngắn không nhận hết thảy thần thông thuật pháp ảnh hưởng, có thể xưng tiên pháp bên trong không có kẽ hở.

Mặc dù tại Cấm Pháp Chi Địa dưới, trên lý luận hắn là thi triển không được thần thông. Nhưng tiên pháp ưu tiên cấp rõ ràng càng cao, cho nên "Năm mươi chín" rất dễ dàng liền dùng này đạo vạn pháp Lưu Ly phá Cấm Pháp Chi Địa.

Này Đạo Tiên pháp kéo dài là có thời hạn, hắn khẳng định vô pháp duy trì quá lâu. Thế nhưng trong đoạn thời gian này, La Dao Cấm Pháp Chi Địa tương đương với đơn độc gây cho người một nhà, tại đối phương có thể đủ sử dụng thần thông pháp khí tình huống dưới, ngược lại là hai người bọn họ không biết có thể kiên trì bao lâu.

Cho nên La Dao mới không chút do dự rút lui vu thuật.

Xem ra là chuẩn bị đao thật thương thật cùng đối phương so đấu một phen, Sở Lương liếc về tròng mắt của nàng bên trong, lóe lên một đạo lãnh quang.

Chín đạo vòng vàng quay lại, "Năm mươi chín" vừa mới thu hồi pháp khí. Đã nhìn thấy đối diện La Dao đột nhiên giơ tay lên, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng niệm một tiếng: "Đảo."

Bành

Không biết xảy ra chuyện gì, xa xa nhất chỉ, "Năm mươi chín" thân thể lập tức chán nản khuynh đảo, nằm sấp tại đất, tứ chi miễn cưỡng chống đỡ, một ngụm máu liền ho ra!

"Ngũ lao thất thương?" Hắn ngửa đầu nhìn về phía La Dao, chật vật mở miệng nói ra, trong giọng nói có một chút kinh ngạc.

Nghe được cái tên này, Sở Lương trong đầu lập tức cũng lóe lên tương quan hồi ức.

Tiên pháp.

Ngũ lao thất thương!

Đây là vì số không nhiều thuộc về vu thuật một môn tiên pháp  có thể nói là một loại siêu cường nguyền rủa, có thể làm cho người trúng thuật trong nháy mắt đi đến ngũ lao thất thương cực độ suy yếu hoàn cảnh, cơ hồ đủ để khiến người hoàn toàn đánh mất năng lực chiến đấu.

Nếu như là tu vi mạnh mẽ lời, ngũ lao thất thương thậm chí có thể quấn quanh kẻ địch cả đời, nhường hắn cả đời thất tình kịch liệt, trăm bệnh quấn thân.

Là cực kỳ đáng sợ một môn tiên pháp.

Lúc này "Năm mươi chín" trên người vạn pháp Lưu Ly uy năng đã qua, lập tức liền trúng này một cái hung ác nguyền rủa.

Sở Lương nhìn về phía La Dao lạnh lùng khuôn mặt nhỏ, khó trách nàng có thể dùng bằng chừng ấy tuổi thành tựu hung danh, chẳng lẽ tại Kim Đan cảnh nắm giữ tiên pháp là đương đại thiên kiêu tiêu chí sao?

Đang lúc hắn coi là này một cái tiên pháp liền có thể đặt vững thắng cục thời điểm, "Năm mươi chín" hai tay gian nan nhặt lên một đạo chỉ quyết, đột nhiên uống một tiếng: "Phản!"

Bành

Trong không khí hình như có một tiếng nổ đùng.

"Năm mươi chín" bỗng nhiên đứng dậy, mới vừa xu hướng suy tàn suy yếu thế mà quét sạch sành sanh.

Ngược lại là đối diện La Dao, bỗng nhiên tầng tầng ngã trên mặt đất, giữa trời ho ra một điểm huyết quang.

"Đây là. . . Đảo Phản Thiên Cương?" Sở Lương một thoáng đánh giá ra xảy ra chuyện gì.

Lại là tiên pháp!

Đảo Phản Thiên Cương!

Đây là một môn tương đối trân quý tiên pháp  có thể làm đối phương phóng thích ra mỗ một đạo thần thông thuật pháp bắn ngược đến hắn trên người mình.

Giờ phút này dùng đến, rõ ràng là bắn ngược La Dao cái kia một cái ngũ lao thất thương!

Hỏng bét.

Thế cục tựa hồ lại là có biến.

Hai người một vòng này đấu pháp vừa đi vừa về trải qua, cơ hồ đều là tiên pháp phương diện bên trên so đấu, Sở Lương lại hoàn toàn không xen tay vào được. Giờ phút này La Dao ngũ lao thất thương, nếu nàng không thể cũng thi triển ra một cái Đảo Phản Thiên Cương, đem này nguyền rủa tiếp tục bắn ra trở về, hẳn là liền phải thua!

Đến lúc đó Sở Lương lại là này "Năm mươi chín" đối thủ sao?

Từ đối với chính mình tu vi tự tin, Sở Lương mười phần dứt khoát đem đi theo ngọc phù lấy ra ngoài nắm ở trong tay, chuẩn bị gọi người.

Nhưng cái này tình trạng dưới, La Dao tựa hồ cũng không nhận thua. Nàng ngã trên mặt đất, thanh lãnh ô đen kịt con ngươi bên trong lóe lên một tia bất khuất, tiếp lấy lật tay một cái, chèo chống một thanh màu đỏ cây dù.

Nhìn thấy này nắm giấy đỏ dù, "Năm mươi chín" trên thân cuối cùng bộc phát ra rõ ràng khẩn trương cảm giác.

"Đừng. . ." Hắn giơ tay lên ý đồ ngăn lại.

Oanh

Có thể đã chậm, hư nhược La Dao căng ra màu đỏ cây dù, một cỗ mãnh liệt xơ xác tiêu điều âm khí trong nháy mắt bao phủ cả tòa núi sườn núi cùng nửa toà rừng núi.

Thật mạnh.

Sở Lương cũng vì thế mà kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy La Dao như cũ nằm xuống đất, căng ra màu đỏ cây dù dưới, đã xuất hiện một cái thấp bé Hồng Y Đồng tử thân ảnh.

Cùng lúc trước giấy đen dù dưới nam tử, giấy trắng dù dưới nữ tử khác biệt, này Hồng Y Đồng Tử tựa hồ cũng không có dùng La Dao làm trung tâm chuyển động. Mà là cúi đầu xuống, theo nàng lòng bàn tay nhận lấy loan đao.

Lại giương mắt lúc, một đôi Quỷ Đồng nhìn về phía "Năm mươi chín" sát khí trùng thiên!

"Nghiệp chướng a!" Năm mươi chín hô một tiếng, "Ngươi đem cái đồ chơi này thả ra ngoài làm gì! Ta biết ngươi là ai, ngươi là Tam Tuyệt cốc La Dao. . ."

Vù

Không chờ hắn nói cho hết lời, hồng quang lóe lên, cái kia Đồng Tử đã biến mất không thấy gì nữa!

"Năm mươi chín" lòng có cảm giác, nhất thời giương một tay lên, một tòa sáng rực bạch ngọc Lưu Ly chuông lớn hư ảnh trong nháy mắt xuất hiện, ầm ầm rơi xuống đất, bảo vệ thân hình của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hồng Y Đồng Tử đã chấp đao lân cận, một đao mang theo huyết khí hồng mang chém vào chuông lớn lên.

Keng

Này một đao hạ xuống, chuông lớn hư ảnh lại bị trực tiếp chém nát! Chốc lát tiêu tán!

Tán về tán, chung quy là ngăn trở một đao, mới khiến cho "Năm mươi chín" còn kịp hô lên câu nói tiếp theo: "Ta cũng là người tốt! Nhanh dừng tay!"

Vù

Cái này huyết khí thao thiên một đao mắt thấy là phải tới người, tại "Năm mươi chín" hô lên một câu nói như vậy về sau, Hồng Y Đồng Tử thân hình chợt lại biến mất.

Nhìn về phía La Dao lúc, mới phát hiện là nàng tại mới vừa trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, thu hồi giấy đỏ dù.

Nếu không phải như thế, nàng hẳn là cũng vô pháp ngăn cản này kinh khủng Hồng Y Đồng Tử giết người.

Đây là cái gì đáng sợ Lệ Quỷ? Sở Lương chỉ cảm thấy chính mình mặc dù không phải La Dao kẻ địch, thế nhưng mới vừa cái kia Hồng Y Đồng Tử theo trước người xẹt qua một sát, chính mình tim gan đều không khỏi run lên.

Thật là khủng khiếp sát khí!

Nhờ có La Dao kịp thời đem cái đồ chơi này thu lại, bằng không nếu như nàng cứ như vậy để đó, Sở Lương sợ này Hồng Y Đồng Tử giết hết "Năm mươi chín" rất có thể quay đầu lại liền thuận tay nắm chính mình cũng làm thịt.

Quá hung.

Khó trách lúc trước nàng cân nhắc đệ ngũ cảnh tu giả thời điểm cũng chỉ nói "Có chút khó làm, nghĩ một chút biện pháp" liền này một đầu Lệ Quỷ, liền có vượt biên khiêu chiến tư bản đi?

Tại Sở Lương nhịp tim dần dần bình phục thời điểm, La Dao con ngươi y nguyên mang theo một chút hoài nghi, nhìn chằm chằm đối diện "Năm mươi chín" .

"Năm mươi chín" cũng không dám có chút buông lỏng, sợ La Dao lại thả ra cái kia Lệ Quỷ tới.

Hắn một thanh xốc lên mặt của mình túi, lộ ra một khỏa tròn trịa đầu, trơn bóng phát sáng.

Này "Năm mươi chín" lại có thể là tên hòa thượng?

Mũ túi phía dưới, "Năm mươi chín" đầu sáng loáng, không có một cây sợi tóc. Làn da trắng ngần, trên mặt bảo quang, mặt mày thế mà còn có mấy phần thanh tú, cũng là cái từ bi nhu hòa thanh niên cao tăng hình ảnh.

Như vậy tướng mạo, cùng lúc trước Sở Lương trong ấn tượng đường phố lựu con ma tu đơn giản khó mà phối hợp.

Hắn chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng gật đầu: "Bần tăng mây khuyết tự phổ thiện, nghĩ không ra hôm nay là đụng phải hai cái chính đạo đồng nghiệp, có thể thật sự là sai lầm."

. . .

Tại mênh mông đại sơn bên kia.

Minh Vương tông nam lộ Tiếp Dẫn cùng Tây Nam Tiếp Dẫn lại lần nữa gặp mặt, hai người ngồi đối diện nhau.

"Người của ta đã đến đủ, các ngươi nam lộ người đâu?" Tây Nam Tiếp Dẫn hỏi.

"Không sai biệt lắm, ngày mai hẳn là có khả năng tề tựu." Nam lộ Tiếp Dẫn trả lời.

"Ừm." Tây Nam Tiếp Dẫn không nói thêm lời, mà là đổi đề tài nói: "Ta tìm hiểu một chút tin tức, muốn tới cái kia ngủ mộng chi uyên, nhất định phải xuyên qua mê vụ sơn cốc, trong sơn cốc sát cơ tứ phía, chuyến này trở về, không biết còn có thể còn lại nhiều ít lực lượng."

"Cùng đệ thất cảnh Chiến Hồn so ra, không quan trọng mấy cái câu hồn làm, dù có hao tổn lại có thể thế nào? Rất nhanh liền bù lại." Nam lộ Tiếp Dẫn nói, " coi như bộ hạ chết sạch, đổi lấy này một tôn Chiến Hồn cũng là kiếm  chờ Hầu gia xuất quan, đối ngươi ta nhất định chỉ có ngợi khen."

"Ai, chỉ hy vọng không muốn mất cả chì lẫn chài mới tốt." Tây Nam Tiếp Dẫn lòng tin tựa hồ không giống hắn như vậy nồng đậm, trong giọng nói thủy chung có lo lắng mơ hồ.

"Ngươi đại khái có thể suy nghĩ một chút chúng ta mang theo Chiến Hồn trở về sau này tình cảnh, hiện nay Minh Vương tông bên trong chính là lúc dùng người." Nam lộ Tiếp Dẫn nói: "Ngoại trừ Bạch Cốt điện, Hồng Y điện, Bắc Minh điện, Đan Thanh điện, Tông chủ đại nhân một mực cố ý mới xây thứ năm điện, lần này Bạch Ngân vương ngã xuống, Tả hộ pháp chức vụ cũng đang trống chỗ. Lượng lớn cơ hội đang chờ chúng ta! Chúng ta tu ma đã là nghịch thiên hành sự, đang lúc dũng mãnh tinh tiến, không cần sợ đầu sợ đuôi?"

Thanh âm của hắn sâu lắng mà hùng hồn, ở trong màn đêm phảng phất ác ma nói nhỏ, nhường Tây Nam Tiếp Dẫn không khỏi máu nóng sôi trào!.