Chương 39: Toàn viên ác nhân

Chương 39: Toàn viên ác nhân

"Chuyện này chỉnh. . ."

Sơn động nhỏ bên trong, ba cái người đưa mắt nhìn nhau, đều cảm thấy có mấy phần xấu hổ. Một cái nằm vùng chính mình ngồi, hai cái nằm vùng đối diện ngồi, ba cái nằm vùng bao quanh ngồi. . .

Thậm chí ba người đều không có lại đem mũ túi mang lên trên, ngược lại nơi này cũng không có "Người ngoài" .

Tất cả đều là nằm vùng chẳng khác nào không có nằm vùng.

"Khục." Sở Lương ho nhẹ một tiếng, nhìn xem tên kia gọi Phổ Thiện hòa thượng, cười nói: "Thật không nghĩ tới. . . Nguyên lai trong chúng ta còn có một vị phật môn cao tăng."

"Cao tăng chưa nói tới, chẳng qua là một giới việc nhỏ tăng thôi." Phổ Thiện lắc đầu liên tục, tiếp lấy vừa cười nói: "Ta mấy năm nay tới chuyên tu bế khẩu thiền, cùng người trao đổi rất ít, không quá thông đạo lí đối nhân xử thế, lúc này mới xuống núi lịch lãm, không muốn có thể gặp được như vậy ly kỳ chuyện xưa."

A

Sở Lương khó có thể tin.

Ngươi tu bế khẩu thiền?

Đại sư ngươi ra ngoài Thái Dương dưới đáy chạy một vòng răng đều có thể rám đen, ngươi tu chính là Bế Khẩu thiền?

Nhìn xem hai người ánh mắt kinh ngạc, Phổ Thiện tựa hồ có cảm giác, bề bộn giải thích nói: "Chính là bởi vì tu mười ba năm Bế Khẩu thiền, cho nên ta hiện đang bỏ lệnh cấm về sau, có một chút bắn ngược. . ."

Thì ra là thế, Sở Lương lúc này mới lý giải.

Tình cảm là mười ba năm không nói chuyện, hiện tại là trả thù tính lắm lời.

Cái thế giới này phật môn, là theo cực tây chỗ phía tây không có biết chỗ truyền tới, đến nay bất quá ngàn năm, tính là căn cơ còn thấp.

Thế nhưng nương tựa theo tinh thâm phật lý cùng cường hãn Phật pháp, đã có được không ít tín đồ cơ sở, truyền bá độ cực lớn, cùng Đạo Nho đặt song song tam giáo.

Tại cửu thiên thập địa bên trong cũng đã chiếm cứ hai tịch, phân biệt là Cửu Thiên tiên môn bên trong Vân Khuyết tự cùng thập địa tông môn bên trong Trọng Lâu tự.

Phật giáo có thể sử dụng thời gian ngàn năm thành tựu tam giáo một trong, phát triển nhanh như vậy, cùng Vũ Triều đại lực đến đỡ là không thể rời bỏ liên quan. Có thể là bởi vì vì lúc trước Tu Tiên giới cách cục bên trong, Đạo giáo một nhà độc đại, chiếm cứ cực lớn quyền lên tiếng.

Là dùng Vũ Triều các triều đại Đế Vương liền đại lực đến đỡ nho phật hai giáo, giống thập địa tông môn Thăng Long thư viện cùng Trọng Lâu tự đều là lưng tựa triều đình thành lập, thậm chí Trọng Lâu tự tên đầy đủ liền là trấn quốc Trọng Lâu tự.

Mà Vân Khuyết tự, liền là đầu truyền thiền pháp phật môn thắng địa, địa vị càng thêm tôn sùng. Trong truyền thuyết hắn sơn môn thực sự xây dựng ở đám mây phía trên, danh xưng "Trên mây Thiên Khuyết, chí cao Phật pháp" .

Chỉ là bởi vì một ít giáo phái phân tranh nguyên nhân, Thiên Xu các đối với phật môn tuyên truyền ít càng thêm ít. Trọng Lâu tự còn có thể dựa vào triều đình quầng sáng rộng làm người biết, cửu thiên một trong Vân Khuyết tự ngược lại rất ít làm người hiểu biết.

Mà Vân Khuyết tự ở trên cao tại trên đám mây, tựa hồ cũng không quá lẫn vào Tu Tiên giới lớn nhỏ sự cố . Khiến cho đến như Sở Lương dạng này đệ tử trẻ tuổi, lại đối này tòa chùa miếu cơ hồ không có ấn tượng gì, chỉ biết tên, không biết một thân.

Cũng chính vì vậy, lúc trước Phổ Thiện tại cùng La Dao đấu pháp lúc, tiếp liền thi triển hàng loạt phật môn thần thông pháp khí, hai người cũng chỉ là có cái đại khái phỏng đoán, vô pháp này kết luận Phổ Thiện lai lịch.

". . . Cứ như vậy, ta dùng một cái Đảo Phản Thiên Cương  liền đem hắn thu lấy hồn phách thần thông bắn ngược trở về tự thân, hắn ngược lại đem chính mình khốn vào Minh phủ Thiên Thư. Như vậy ác độc ma tu, cuối cùng hại người hại mình. Mà ta cũng là như thế mới lấy được Câu Hồn lệnh." Ngay tại Sở Lương mới vừa xuất thần lỗ hổng, Phổ Thiện đã kể xong hắn là như thế nào thu hoạch được Câu Hồn lệnh.

Rõ ràng có thể dùng hai câu nói nói xong sự tình, hắn sửng sốt giảng gần nửa canh giờ.

Sở Lương lễ phép cười nói: "Có Phổ Thiện huynh gia nhập, chúng ta trừ ma hành động liền càng thêm vững chắc."

Sau đó La Dao liền ngáp một cái, "Ta buồn ngủ."

Đến nàng cảnh giới này người tu hành, còn có thể sinh ra khốn cảm giác là hết sức hiếm thấy. Thế nhưng đang nghe xong Phổ Thiện nói dông dài như thế nửa ngày sau, cũng là trách không được nàng.

"Thời điểm cũng không sớm, vậy chúng ta liền đi đầu nghỉ ngơi đi." Sở Lương vội vàng nói, thừa cơ cũng vì chính mình mưu một cái giải thoát, "La cô nương là nữ tử, này sơn động không bằng liền cho ngươi ở, chúng ta ra ngoài. . ."

"Không cần." La Dao cự tuyệt, tiếp lấy lật tay mở ra giấy trắng dù, một vệt màu trắng ánh sáng nhu hòa lập tức đưa nàng bao phủ.

Nhìn qua, chính là một đạo màu trắng tinh nữ tử quỷ ảnh đưa nàng cả người gắn vào trong lồng ngực, nhìn qua cũng là tràn đầy cảm giác an toàn.

"Như vậy nghỉ ngơi à. . ." Phổ Thiện vẫn chưa thỏa mãn nhìn xem Sở Lương

Tựa hồ còn muốn cùng hắn trò chuyện tiếp một hồi.

Sở Lương lập tức nói: "Ngày mai còn có khiêu chiến, sớm đi nghỉ ngơi lấy lại sức cũng tốt."

"Được a." Phổ Thiện tiếc nuối gật đầu, tiếp lấy giương một tay lên, toà kia sáng rực Lưu Ly chuông lớn hư ảnh lại lần nữa đem hắn che lại, cũng tạo thành một cái bịt kín không gian.

Sở Lương nhìn xem hai người bọn họ, tự giác cũng không thể cho Thục Sơn môn hạ mất mặt, thế là khoát tay, triệu hồi ra Thanh Diệp pháp khí, một đạo ánh sáng xanh liền đem chính mình bọc thành bánh chưng.

Hừ

Người nào dường như không có.

. . .

Đối bọn hắn tới nói, cái gọi là "Nghỉ ngơi" thời gian đảo cũng không cần quá dài. Muốn thật sự là ngủ một giấc đến lớn hừng đông, nếu là cái kia Địa sát sứ sớm đến, nhìn một chút những pháp khí này, ba người liền trực tiếp toàn bộ bại lộ.

Cũng không lâu lắm, ba người cũng là lần lượt chui ra ngoài, trong động khoanh chân ngồi tĩnh tọa. Phổ Thiện ở giữa mấy lần ý đồ cùng hai người bắt chuyện, cũng chỉ có Sở Lương tình cờ cùng hắn phiếm vài câu. La Dao tấm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, là một câu nói nhảm không có.

Hai người này đơn giản một cái giống băng một cái giống hỏa, Sở Lương đã dự cảm đến lần này đồng hành lữ trình tựa hồ sẽ có chút chua sướng rồi.

Sắc trời tảng sáng lúc, Câu Hồn lệnh lại lần nữa chấn động.

【  sát 】: "Ta đến ngay."

【  sát 】: "Các ngươi chuẩn bị một chút, đến về sau chúng ta liền đi cùng Tiếp Dẫn sứ tụ hợp."

【  năm mươi tám 】: "Thu đến."

【  sáu mươi 】: "Thu đến."

【  năm mươi chín 】: "Được rồi."

【  năm mươi chín 】: "Sớm đã xin đợi Tôn Sát lâu nay."

Đối với vị này Địa sát sứ, ba người từ lâu từng có dự án. Đầu tiên, hắn nếu như không có phát hiện ba người ngụy trang, ba người kia Dã Tiên sẽ không động đến hắn. Bởi vì còn muốn dựa vào hắn mang theo đi cùng đại bộ đội tụ hợp, câu hồn làm không cách nào vượt qua Địa sát sứ cùng thượng tầng liên hệ.

Thế nhưng một khi gặp được Tiếp Dẫn sứ, tụ hợp vào đến Minh Vương tông đại bộ đội, cái này Địa sát sứ là bọn hắn cái thứ nhất phải giải quyết, dù sao tại cái kia về sau hắn liền là duy nhất có khả năng phát hiện bọn hắn ngụy trang người.

Hơi có khẩn trương chờ một lát, một vệt bóng đen lại lần nữa đi tới nơi này sơn động nhỏ bên ngoài.

Ba người thật chỉnh tề đi ra ngoài đón.

Còn không có gặp Địa sát sứ thân ảnh, Bạch Tháp bên trong Trảm Hồng danh kiếm đầu tiên là chấn động. Sở Lương ngay lập tức hoàn toàn yên tâm, xem ra cái này người trong ma giáo là thuần chủng!

Ban đầu nha, Minh Vương tông người thu lấy sinh hồn, đang hẳn là dẫn động Trảm Hồng danh kiếm. Lúc trước hai cái đều không có phản ứng, liền là bởi vì bọn họ là giả. Hắn chỉ có thể trước không để ý tới Trảm Hồng danh kiếm xao động, hiện tại còn không phải chém giết kẻ này thời điểm.

Này Địa sát sứ đồng dạng một thân áo bào đen, thế nhưng phòng hộ ngược lại không có ba người như vậy nghiêm mật, chẳng qua là bình thường áo bào đen phối hợp một chút ẩn giấu diện mạo tiểu thần thông.

"Tôn Sát!" Trông thấy hắn tới, ba người cùng nhau thi lễ.

"Ha ha, rất lâu không thấy." Địa sát sứ mỉm cười một tiếng, quay đầu nói: "Đi theo ta."

Cái này lại ấn chứng Sở Lương lúc trước suy đoán, Tử Kim hầu dưới trướng căn bản lẫn nhau chưa quen thuộc, Địa sát sứ đối mặt chính mình trực hệ thuộc hạ cũng không có bất kỳ cái gì chào hỏi, cùng người xa lạ không khác.

Bởi vì giống câu hồn làm cái này mạt lưu lâu la, hao tổn suất cực cao, chết một cái liền lại chiêu mộ một cái mới. Lấy một sợi hồn hỏa, liền kế thừa đời trước Câu Hồn lệnh, trên dưới căn bản không có quen biết.

Dạng này quản lý chỗ tốt có thể là hiệu suất càng cao, tầng dưới chót đồng môn ở giữa có khả năng giảm ít một chút bên trong hao tổn; nhưng chỗ xấu liền là lẫn nhau ở giữa hào chưa quen thuộc, một phần vạn Câu Hồn lệnh bị phá giải, cái kia rất dễ dàng liền có thể lẫn vào trong đó.

Địa sát sứ mang theo ba người một đường đi vội, xuyên qua mảng lớn rừng cây cùng vùng núi, đi vào một mảnh hiểm trở đáy cốc phía trên.

Đứng tại trên sườn núi, xa xa đã nhìn thấy phía dưới nói đạo bóng đen.

Địa sát sứ lại dặn dò: "Một hồi gặp Tiếp Dẫn sứ đại nhân, đều cẩn thận chút."

"Rõ!" Ba người ứng tiếng.

Nhờ có còn lại hai người thanh âm cũng đủ lớn, che đậy kín Sở Lương thanh âm bên trong cái kia một tia nhỏ bé run rẩy, không phải thật là có khả năng lộ ra một tia chân tướng.

Này cũng không trách Sở Lương tâm lý tố chất kém.

Hắn cũng không phải là bởi vì lập tức sẽ lẫn vào địch sào huyệt mà thấy khẩn trương, mà là. . . Bị chấn.

Không sai.

Tại Bạch Tháp trong không gian Trảm Hồng danh kiếm, tại cảm ứng được dưới sườn núi đám người áo đen kia về sau, bắt đầu phát ra liên tục kịch chấn!

Sát cơ mãnh liệt càng không ngừng đánh thẳng vào Sở Lương thức hải, tựa hồ tại một lần lại một lần thúc giục hắn cầm kiếm tru trừ tà ác, chính nghĩa kiếm lửa giận ngút trời mà lên.

Đơn giản muốn phát nổ!

Toàn viên ác nhân!.