Chương 40: Trong chúng ta ra 1 cái gian tế

Chương 40: Trong chúng ta ra 1 cái gian tế

Mê vụ sơn cốc.

Mãng hoang cao miệng sơn cốc, mật mịt mờ như là thực chất sương mù dày cơ hồ muốn chảy ra, phảng phất là chứa mỡ dê cái bình vung vãi ở đây. Hai bên rừng rậm thương phong, che giấu âm khí nồng nặc.

Nơi này cũng xem như Trấn Nam vực sơn bên trong có chút danh tiếng hiểm địa một trong, thường tại phụ cận pha trộn người tu hành cũng biết nơi đây, nhưng theo không có ai biết sơn cốc phần cuối có cái gì.

Do Minh Vương tông nam lộ Tiếp Dẫn cùng Tây Nam Tiếp Dẫn dẫn đầu, hai đội người áo đen ngựa lặng im đi đến miệng sơn cốc chỗ, mỗi người bên hông đều treo lấy một khối ám kim lệnh bài, phía trên khắc lấy con số tới cho thấy thân phận. Cả chi đội ngũ có lẽ là sát khí quá nặng, bầu không khí xơ xác tiêu điều sâm nghiêm.

Chẳng qua là ở bên phải đội ngũ sau cùng phương, cái kia xếp tại đội ngũ cuối cùng người áo đen, sẽ thỉnh thoảng lại rung động một cái thân thể, thoạt nhìn có phần có một ít quỷ dị. Nhờ có biên độ không lớn, tăng thêm trường bào che giấu, khiến cho này chấn động khó mà nhận ra, mới không có dẫn tới đồng hành người chú ý.

Đủ đủ.

Lại chấn thấy chán.

Sở Lương không ngừng dùng thần thức áp chế Trảm Hồng danh kiếm chính nghĩa xúc động, khiến cho hắn có chút tâm mệt mỏi. Tại bên ngoài xem ra là chấn động nhè nhẹ, tại Bạch Tháp trong không gian Trảm Hồng danh kiếm đã muốn ồn ào lật ra. Mặc dù hết sức lý giải nó trảm yêu trừ ma bức thiết tâm tình, thế nhưng cũng phải cân nhắc thực lực bản thân a.

Trảm Hồng danh kiếm tăng phúc là muốn căn cứ vào hắn tự thân tu vi, lần trước trảm giết cái kia đệ lục cảnh lục sư, đã là hết sức nghịch thiên. Sở Lương rõ ràng có thể cảm giác được, dùng chính mình trước mắt tu vi, vậy liền không sai biệt lắm đến hạn mức cao nhất.

Vẫn phải thiên thời địa lợi kết hợp, mới có thể chém giết một cái không phải chủ lưu đệ lục cảnh.

Giống Minh Vương tông này chủng ma đạo cự phách môn hạ, Sở Lương cảm giác mình giết một cái có đề phòng đệ ngũ cảnh đều chưa hẳn có thể thành công, huống chi nơi này còn có đệ lục cảnh Tiếp Dẫn sứ. . . Hai cái.

Ngươi lúc này muốn ta nhảy ra mở rộng chính nghĩa, ngươi sợ không phải muốn ta chết.

"Từ bên trên bay lượn vĩnh viễn đi vào không được ngủ mộng chi uyên, chỉ có xuyên qua mê vụ sơn cốc mới có thể dùng." Nam lộ Tiếp Dẫn nhấc tay ra hiệu đội ngũ hơi ngưng lại, mà là lên tiếng nói nói, " trong sơn cốc sương mù tràn ngập chướng khí, sương độc, liêm quỷ, U Hồn, sau khi đi vào tất cả mọi người cần phải gấp bội cẩn thận."

Nói xong, hắn lại lật tay lấy ra một cây màu trắng bệch xương ống, giơ tay bay sượt, "Xùy" liền dấy lên một đoàn u u ngọn lửa màu xanh biếc.

"Chỉ có dùng liêm quỷ xương cốt dấy lên Minh Hỏa, mới có thể xua tan sương mù cùng trong sương mù U Hồn, một hồi tất cả mọi người theo sát phía trước này đoàn Minh Hỏa, không muốn liều lĩnh, không muốn tụt lại phía sau." Hắn tiếp tục nói, "Nếu là lạc đàn, liền có khả năng bị trong sương mù U Hồn mang đi, vĩnh thế dài lưu tại này."

"Rõ!" Một đám thuộc hạ ứng tiếng.

Lúc này mới mơ hồ hiểu rõ một chút, vì sao Tiếp Dẫn sứ tu vi như thế, cũng phải tìm người cùng một chỗ mới dám vượt qua này mê vụ sơn cốc.

Nguyên lai lạc đàn liền có bị U Hồn phụ thể nguy hiểm không?

Nam lộ Tiếp Dẫn một phiên nhắc nhở về sau, đi đầu cất bước, bước vào nồng đậm trong sương mù. Trong bàn tay hắn giơ cái kia bạch cốt bó đuốc, vừa dính vào sương mù liền phát ra tê tê tiếng vang kỳ quái, ngay sau đó còn có trầm thấp tiếng kêu thảm thiết.

Sở Lương đầu tiên là kinh ngạc dưới, này liêm quỷ đến tột cùng là cái gì, càng như thế thần dị? Coi như là một cây bạch cốt, cũng còn có linh trí, sẽ kêu thảm?

Có thể một giây sau hắn liền phát hiện, tiếng kêu thảm thiết không phải từ cái này căn bạch cốt bên trong truyền tới, mà là trong sương mù!

Này sương mù là sống? !

Nghĩ đến điểm này, Sở Lương hô hấp lập tức ngừng lại một thoáng, không còn dám đem này sương mù hút vào trong cơ thể.

Nhưng là nhìn lấy người phía trước từng cái bước vào trong sương mù, thân hình vừa ẩn mà vào, tựa hồ cũng không có chuyện gì, hắn lúc này mới kiên trì cũng đi vào.

Hô

Hạp thân tiến vào sương mù, thế mà tựa như vào như biển, quanh mình bên tai lập tức truyền đến ầm ầm tiếng vang trầm trầm, dường như tiếng gió thổi tiếng sấm, còn có tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng rên nhẹ. Giống như có thật nhiều người ở bên kia triệu hoán, "Tới đi. . . Tới đi. . ."

Thanh âm sâu kín tràn ngập sức hấp dẫn, nếu như là Thần Ý cảnh trở xuống người tu hành, rất có thể thần trí yếu kém trực tiếp liền bị dụ hoặc đi qua.

Quá tà môn.

Càng tà chính là trước mắt một mảnh trắng xóa, thế mà lại khó thấy rõ ba thước bên ngoài bất luận cái gì, thần thức toàn bộ triển khai cũng không làm nên chuyện gì. Này sương mù dày, cơ hồ ngăn cách hết thảy!

Tại tại chỗ hoảng hốt một thoáng

Hắn mới nhìn rõ nơi xa một đoàn phiêu diêu ngọn lửa xanh lục. Nam lộ Tiếp Dẫn nói không giả, quả nhiên chỉ có kia cái gì "Liêm quỷ" xương cốt dấy lên Minh Hỏa, mới có thể xua tan sương mù dày.

Sở Lương sợ tụt lại phía sau, tranh thủ thời gian liền đi theo.

Đội ngũ ngay tại trong sương mù dày đặc như thế gian nan tiến lên, nửa ngày cũng mới đi ra khỏi không xa, lúc này, sau lưng đột nhiên lóe lên vèo một vệt bóng đen.

Sở Lương ánh mắt xiết chặt, lập tức quay đầu cẩn thận đề phòng.

"Là liêm quỷ." La Dao dùng truyền âm chi pháp, đem thanh âm nhẹ nhàng đưa qua, "Ngươi không tiện ra tay, ta tới đi sau cùng."

Nói xong, nàng đẩy một cái Sở Lương lưng, khiến cho hắn cùng bên trên người phía trước, mà chính mình thì trở thành đội ngũ cuối cùng.

Nói tới không tiện ra tay, là bởi vì Sở Lương cùng Phổ Thiện đều không có cùng Minh Vương tông quá xấp xỉ thần thông pháp môn, một khi ra tay có khả năng bại lộ thân phận.

Mà La Dao ngự quỷ chi thuật cùng Minh Vương tông khu hồn chi thuật xấp xỉ, tại đây mắt khó thấy vật hoàn cảnh bên trong thi triển ra cũng là có thể Man Thiên Quá Hải.

Sở Lương nhỏ cảm giác nhúc nhích một chút, tiến lên một vị, liền nghe đằng trước Phổ Thiện mảnh vụn giọng nói thao thao bất tuyệt truyền đến.

"A...? Sở thiếu hiệp ngươi tới rồi." Phổ Thiện thấy đằng sau đổi người, quay đầu lại cũng dùng truyền âm chi pháp nói chuyện riêng nói: "Vừa vặn vừa rồi ngươi không nghe thấy, ta đang ở cho La cô nương giới thiệu này liêm quỷ lai lịch đâu, ta phật môn điển tịch từng có ghi chép, này liêm quỷ là tại trong địa ngục thụ rút xương chi hình quỷ vật chạy trốn chí dương ở giữa, sẽ dùng chưa hủ bạch cốt tái tạo thân thể. . ."

Sở Lương thầm than một tiếng.

Hắn hiện tại có lý do hoài nghi, La Dao sở dĩ chạy đến phía sau cùng đi, khả năng chỉ có một phần là xuất phát từ quan tâm chính mình, một bộ phận khác. . . Hẳn là không muốn lại cùng Phổ Thiện châu đầu ghé tai.

Nghe hắn líu lo không ngừng, Sở Lương ý tưởng đột phát, nếu là đem Lâm Bắc cùng Phổ Thiện đặt chung một chỗ đối nói chuyện phiếm, hai cái này lắm lời đến cùng sẽ người nào trước mệt mỏi?

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe thấy sau lưng một tiếng nặng trĩu gào thét. Thanh âm bị sương mù dày ngăn trở rất nhiều, nếu không phải cách gần đó gần như không sẽ chú ý.

Ngao

La Dao thân ảnh sau lưng, đột nhiên dựng thẳng lên một đạo cao lớn hắc ảnh!

Này cái bóng hơn phân nửa giống người, rồi lại như là Đường Lang đứng thẳng hai đạo cự đại lưỡi đao  chờ triệt để hiển lộ ra mới phát hiện, là một bộ hoàn toàn do bạch cốt tạo thành thân thể!

Phía dưới người thân thể cùng khô lâu không khác, chẳng qua là lớn hơn rất nhiều, giơ cao hai cánh tay lại là hai đạo cao đến một người cốt nhận! Tại xương thân thể bên ngoài, tựa hồ bảo bọc một tầng âm U hồn ảnh.

Liêm quỷ?

Lại là một cái có được thực thể quỷ vật.

Sở Lương thứ một ưa thích quỷ vật Nhân Diện Tiêu, liền là một cái có được thực thể quỷ vật, đây là cực kỳ hiếm thấy tình huống. Mà trước mắt này liêm quỷ bạch cốt thân thể, tựa hồ cũng ở hàng ngũ này.

La Dao phản ứng thần tốc, này liêm quỷ vừa mới xuất hiện, nàng liền đã xiết lên chỉ quyết, một đạo màu đen quỷ chưởng theo sau lưng nàng chui ra, một thanh nắm lấy liêm quỷ xương thân thể, bỗng nhiên phát lực.

Rắc rắc phần phật ——

Một hồi giòn vang, cái kia liêm quỷ liền bị một chưởng này sinh sinh bóp nát!

Sở Lương lông mày nhảy lên, hắn nhìn ra được này liêm quỷ cảnh giới đại khái tương đương với đệ tam cảnh tu giả. Chủ yếu sở trường hẳn là ở chỗ tốc độ, lực công kích cùng xương thân thể cứng rắn.

Có thể là tại La Dao trước mặt, này chút ưu thế không có một chút có thể phát huy ra đến, dễ dàng liền bị tiểu cô nương miểu sát.

Này chỉ có thể nói rõ La Dao mạnh, lại không thể nói rằng liêm quỷ yếu. Muốn là chính mình tới đối phó, tuyệt đối là muốn tốn hao một chút khí lực.

"Ừm?" Phía trước nhất nam lộ Tiếp Dẫn dừng bước lại, cả chi đội ngũ vì đó mà ngừng lại.

Mặc dù mới vừa chiến đấu phát sinh rất nhanh, nhưng vẫn là đưa tới Tiếp Dẫn sứ chú ý, hắn quay đầu lại, nhìn về phía đội ngũ cuối cùng.

Sở Lương ba người tinh thần đồng thời xiết chặt, không biết hắn có phải hay không chú ý tới manh mối gì.

Tiếp theo, chỉ thấy nam lộ Tiếp Dẫn quay người, chấp bạch cốt ngọn lửa đi đến đội ngũ cuối cùng, nhìn xem cái kia trên mặt đất cái kia một đám liêm quỷ còn lại tàn xương.

"Rất tốt." Hắn khen La Dao một câu.

Tiếp lấy phân phó nói: "Đem này chút liêm quỷ xương cốt thu lại, lập tức dựa vào chúng nó đi đường. Nếu là Minh Hỏa muốn đốt xong, liền từ nam lộ Địa sát sứ mang theo dưới trướng câu hồn làm, thay nhau ra ngoài săn giết liêm quỷ."

Trải qua này một đường, mọi người cũng hiểu rõ liêm quỷ xương cốt tại đây trong sương mù liền là củi đốt, cực kỳ trọng yếu.

Mà đi trong sương mù săn giết liêm quỷ, là chuyện rất nguy hiểm. Hắn để cho mình dưới trướng Địa sát sứ đi trước, rõ ràng liền là tại hướng tây nam Tiếp Dẫn hiển lộ rõ ràng thành ý.

Đối với cái này Phổ Thiện thì là rất có oán niệm: "Nghĩ biểu thị thành ý ngươi đảo là chính mình đi a, để cho thủ hạ ra đi mạo hiểm tính chuyện gì xảy ra?"

Sở Lương mỉm cười truyền âm nói: "Chúng ta rời khỏi đơn vị làm việc cũng tốt, vừa vặn thuận tiện ra tay."

"Ta biết, ta chính là tùy tiện mắng hắn hai câu." Phổ Thiện vuốt cằm nói.

". . ." Chính mình liền dư thừa để ý đến hắn.

Lại đi đại khái nửa canh giờ, không biết đi ra bao xa, nam lộ Tiếp Dẫn sứ lại vung tay lên, đội ngũ lại lần nữa dừng lại.

Hắn chỉ huy mọi người làm thành một vòng, đều bao phủ tại bạch cốt ngọn lửa chiếu sáng bên trong, nói tiếp: "Nam lộ Địa sát sứ, riêng phần mình mang dưới trướng ra ngoài săn giết liêm quỷ, ba đội các mang hai cây tàn xương. Tại cái thứ nhất tàn xương đốt xong sau, mặc kệ có thu hoạch hay không, đều phải về đơn vị."

Trước mắt còn thừa liêm quỷ xương cốt đã không nhiều, chỉ có trong tay hắn một chút hàng tồn cùng mới vừa hướng đại bộ đội phát động công kích hai cái. Này mê vụ sơn cốc không biết còn muốn đi bao lâu, không có khả năng chờ bạch cốt ngọn lửa đốt rụi mới bắt đầu đi săn.

Rõ

Nam lộ ba tên Địa sát sứ riêng phần mình lĩnh mệnh, mang theo dưới trướng kết đội rời đi. Mà Sở Lương bọn hắn này một đội, tự nhiên cũng ở trong đó.

Địa sát sứ tay cầm một cây bạch cốt ngọn lửa, một ngựa đi đầu đi ở đằng trước, đi theo phía sau bọn hắn ba nhỏ chỉ, tính toán nơi này cách mở đại bộ đội khoảng cách, cùng với khi nào động thủ.

Này Địa sát sứ đúng là bọn họ sau khi vào thung lũng, đệ nhất muốn cắt trừ mục tiêu. Giờ phút này động thủ, đơn giản thiên thời địa lợi nhân hoà.

Đang ở ba người yên lặng chờ đợi thời cơ thời điểm, phía trước Địa sát sứ lại đột nhiên dừng bước, bóng lưng u u đứng thẳng.

"Làm sao vậy?" Phổ Thiện lên tiếng hỏi.

Thời gian cấp bách, vốn nên nắm chặt tìm kiếm liêm quỷ, hắn này đột nhiên dừng bước có vẻ hơi quỷ dị.

Chỉ thấy Địa sát sứ quay người lại, tầm mắt dưới hắc bào tựa hồ tại ba người trên mặt lạnh lùng băn khoăn một vòng, sau đó mới âm trầm nói: "Trong chúng ta ra một tên gian tế."

A

Nghe thấy lời ấy, Sở Lương hơi hơi kinh ngạc.

Chỉ có một cái?.