Chương 41: Thứ 5 cảnh thật là khó đối phó a

Chương 41: Thứ 5 cảnh thật là khó đối phó a

Cũng không trách Sở Lương.

Hắn nghe nói như vậy phản ứng đầu tiên là, rõ ràng có ba cái nằm vùng, ngươi lại nói chỉ có một cái, chẳng lẽ mặt khác hai cái là ngươi an bài hay sao?

Nghĩ lại liền biết này là không thể nào, La Dao cùng Phổ Thiện đều có minh xác truyền thừa cùng thân phận, cơ bản không có khả năng là giả. Hẳn là này Địa sát sứ chỉ phát hiện một cái, cho nên mới nói như vậy.

"Trong chúng ta ra một tên gian tế."

"Trước mắt ta tại đối các ngươi hai cái truyền âm  chờ sau đó ta vừa động thủ, các ngươi liền lập tức đi theo hướng Sáu mươi ra tay. Ta lo lắng nàng có liên hệ ngoại giới thủ đoạn, cho nên cần phải đem thứ nhất kích miểu sát."

Địa sát sứ nói như thế.

Sở Lương giờ mới hiểu được, hắn nhất định là vừa rồi khoảng cách La Dao khá gần, lại có lẽ là cùng "Sáu mươi" từng có qua một chút liên hệ, biết thủ đoạn của hắn cũng không phải là như thế.

Cho nên hắn mới kết luận cái này "Sáu mươi" là giả.

Về phần tại sao mới vừa không tại đại bộ đội vạch trần chuyện này, thêm chút suy tư cũng là có thể nghĩ thông suốt. Nam lộ Tiếp Dẫn đối với hành động lần này cực kỳ coi trọng, nếu là cái nào Địa sát sứ thủ hạ xâm nhập vào gian tế, dẫn đến sự tình lần này thất bại, vậy khẳng định là phải bị giận chó đánh mèo.

Cho nên hắn mới muốn đem "Sáu mươi" đưa đến đội ngũ bên ngoài, lặng yên không một tiếng động giải quyết, giả vờ không có chuyện gì phát sinh.

Thuộc về một loại đào thoát trách nhiệm giấu diếm báo tâm lý.

Nhưng hắn lại không biết mình muốn vì này loại may mắn tâm lý trả giá cỡ nào giá cao thảm trọng. . .

Phổ Thiện cũng thu vào Địa sát sứ truyền âm, hắn nghe vào trong tai, nhẹ gật nhẹ đầu, lập tức lập tức quát lớn: "Động thủ!"

"Ừm?" Còn lại ba người đều là giật mình.

Địa sát sứ là kinh sợ, ta chẳng qua là thông tri ngươi phối hợp ta, lúc nào đến phiên ngươi ra lệnh rồi? Này đột nhiên một thoáng nếu là đánh rắn động cỏ, cái kia nhất định phải trị ngươi đắc tội!

Có thể không chờ hắn sinh xong khí, liền phát hiện đối diện ba người đồng thời ăn ý ra tay rồi.

La Dao được nghe, trong nháy mắt lại thi triển Cấm Pháp Chi Địa, này chuyên vì khắc chế Minh Vương tông cao thủ nghĩ ra chiến thuật, hôm nay cuối cùng rơi vào chân chính Minh Vương tông ma tu trên thân.

Chỉ một thoáng, cấm pháp gông cùm xiềng xích lại lần nữa buông xuống.

Sở Lương đối với cái này đều đã thành thói quen, ỷ vào khoảng cách gần, lập tức móc ra nửa khối gạch vàng, Hồi Lưu thân pháp lấn người mà lên, một gạch liền hướng Địa sát sứ đánh ra!

Mà Phổ Thiện quanh thân cũng sáng lên bảy màu sắc, ánh sáng như Lưu Ly, mở ra vạn pháp Lưu Ly thân! Ngay sau đó một thức siêu cường thần thông lập tức ra tay.

Oanh

Một tôn cao lớn Phật tượng hư ảnh xuất hiện tại hắn sau lưng, to như vậy Phật tượng ầm ầm đẩy ra một cái cự chưởng!

Huy hoàng Đại Nhật Như Lai!

Trong khoảnh khắc, ba người đồng thời phát động.

Địa sát sứ suýt nữa trở tay không kịp, hắn mới vừa lực chú ý tất cả "Sáu mươi" trên thân, nghe thấy "Năm mươi chín" vượt lên trước hô động thủ lúc còn vừa nổi giận hơn, giờ phút này mới sáng tỏ.

Nha

Nguyên lai là động thủ với ta sao?

Một bộ này liên chiêu, cũng là ba người lúc trước thương nghị ra tuyệt sát kết quả. Cho dù là đệ ngũ cảnh cao thủ, cũng khó có thể đào thoát!

Đối mặt tràng diện như vậy, Địa sát sứ nhìn không ra kinh hoảng, chẳng qua là hai tay một phát xiên, trước ngăn trở gần nhất Sở Lương một gạch.

Bành

Này một gạch mười hổ lực lượng rõ ràng nằm ngoài dự đoán của hắn, bành ba xương cốt tiếng vỡ vụn tùy theo truyền đến, nhưng thân thể của hắn cũng mượn lực bay ngược mà ra!

Hắn lại mảy may không chống cự, trước thừa nhận rồi một kích này, mượn lực mong muốn thoát thân! Hắn liền là liệu định một kích này đánh không chết hắn!

Sự thật cũng là như thế, hắn bây giờ đã là đệ ngũ cảnh tầng thứ ba, trải qua kim, mộc hai vòng thăng hoa, tất nhiên là lúc trước thăng hoa bên trong rèn luyện thân thể.

Sở Lương toàn lực một gạch xuống, cũng chỉ là cắt ngang hắn hai cây xương cánh tay, chỉ cần cấm pháp hủy bỏ, này loại ngoại thương hắn nhất thời liền có thể khôi phục!

Nhưng ngay sau đó liền có một đạo cự chưởng từ trên trời giáng xuống, Phổ Thiện một chưởng này nghiễm nhiên muốn so Sở Lương cái kia một gạch tàn nhẫn hơn trăm lần!

Chỉ thấy Địa sát sứ bị cái kia chưởng ảnh bao trùm về sau, dùng hết toàn lực vỗ bộ ngực mình, "Phốc —— "

Theo một chưởng này tự mình hại mình, hắn phun ra một chùm sương máu, huyết vụ này lăng không lại cấp tốc dây dưa thành một lớp bình phong bộ dáng, bảo hộ ở Địa sát sứ trước người.

Hắn liền máu của mình đều luyện hóa!

Dù cho phun ra một ngụm máu tươi, đều mang cực kỳ mạnh mẽ linh tính, cũng không tại thần thông thuật pháp liệt kê.

Này máu tường vừa ra, nhất thời liền chặn lại Phổ Thiện phật chưởng.

Bành

Mặc dù lung lay sắp đổ, nhưng vẫn là miễn cưỡng ngăn trở.

Mà này hai kích về sau, La Dao thân hình run lên, Cấm Pháp Chi Địa rốt cuộc duy trì không ở, ầm ầm phá toái.

Nàng dù sao chẳng qua là đệ tứ cảnh người tu hành, Cấm Pháp Chi Địa loại vu thuật này có thể vượt biên sử dụng đã tương đương lợi hại, tự nhiên không thể kéo dài quá lâu.

Địa sát sứ thừa nhận rồi này hai kích, nhìn như thụ chút thương, nhưng tựa hồ cũng không thương cân động cốt. Đệ ngũ cảnh tu giả ương ngạnh, tại ngắn ngủi này trong nháy mắt cũng thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Theo Cấm Pháp Chi Địa tan biến, hắn một thân tu vi trở lại, lập tức dũng khí tăng nhiều, hai tay giương ra, xương cốt liền một lần nữa phục hồi như cũ.

"Nguyên lai các ngươi ba cái đều là gian tế!" Trong giọng nói của hắn chấn nộ không thôi, "Đều chết cho ta!"

Nếu như nói ra một tên gian tế, xem như hắn sai lầm. Trước mắt này toàn viên gian tế, đã coi như là hắn vô cùng nhục nhã. Nghĩ đến lúc trước Câu Hồn lệnh bên trong, trừ hắn tất cả đều là lừa đảo, hắn liền phẫn nộ đến tột đỉnh.

Giương lên hai tay, sau lưng soạt soạt soạt thoát ra hàng trăm hàng ngàn hắc ảnh, tất cả đều là hắn những năm này nuôi dưỡng quỷ vật.

Tát ở giữa, Bách Quỷ dạ hành!

Mà cùng hắn đồng thời giải phóng còn có La Dao, đối mặt cường địch, tiểu cô nương hào không nương tay, sắc mặt băng lãnh nhón lấy quyết, sau lưng trong nháy mắt thoát ra ba cái tay cánh tay!

Này ba cái tay cánh tay riêng phần mình căng ra một thanh cây dù, đen, trắng, đỏ!

Oanh

Mắt thấy đối diện bách quỷ phô thiên cái địa nghiền ép lên đến, La Dao này mặt ba thanh cây dù mở ra, Hắc Bạch đỏ tam sắc quang mang cùng lúc xuất hiện.

"A a a —— "

Đối diện quỷ vật thế mà hết thảy phát ra tiếng kêu thảm, tựa hồ đối với La Dao này ba cái quỷ kinh khủng không thôi.

La Dao thân hình lóe lên, áo đen quỷ ôm nàng eo, để cho nàng tốc độ như thuấn di; áo trắng quỷ bao quanh nàng, không để cho nàng chịu bất cứ thương tổn gì; Hồng Y quỷ thì theo sát phía sau, sát phạt vô cùng!

Mắt thấy nàng xông lại, Địa sát sứ cũng âm thầm kinh hãi, lúc này phải chân đạp đất, uống một tiếng nói: "Định!"

Xùy

Chỉ một thoáng, mấy đạo màu đen bụi gai phá đất mà lên, lan tràn cực nhanh, một thoáng liền đem La Dao vây khốn, phảng phất đao thương. Dù cho cái kia áo trắng quỷ hộ vệ cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản, bởi vì này bụi gai là nhằm vào thần hồn!

Vô luận là ba cái quỷ vẫn là La Dao bản thân, bị này khóm bụi gai xuyên thấu đều không thể lại cử động đánh một thoáng!

Sở Lương lúc trước từng gặp câu hồn làm thi triển Chùy Hồn đinh, này khóm bụi gai rõ ràng là cái kia Chùy Hồn đinh tiến giai, không thể nào ngăn cản!

Lúc này nhờ có Phổ Thiện ra tay xa xa nhất chỉ, "Phản!"

Đảo Phản Thiên Cương!

Bành

Tiên pháp tái hiện, lưỡng cực hạn đảo ngược, kể từ đó ngược lại là Địa sát sứ chính mình không cách nào lại động đậy.

Mà La Dao bên người bụi gai trong nháy mắt tiêu tán, thân hình của nàng một giây sau liền thuấn di đến cứng ngắc Địa sát sứ trước mặt, loan đao giơ lên cao cao!

"Chết!" Địa sát sứ bỗng nhiên sớm kêu thảm một tiếng, một đạo huyết tiễn từ ngực đột ngột bắn ra! Khoảng cách chi gần, La Dao cũng tránh không kịp, tiễn này ở giữa áo trắng quỷ bình chướng.

Xùy

"A ——" áo trắng quỷ phát ra giống như kêu rên tiếng kêu thống khổ, này mũi tên máu uy lực cực lớn, trong khoảnh khắc liền có một nửa đâm xuyên qua thân thể của nàng, mà nàng tựa hồ vì bảo hộ La Dao, còn tại gắt gao chống cự.

Mà La Dao tại mũi tên máu tới người trong nháy mắt, liền lập tức vươn mình rơi xuống đất, tránh thoát một kích này. Xem như dùng áo trắng quỷ, làm một lần ngăn cản.

Phía sau theo sát mà đến Hồng Y Đồng Tử thấy thế, không có lập tức đuổi bắt Địa sát sứ, mà là gào to một tiếng: "Mẹ!" một thanh xông đi lên đem cái kia nhớ xuyên thấu áo trắng quỷ thân thể mũi tên máu chấn vỡ.

Nhưng theo này một cái mũi tên máu bắn ra, Địa sát sứ bị trúng cứng ngắc cũng theo đó giải trừ, hắn tựa hồ cuối cùng ý thức được trước mắt ba người này.

Không, "Năm mươi tám" chẳng qua là cái đệ tam cảnh sâu kiến. . . Nói chính xác là "Năm mươi chín" cùng "Sáu mươi" hai người này, mặc dù đều là đệ tứ cảnh, lại đều là làm cảnh thiên kiêu, thủ đoạn, tu vi không thể coi như không quan trọng. Nếu là mình lại dây dưa tiếp, tuyệt đối phải chết tại chỗ!

Suy nghĩ vừa mới sinh ra, thân thể của hắn đã đảo bay mấy trượng, quanh thân sương máu bạo bay, phóng xuất ra lực lượng cường đại, hẳn là một loại nào đó hiến tế bản thân đổi lấy bùng nổ thủ đoạn, mắt thấy là phải trốn vào trong sương mù đào thoát.

Mà La Dao cùng Phổ Thiện đang đứng ở thần thông không đáp kỳ, trong lúc nhất thời còn dính liền không lên công kích, chính vào lỗ hổng! Bọn hắn coi như là thiên tài, nhưng muốn vượt biên giết một cái thủ đoạn rất nhiều đệ ngũ cảnh, vẫn là quá khó khăn!

Ai

Đúng lúc này, Sở Lương khẽ thở dài một cái.

Vẫn là muốn tự mình ra tay a.

Kiềm chế đã lâu Trảm Hồng danh kiếm vừa lấy ra, cơ hồ là mang theo nổ đùng, rõ ràng là cho nó nhịn gần chết. Sở Lương không chút do dự, khoát tay liền là ba đạo gió chi phù văn liền thả.

Cầu liền là một cái chữ nhanh!

Xuy xuy xuy ——

Kiếm quang lóe lên, thực hiện ba đạo gió chi phù văn phù đạo kiếm quyết, một kiếm này nhanh đến mức tựa như ngồi lên gió đông, mang theo gào thét Trường Long trong nháy mắt bao phủ mà đi, phút chốc thôn phệ Địa sát sứ thân thể.

Trùng trùng điệp điệp!

Oanh

Bạo sát!

Một kiếm này, thậm chí liền chung quanh cái kia không thể xua tan sương mù đều tận diệt, tạo thành một mảnh ngắn ngủi chân không. Uy lực to lớn, nhường La Dao cùng Phổ Thiện đồng lỗ cũng vì đó bỗng nhiên Trương Đại.

Kiếm khí vòi rồng!

Ầm ầm long ——

Tại thôn phệ Địa sát sứ về sau lại kéo dài một thời gian thật dài, phương mới dần dần tiêu tán  mặc cho sương mù một lần nữa tràn trở về.

Tại sương mù chưa lấp đầy trong khoảng thời gian này, Sở Lương triệu hồi Trảm Hồng danh kiếm, đem hắn thu hồi.

Lại quay người lại xem La Dao cùng Phổ Thiện lúc, hai người này không có gì bất ngờ xảy ra, đều tại dùng cực kỳ ánh mắt khiếp sợ nhìn mình lom lom, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Nếu là Sở Lương lúc trước cho bọn hắn ấn tượng là cao thủ, cũng là sẽ không kinh ngạc như thế. Có thể là Sở Lương lúc trước biểu hiện ra rõ ràng tựa như cái đầu đường xó chợ, lúc này đột nhiên nhảy ra nhất kích miểu sát cường địch.

Này tương phản thực sự quá lớn.

Đối tại khiếp sợ của bọn hắn, Sở Lương chẳng qua là cười một thoáng, một mặt vân đạm phong khinh, chỉ chỉ cái kia mặt Địa sát sứ bị bạo sát phương hướng.

"Đệ ngũ cảnh vẫn rất khó đối phó ha.".