Chương 42: Kim thủy

Chương 42: Kim thủy

Thật khó khăn?

Nghe được Sở Lương nói như vậy, La Dao cùng Phổ Thiện trên đầu đều toát ra màu đen dấu chấm hỏi.

Theo lý thuyết những lời này là không tật xấu, đệ ngũ cảnh Địa sát sứ, tu vi cao cường, thủ đoạn phong phú, bọn hắn vừa rồi cũng là đã trải qua một phiên ngắn ngủi lại hung hiểm đấu pháp.

Có thể lời này theo Sở Lương miệng bên trong nói ra liền khiến người ta cảm thấy không thật thích hợp. . . Nhất là tại hắn nhất kiếm miểu sát cái kia Địa sát sứ về sau.

Theo ban đầu quen biết thời điểm bắt đầu, La Dao cùng Phổ Thiện kỳ thật cũng không có đem Sở Lương chân chính xem như cùng bọn hắn cùng một cấp bậc nhân vật. Vô luận đối xử mọi người xử sự đa lễ mạo, như vậy thiên kiêu tâm lý khẳng định đều là mang theo kiêu ngạo.

Sở Lương dù nói thế nào cũng chính là cái đệ tam cảnh, tại tuổi như vậy xác thực được cho là xuất sắc, nhưng làm sao cũng không thể cùng bọn hắn đánh đồng.

Là dùng làm chiến đấu lúc bắt đầu, hai người bọn họ kỳ thật cũng đều vô ý thức không để ý đến Sở Lương tồn tại, cũng không có hi vọng cái này Thục Sơn môn hạ có thể cấp cho lớn cỡ nào trợ lực.

Làm hai người thủ đoạn ra hết vẫn là để Địa sát sứ đào thoát lúc, bọn hắn một lần dùng vì hành động lần này liền muốn thất bại. Đối với Sở Lương không chỗ cống hiến, bọn hắn cũng không có chút nào oán trách, bởi vì từ vừa mới bắt đầu liền biết hắn là một cái Thần Ý cảnh, ngươi có thể hi vọng hắn làm cái gì đây?

Này loại coi nhẹ có nhiều tự nhiên, cái kia Sở Lương ra tay sau mang cho bọn hắn rung động liền có mạnh bấy nhiêu liệt!

Cùng lúc trước Vân Triều Tiên khác biệt, Vân Triều Tiên nhìn thấy Sở Lương Vạn Kiếm quyết miểu sát Hổ Vương thời điểm, lúc trước cũng chưa từng gặp qua Sở Lương, chỉ coi hắn là hoành không xuất thế cao thủ. Có thể giờ phút này trong lòng của bọn hắn đã có một cái tương đối yếu đuối ấn tượng, lại bị hung hăng đánh nát, cái kia trùng kích là siêu cấp gấp bội.

Kết quả dùng như vậy một thức kinh thiên động địa kiếm quyết miểu sát Địa sát sứ về sau, ngươi lại vân đạm phong khinh nói một câu "Thật khó khăn" cái này. . . Nếu là không khó nên cái dạng gì? Một nhảy mũi đưa hắn hù chết sao?

Sở Lương ra tay tăng thêm câu này nhàn nhạt chửi bậy, nhường là nhất lắm lời Phổ Thiện đều sửng sốt nửa ngày không nói nên lời.

Bất quá Sở Lương câu nói này thật đúng là xuất phát từ nội tâm.

Bởi vì tại hắn nguyên lai suy nghĩ bên trong, là không quá hi vọng tự mình ra tay. Mặc dù Trảm Hồng danh kiếm đã chấn động đến nóng lên, nhưng giết người lại không có ban thưởng, chỉ cần Địa sát sứ có thể chết, hắn vui lòng đem công lao nhường cho La Dao cùng Phổ Thiện.

Dùng hai người bọn họ tu vi cùng thần thông, tăng thêm hữu tâm tính vô tâm chiến thuật đánh lén, cũng đúng là đủ để giết chết một cái đệ ngũ cảnh. Chỉ tiếc này Địa sát sứ thủ đoạn rất nhiều, thế mà còn là đào thoát, khiến Sở Lương bất đắc dĩ ra tay.

Cho nên hắn mới sẽ cảm thấy thật khó khăn.

Sở dĩ không muốn ra tay, là bởi vì lúc trước hai người khác đã minh xác tu vi của hắn. Lúc này lại bộc phát ra như thế lực lượng cường đại, chỉ có thể nói rõ hắn hoặc là lúc trước che giấu tu vi, hoặc là liền là người mang trọng bảo!

Mặc dù La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng đều không giống như là sẽ ngấp nghé người khác bảo vật người, nhưng người bên ngoài vô ý, Sở Lương lại không thể không có cẩn thận. Thế sự đa dạng, dù cho chẳng qua là có tin tức truyền đi, đều có thể sẽ vì hắn mang đến không cần thiết nguy hiểm.

Chẳng qua là bây giờ tốt xấu đã ra tay rồi, cái kia nghĩ nhiều nữa sẽ không có ý nghĩa.

Sờ thi quan trọng.

Hắn dẫn đốt một cây bạch cốt ngọn lửa, bay lượn đến cái kia Địa sát sứ chết phương hướng, dựa vào một chút mơ hồ ấn tượng đi tìm tìm. Chỉ tiếc mịt mờ sương mù, cái kia Địa sát sứ lại bạo đến triệt để, một thân vật phẩm cho dù còn chưa bị hủy tổn hại, cũng không biết tản mát đến nơi nào. Hắn tại tại chỗ chưa từ bỏ ý định chuyển tầm vài vòng, cũng chỉ là tìm tới một viên thẻ ngọc màu đen, tựa hồ lại là ghi chép một loại nào đó truyền thừa.

"Ai. . ." Sở Lương lại lần nữa chân tình thực cảm giác thở dài.

Một cái tại Minh Vương tông kinh doanh nhiều năm đệ ngũ cảnh ma tu, tuyệt đối là cái di chuyển tiểu bảo tàng, đồ vật cứ như vậy vứt sạch có thể thật là đáng tiếc.

Ngay tại hắn còn muốn tìm tiếp thời điểm, liền nghe sau lưng một trận gió tiếng.

"Cẩn thận!" Phổ Thiện nhắc nhở vang lên.

Sở Lương cũng đã cầm kiếm quay người, chỉ bất quá lần này giơ lên không phải Trảm Hồng danh kiếm, mà là Vô Trần kiếm!

Sau lưng quả nhiên là một đầu Liêm Quỷ, thừa dịp Sở Lương đang tìm kiếm tản mát vật phẩm thời điểm nhảy ra, mong muốn vô sỉ đánh lén.

Tay cầm Vô Trần kiếm, nhất kiếm liền đem cái kia Liêm Quỷ bạch cốt thân thể trảm lui, phát ra keng lang lang một thanh âm vang lên!

"A ——" Liêm Quỷ nửa người bị trảm ra một đạo ngấn sâu, xa xa nhảy ra

Phát ra một thân gầm thét.

Mà Sở Lương cũng là kinh ngạc tại này Liêm Quỷ lại cứng rắn như thế, liền Vô Trần kiếm đều không thể trảm phá. Dĩ nhiên, hẳn là cũng không hoàn toàn là Vô Trần kiếm vấn đề. . .

Hắn cổ tay rung lên, trong khoảnh khắc quẹt cho một phát Băng Hỏa song phù kiếm, tay trái nhặt quyết, tay phải đẩy, Vô Trần kiếm lăng không bay ra, oanh ——

Một kiếm cuối cùng đem cái kia Liêm Quỷ chấn vỡ.

Một thân xương cốt ào ào ào rơi lả tả trên đất, nhờ có một kiếm này uy lực không có lớn như vậy, này chút xương cốt còn thật là tốt nhặt lên.

Sau lưng hai người gặp, lại cảm giác hết sức kỳ quái.

Bởi vì này Vô Trần Kiếm Nhất kích tuy mạnh mẽ, nhưng cùng vừa rồi miểu sát Địa sát sứ nhất kích so ra, là thật là yếu đi quá nhiều.

La Dao còn có thể bảo trì lãnh ngạo, Phổ Thiện đã không nhịn được, tò mò hỏi: "Sở thiếu hiệp, ngươi kiếm khí này uy lực sao đến chợt cao chợt thấp?"

"Ha ha." Sở Lương mỉm cười một thoáng, nói: "Ta người này liền là ghét ác như cừu, trông thấy người xấu liền ép không được hỏa, bộc phát ra lực lượng cũng sẽ hơi lớn hơn một chút."

"Thì ra là thế." Phổ Thiện mỉm cười gật đầu: "Ta đã hiểu."

Hắn hiểu tự nhiên không phải Sở Lương kiếm khí uy lực biến hóa nguyên nhân.

Mà là, làm một người biên ra một cái rõ ràng nói dối qua loa tắc trách ngươi thời điểm, ngươi liền không nên lại hỏi tới.

. . .

Tại nguyên chờ đợi trong vòng luẩn quẩn.

Nam lộ Tiếp Dẫn nhìn một chút trong tay bạch cốt ngọn lửa, cái thứ hai đã bùng cháy một phần. Theo lý thuyết, ra ngoài đi săn ba chi đội ngũ đều nên trở về tới.

Có thể hiện tại chỉ có hai chi về đơn vị.

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy trong sương mù lóe ra một bóng người, một cái bên hông treo lấy "Năm mươi tám" bảng hiệu câu hồn làm thất tha thất thểu xông về, tựa hồ chân khí tiêu hao.

"Làm sao vậy?" Nam lộ Tiếp Dẫn bỗng nhiên đứng dậy, lên tiếng hỏi.

"Tiếp Dẫn sứ!" Năm mươi tám cúi đầu nói: "Địa sát sứ. . . Địa sát sứ hắn bị giết!"

"Cái gì?" Nam lộ Tiếp Dẫn nhíu mày.

"Chúng ta đang ở đi săn Liêm Quỷ, trong sương mù đột nhiên lóe ra một đạo đồng dạng ăn mặc màu đen áo choàng thân ảnh, người kia tu vi cực cao, một đạo kiếm quyết liền đả thương nặng Địa sát sứ! Chúng ta chạy trốn tẩu tán, thuộc hạ tìm rất lâu, mới rốt cục tìm trở về!" Năm mươi tám cao giọng nói.

"Chính ngươi trở về?" Nam lộ Tiếp Dẫn trầm giọng hỏi.

"Rõ!" Năm mươi tám đáp.

"Ngươi nói láo!" Nam lộ Tiếp Dẫn ngừng lại uống một tiếng, "Này trong sương mù trải rộng U Hồn, chỉ cần ngươi lạc đàn, dù cho có bạch cốt ngọn lửa, vẫn như cũ sẽ bị quấn lên! Ngươi làm sao có thể chính mình đi về tới? !"

"Thuộc hạ không dám!" Năm mươi tám nơm nớp lo sợ, lập tức giải thích: "Trong sương mù xác thực U Hồn rất nhiều, nhưng thuộc hạ toàn bằng một lời vì tông môn hiệu lực nhiệt thành cùng ý chí, gánh vác hết thảy U Hồn mê hoặc, kiên trì đi trở về!"

Nam lộ Tiếp Dẫn lâm vào trầm ngâm.

Kỳ thật hắn mới vừa cũng không phải kết luận năm mươi tám nói láo, mà là lừa hắn một lừa dối. Dù sao cả đội người thân chết, chỉ có một mình hắn đi về tới, việc này thực sự khả nghi. Nếu như hắn thực sự trong lòng có quỷ, này giật mình nói không chừng có thể làm cho hắn lộ ra chút gì đó chân tướng.

Chẳng qua là năm mươi tám lập tức lớn tiếng giải thích, cũng là chậm lại một chút nam lộ Tiếp Dẫn hoài nghi. Dù sao trong lòng của hắn cũng biết, đây vẫn chỉ là mê vụ sơn cốc ban đầu chỗ, U Hồn thực lực không mạnh, Kim Đan cảnh cũng là có khả năng đi về tới.

Hắn đang suy nghĩ, chỉ thấy trong sương mù lại đi về tới một thân ảnh, lần này là sáu mươi.

"Tiếp Dẫn sứ đại nhân!" Sáu mươi trước nhìn thoáng qua năm mươi tám, mới còn nói thêm: "Trong sương mù có người đánh giết Địa sát sứ, thuộc hạ cùng cùng đội tẩu tán, rồi mới miễn cưỡng tìm trở về. . ."

"Ừm?" Nam lộ Tiếp Dẫn nhìn chằm chằm sáu mươi, "Ngươi trông thấy Địa sát sứ chết rồi?"

"Là. . . Thuộc hạ trốn được chậm, cuối cùng là nhìn thấy Địa sát sứ chết tại một đạo kiếm quyết phía dưới, mới quay người chạy trốn." Sáu mươi đáp.

Nam lộ Tiếp Dẫn tầm mắt tại "Năm mươi tám" cùng "Sáu mươi" chi quanh quẩn ở giữa, hai người này nói, tựa hồ xác minh đến lên.

Thế nhưng không bài trừ thông đồng khả năng.

Đang nghĩ ngợi, liền nghe sương mù ngoại truyện tới một hồi la to, tiếng kêu to tới trước, về sau mới có bóng người thoát ra, trên người vừa tới treo lấy "Năm mươi chín" bảng hiệu.

"Tiếp Dẫn sứ đại nhân. . ." Năm mươi chín vừa về đến, liền ngã nhào xuống đất, trong giọng nói mang theo tiếng khóc nức nở, "Thuộc hạ suýt nữa liền không gặp được các ngươi! Mới vừa có một hắc y nhân đột nhiên xông tới, chém giết Địa sát sứ, chúng ta chạy tứ phía! Dọc theo con đường này trong sương mù U Hồn trận trận, Liêm Quỷ thành đoàn, đoạn đường này làm thật vô cùng gian nan!"

Lại một cái. . .

Nam lộ Tiếp Dẫn nhìn xem ba người bọn họ, hoài nghi trong lòng triệt để bỏ đi. Một người nói láo, hai người nói láo, chẳng lẽ còn có thể ba người cùng một chỗ nói láo?

Xem ra hơn phân nửa là có người trong mê vụ phục sát tên kia Địa sát sứ, chẳng qua là cái này người đến tột cùng là thân phận như thế nào, xuất phát từ loại nào mục đích. . .

Hắn lông mày phong thật lâu không tiêu tan.

Nhưng lữ trình vẫn là muốn tiếp tục, thật lâu, nam lộ Tiếp Dẫn ra lệnh: "Ba người các ngươi trước về đơn vị, chúng ta tiếp tục xuất phát. Chậm chút lại đi ra đi săn, các ngươi liền đi theo Địa sát sứ khác trong đội."

Cái kia ba tên "May mắn đào thoát" "Sợ hãi không thôi" câu hồn làm, liền lại về tới đội ngũ cuối cùng nhất.

La Dao cùng Phổ Thiện nhìn về phía Sở Lương ánh mắt bên trong, đều mang một tia khen ngợi.

Bởi vì là Sở Lương mới vừa gọi lại bọn hắn nói, ba người nếu như vậy trở về, nói là trong đội ngũ chỉ chết một cái tu vi cao nhất Địa sát sứ, khó tránh khỏi muốn làm cho người ta hoài nghi, đằng sau làm việc khả năng không tiện lắm.

Không bằng riêng phần mình về đơn vị.

Kể từ đó, tương đương với đem một phần lời chứng phân làm ba phần. Ba người phát biểu có khả năng lẫn nhau xác minh, một lần lại một lần, liền lại càng dễ thủ tín tại người.

Một bộ này lẫn nhau xác minh kỹ thuật, cũng xác thực bỏ đi nam lộ Tiếp Dẫn đối bọn hắn lo nghĩ, để bọn hắn tiếp tục tham dự vào đến tiếp sau hành động bên trong.

Lẫn nhau phát kim thủy!

Mà chân khí của hắn tiêu hao, toàn thân bộ dáng yếu ớt, cũng hoàn toàn không phải giả vờ, mà là quả thực mạo hiểm một mình theo trong sương mù dày đặc đi trở về!.