Chương 43: Quỷ Cốt Thốn Kim Đan

Chương 43: Quỷ Cốt Thốn Kim Đan

Sở Lương độc từ xuyên việt sương mù quá trình, thật đúng là có thể xưng được là là hiểm tượng hoàn sinh.

Đối với Kim Đan cảnh La Dao cùng Phổ Thiện tới nói, đường này trình chỉ tính là hơi gian nan. Nhưng Sở Lương dù sao chẳng qua là Thần Ý cảnh, luận thần hồn cường độ, so hai người bọn họ kém quá nhiều.

Khi hắn giơ bạch cốt ngọn lửa trong mê vụ đi xuyên lúc, cũng cảm giác trên người khí ẩm càng ngày càng nặng, cơ hồ ép tới người nâng không nổi bả vai.

Mà chung quanh còn một mực truyền đến tràn ngập dụ hoặc kêu gọi, "Tới a. . ."

Càng ngày càng nhiều huyễn tượng ở chung quanh sinh ra, hắn trông thấy có kim sơn biển bạc chồng chất tại hai bên. . . Hắn trông thấy có tiên thảo linh dược nở đầy dốc núi. . . Hắn trông thấy Khương sư tỷ ở bên cạnh vẫy chào. . .

"Không xong rồi." Hắn hung hăng cắn một thoáng đầu lưỡi, kích thích thần thức tỉnh táo.

Nếu là tiếp tục như vậy nữa, không cần Liêm Quỷ thừa lúc vắng mà vào, chính mình khả năng liền bị này chút U Hồn câu đi dài lưu nơi này.

Một chút suy nghĩ, hắn móc ra Thanh Diệp pháp khí, bày ra bảo lá đèn hình dáng.

Hô

Một đám thần hỏa từ trung ương bảo châu bên trên sáng lên, đột nhiên, Sở Lương quanh người vang lên liền khối tiếng kêu thảm thiết: "A a a —— "

Quả nhiên có vô số nhìn không thấy U Hồn tàng trong mê vụ, mong muốn câu đi hồn phách của mình, chiếm cứ chính mình bộ thân thể này, Sở Lương âm thầm kinh hãi.

Nhờ có này thần hỏa thiên sinh có khắc chế U Minh quỷ vật hiệu quả, mới có thể làm này chút U Hồn nhượng bộ lui binh.

Hồng Liên bảo châu thần hỏa mặc dù xua tan sương mù hiệu quả không có tốt như vậy, chỉ có thể chiếu sáng Sở Lương phương viên hai thước, nhưng xua tan U Hồn hiệu quả xác thực phá lệ đột xuất.

Sở Lương suy nghĩ một chút, dứt khoát một tay giơ bảo lá đèn, một tay giơ bạch cốt ngọn lửa, lúc này mới sáng lên sáng trưng, an an ổn ổn đi thẳng về phía trước.

Chư tà lui tránh!

Ngao

Lại đi ra không bao xa, bên cạnh lại có một đạo Liêm Quỷ thân ảnh mãnh liệt nhào lên, tựa hồ là nhìn chuẩn Sở Lương hai tay đều chiếm, nhất thời không không ra tay tới phòng ngự.

Nhưng Sở Lương trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải thần hỏa trong nháy mắt kéo dài, thành làm một đạo cô đọng Thần Quang.

Xùy

Thần Quang hội tụ làm kiếm, chỉ nhất kiếm liền theo Liêm Quỷ thân thể bên trong hoành đoạn đi qua, đem này cứng rắn vô cùng Liêm Quỷ chặn ngang chặt đứt!

Gãy xương ào ào ào rơi xuống đất, Sở Lương hài lòng gật đầu.

Muốn giết quỷ, vẫn phải là Thần Quang chém quỷ kiếm!

Nhưng này một đầu Liêm Quỷ sau lưng, lại bỗng nhiên hiện ra bốn năm đạo quỷ ảnh. . . Này đúng là một cái nhỏ Liêm Quỷ bầy!

Sở Lương thân thể xiết chặt, mong muốn lùi lại, nhưng trong sương mù hành động bất tiện, đảo mắt liền đã rơi vào Liêm Quỷ trong vòng vây. Mắt thấy bốn cái Liêm Quỷ đưa hắn bao bọc vây quanh, ngay sau đó nhảy lên thật cao!

Động như lôi đình, liền muốn đem Sở Lương điểm mà ăn chi!

Uống

Liền nghe nhất thanh thanh hát, Sở Lương trong nháy mắt đem Thần Quang chém quỷ múa kiếm động, hình thành một đạo nước tát không lọt Thần Quang bình chướng!

Xuy xuy xuy ——

Bốn cái Liêm Quỷ chưa từng cận thân, liền bị này đoạt mệnh đèn cầu chặt đứt thân thể, hóa thành từng đống xương vỡ rơi xuống đất.

"Hô. . ." Sở Lương này mới rốt cục thở dài một hơi, sau đó ở trong lòng lặng yên mặc niệm một câu.

Văn sư đệ, thật xin lỗi.

Như thế một đường  chờ hắn một mình trở lại đại bộ đội lúc, mới có như vậy suy yếu bộ dáng, quả thật là hoàn mỹ lừa qua Tiếp Dẫn sứ.

Sau đó tới La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng sau khi trở về, đối với hắn khen ngợi bên trong, ngoại trừ tán hắn trí tuệ hơn người, quả nhiên bỏ đi Tiếp Dẫn sứ lo nghĩ. Cũng có một bộ phận, là hai người cũng đã cảm nhận được một mình xông qua sương mù dày đặc không dễ.

Cái này cũng càng ấn chứng trong lòng bọn họ đối với Sở Lương ấn tượng, cái này Thục Sơn môn hạ, tuyệt đối không thể dùng bình thường Thần Ý cảnh nhìn tới!

. . .

Tại đội ngũ đằng sau, cuối cùng an ổn lại.

Sở Lương cũng rút ra thần thức, kiểm tra một hồi từ trên người Địa sát sứ rớt xuống ngọc giản. Thăm dò vào trong đó, đã nhìn thấy từng dãy huyền không chữ viết.

Đây là một bài công pháp, tên là 《 thần đồ luyện huyết đại pháp 》.

Lúc trước cái kia Địa sát sứ tại tao ngộ cấm pháp thời khắc, chỉ bằng tự thân huyết dịch bùng nổ, liền ngăn trở một đợt thế công. Sau này còn suýt nữa giết ngược lại, bỏ chạy, đều là nương tựa theo cái kia tràn ngập mạnh mẽ linh tính huyết dịch.

Sở Lương còn tưởng rằng là Ngũ Hành cảnh đột phá lúc tiến hành xương cùng máu thối luyện, hiện tại xem ra căn bản không phải bình thường tu luyện có thể đạt tới hiệu quả.

Hắn là có chuyên môn luyện huyết công pháp!

Sở Lương lúc này cẩn thận nghiên cứu một phiên

Phát hiện này thần đồ luyện huyết đại pháp, là bằng vào thu lấy yêu thú bị giết lúc cái kia một điểm Hồn Linh tinh huyết, từ bên trong hấp thu linh tính thối luyện tự thân huyết dịch.

Cơ thể người rất nhiều bí tàng, đều là có thể tu chỗ. Ở bên trong giống như là tinh, khí, thần các loại, là người tu hành tu luyện nhiều nhất, hết thảy cảnh giới có này tới; tại ngoại tượng là xương, thịt, da, này là võ giả hoặc thể tu chú trọng tu luyện.

Nhưng huyết dịch lưu hành tại huyết mạch bên trong, vô luận trong ngoài tu hành hết thảy có liên quan với đó, cũng rất ít có người tu hành đơn độc vì huyết dịch giao phó linh tính.

Công pháp này người khai sáng chính là nghĩ tới chỗ này, mới lập nên cái môn này công pháp.

Công pháp cùng sở hữu cửu chuyển, đối ứng cửu cảnh yêu thú Hồn Linh tinh huyết. Ban đầu nhất đệ nhất chuyển chỉ cần có chút bình thường đạo hạnh yêu thú tinh huyết là được. Sau này dần dần yêu cầu biến cao  chờ đến thứ bảy bát chuyển lúc, đã cần thần thú cấp bậc máu huyết . Còn cuối cùng đệ cửu chuyển, cần hút chính là đi đến thứ chín cảnh Thông Huyền Thú Thần!

Thật đúng là trong giấc mộng cảnh giới a. . . Sở Lương âm thầm oán thầm một câu.

Cái kia Địa Sát nhiều nhất tu luyện tới công pháp này đệ ngũ chuyển hoặc là thứ sáu chuyển, dù sao đệ thất cảnh thần thú không quá là hắn khả năng giết chết. Ngẫm lại hắn thi triển ra uy lực, Sở Lương cảm thấy đây tuyệt đối là một môn đáng giá tập luyện công pháp.

Đem này nhất thời còn vô pháp tu luyện 《 thần đồ luyện huyết đại pháp 》 thu hồi, Sở Lương lại đem thần thức rút khỏi, thăm dò vào Bạch Tháp ở giữa bên trong.

Mới vừa chém giết mấy con Liêm Quỷ, còn chưa mở ban thưởng. Trước mắt thừa dịp an ổn, không bằng xem trước một chút có cái gì.

Vừa tiến vào Bạch Tháp, đã nhìn thấy Liêm Quỷ xấu xí hư ảnh tại thiết lao bên trong trôi nổi, Sở Lương tiến lên, không chút do dự nhấn "Luyện" chữ.

Oanh

Một khỏa tròn trịa hào quang màu trắng lại từ đó bay ra, cái này quen thuộc hình dạng, không khỏi làm hắn trong lòng hơi động.

Lại là đan dược?

Lần trước Bạch Tháp mở ra Mãnh Hổ Bồi Nguyên Đan để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, đến nay mười hổ lực lượng còn dài hơn tồn tại ở thân. Này Liêm Quỷ cho đan dược, không biết có diệu dụng gì.

【  Quỷ Cốt Thốn Kim Đan 】:

Ăn này đan, có thể tùy ý tuyển thân thể một tấc xương cốt nhận gia trì, gia trì về sau có thể cứng như kim thạch.

A

Thứ này hiệu quả, nhường Sở Lương lại suy nghĩ một thoáng, tùy ý tuyển một tấc gia trì cứng như kim thạch. . . Đáng tiếc chỉ có thể tuyển tại xương cốt lên.

Sở Lương muốn nhất gia trì độ cứng vị trí, vừa vặn là không có xương cốt.

Không sai.

Liền là nội tạng.

Chính như lúc trước nói, người tu hành nội tu tinh, khí, thần; ngoại tu xương, thịt, da. Mà giống ngũ tạng lục phủ này loại vị trí, trong tu luyện thủy chung là yếu vòng. Cho dù tạng khí nội phủ có chuyên môn tu hành gia tăng cường độ, cũng chỉ là đối với người bình thường tới nói, tại người tu hành trên dưới quanh người, nội tạng vẫn như cũ coi là nhược điểm trí mạng.

Nếu là có thể nhường tạng khí trở nên kiên cố, coi là cực lớn tăng cường tự thân.

Chỉ tiếc, này Quỷ Cốt Thốn Kim Đan đối với xương cốt gia cố hữu hiệu. Chính mình hết thảy chém giết sáu cái Liêm Quỷ  có thể mở ra sáu viên Quỷ Cốt Thốn Kim Đan. Một tấc ước ba centimet, Sở Lương tính toán, vừa vặn.

Chính mình nghĩ gia trì địa phương cũng vừa tốt dài sáu tấc.

Không sai.

Liền là hai ngón.

Nếu là nhất định phải tại xương cốt chọn vào, hắn chọn lựa đầu tiên tự nhiên là hai ngón xương cốt, bởi vì ngón tay dùng đến nhiều nhất, linh hoạt nhất, gia trì nơi này tiền lời hẳn là lớn nhất.

Hắn uống vào một khỏa Quỷ Cốt Thốn Kim Đan, cảm nhận được có một dòng nước nóng lập tức xuất hiện ở trong người. Hắn dùng thần niệm dẫn dắt, đem cỗ nhiệt lưu này dẫn đến ngón trỏ phía trước, rất nhanh, liền đem ngón trỏ một tiết gia cố hoàn thành.

Duỗi ra đốt ngón tay, chỉ cảm thấy tựa như không có thay đổi gì, nhưng Sở Lương có thể cảm giác được nhàn nhạt linh lực lưu chuyển, hiệu quả của đan dược đã đạt tới, Bạch Tháp chưa bao giờ để cho mình thất vọng qua.

Ngay sau đó chính là lặp lại như thao tác này, đem ngón trỏ cùng ngón giữa sáu cái đốt ngón tay toàn bộ gia cố.

Một phiên kỹ thuật về sau, Sở Lương mới lộ ra mỉm cười.

Mình bây giờ đã có được một đôi danh phù kỳ thực bàn tay vàng!.