Chương 44: Ngươi sao phải khổ vậy chứ?

Chương 44: Ngươi sao phải khổ vậy chứ?

"Giết địch. . ."

"Giết địch. . ."

Người khoác tổn hại áo giáp, tay cầm bạch cốt trường mâu U Hồn quân tốt, kết bè kết đội từ tiền phương chém giết tới, tiếng bước chân chỉnh tề trầm trọng.

Bình thường câu hồn làm thần thông đánh vào bọn chúng áo giáp bên trên, chỉ có thể tóe lên từng cơn sóng gợn, vẫn là đi đầu Tiếp Dẫn sứ ra tay phương mới đem triệt để diệt sát.

Oanh

Tây Nam Tiếp Dẫn phất tay áo nhấc lên một đạo hắc quang, hắc quang quét ngang xoạt qua, quỷ tốt linh thân thể vỡ thành bột mịn.

Lúc này đội ngũ cũng đã đi tới mê vụ sơn cốc chỗ sâu, chung quanh Liêm Quỷ cùng U Hồn càng ngày càng cường đại, cho dù là mọi người bão đoàn hành tẩu, cũng vẫn sẽ có thành đoàn U Hồn dám cùng xông đụng tới.

Đi đường càng ngày càng gian nan.

"Xem này chút quỷ tốt trang phục, tựa hồ là tiền triều quân tốt a. . ." Phổ Thiện nhàn nhã truyền âm mặc dù trễ nhưng đến, "Truyền thuyết hơn nghìn năm trước đó, tiền triều Tể tướng suất tàn quân bảo vệ lấy lúc ấy năm gần mấy tuổi ấu Đế, liền chạy vào Trấn Nam vực sơn bên trong. Vũ Triều binh mã nhiều lần vào núi tìm kiếm mà không được, ngược lại hao tổn rất nhiều nhân thủ. Sau này cũng chỉ phái đại quân trấn thủ Nam Vực, đề phòng tiền triều dư nghiệt phục hồi. Có thể một cho tới hôm nay, cũng không có gặp chi kia tiền triều quân đội đi ra Trấn Nam vực sơn. . ."

Sở Lương nghe hắn phổ cập khoa học, nhẹ gật đầu. Đoạn đường này, Phổ Thiện miệng cơ hồ không có một khắc dừng lại.

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể nói ra trò gian gì.

Ra tay diệt sát này chút quỷ tốt về sau, Tây Nam Tiếp Dẫn nhưng không có buông lỏng, mà là một cánh tay giơ lên, lăng không tế lên một khối dài khoảng năm thước khổng lồ màu trắng bia đá.

Bia đá nhìn qua loang lổ tổn hại, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, chính diện khắc lấy tươi đẹp màu đỏ chữ cổ lại không có chút nào phai màu. Phía trên kia viết, lờ mờ là ai người lăng mộ chữ.

Theo tấm bia đá này mỗi lần bị tế lên, chung quanh ồn ào kêu khóc thanh âm lập tức trở nên yên lặng, bách quỷ tránh lui! Không dám mạo phạm!

Cùng lúc đó, Sở Lương rõ ràng cảm giác được, sau lưng La Dao đột nhiên bắn ra một cỗ sát khí! Chẳng qua là áo bào đen che chắn, thấy không rõ mặt mũi của nàng, không biết bởi vì vì chuyện gì.

"Trấn lăng bia đá?" Phổ Thiện hòa thượng lại lần nữa kinh ngạc một tiếng.

Lần này Sở Lương trước tò mò hỏi một câu: "Này là vật gì?"

"Sở thiếu hiệp không biết?" Phổ Thiện hòa thượng nói: "Năm đó ở đánh với Yêu Thần một trận bên trong, vì bảo vệ nhân tộc mà tử trận Cửu Châu tu giả vô số kể, mà hậu nhân tộc xây dựng một tòa phi tiên lăng

An táng, tế điện này chút Tiên Liệt Anh Linh. Có thể trước đây ít năm, Minh Vương tông thế mà ngang tàng giết đến tận phi tiên lăng, đem mười sáu tọa trấn lăng bia đá đào đi tám tòa! Việc này đưa tới cửu thiên thập địa cùng với thiên hạ tu giả chi cộng phẫn, phí phí dương dương một đoạn thời gian rất dài."

Việc này Sở Lương lúc trước cũng mơ hồ biết được một chút, chẳng qua là ấn tượng không sâu, lúc này nghe xong mới biết La Dao sát khí từ đâu tới, đây đúng là chết không có gì đáng tiếc tội ác!

Phi tiên lăng bên trong yên giấc chính là thủ vệ Cửu Châu nhân tộc Anh Linh, nếu là không có này chút anh hùng hi sinh, khả năng hôm nay nhân gian đã không nữa kêu là nhân gian, sớm là yêu ma thiên hạ!

Mà Minh Vương tông này chút ma tu, thân là nhận trạch nhân tộc lại xem thường Tiên Liệt, làm sao có thể để cho người ta không vì khí phẫn nộ!

Thế mà còn dùng tấm bia đá này làm làm pháp khí sao?

Chỉ thấy Tây Nam Tiếp Dẫn tế lên trấn lăng bia đá về sau, quanh mình lại không một tia U Hồn quấy nhiễu. Những nơi đi qua, phảng phất có huy hoàng pháp tắc đi theo trấn áp hết thảy Tà Ma.

Không chỉ là trong sương mù U Hồn, liền sau lưng Minh Vương tông đệ tử ngự sử quỷ hồn, một khi phóng xuất đều là lập tức kêu rên liên tục. . . Khó trách hắn vừa rồi không còn sớm tế ra tới.

Sở Lương ngắm lấy cái kia Tây Nam Tiếp Dẫn bóng lưng, nghĩ thầm có cơ hội nhất định phải cho hắn tới bên trên nhất kiếm.

. . .

Càng hướng chỗ sâu, sương mù càng đậm, bạch cốt ngọn lửa bùng cháy đến càng kịch liệt.

Lần này dừng lại tới sớm hơn một chút.

"Chúng ta đã tiếp cận mê vụ sơn cốc phần cuối, lập tức liền muốn đến mục đích, lại đi săn một lần hẳn là cũng đủ để chống đỡ đến." Nam lộ Tiếp Dẫn ra hiệu đội ngũ dừng lại, về sau nói với mọi người nói.

Lần trước đi săn là Tây Nam Tiếp Dẫn dưới trướng đi làm, cho nên lần này lại đến phiên hắn nam lộ dưới trướng, nhưng hôm nay hắn dưới trướng chỉ còn hai tên Địa sát sứ.

Còn lại đơn độc ba tên câu hồn làm ra ngoài đi săn, không thể nghi ngờ là mười phần nguy hiểm, tại mê vụ sơn cốc chỗ sâu thậm chí có chịu chết tình nghi.

Tây Nam Tiếp Dẫn nhìn một chút tình huống, phất ống tay áo một cái, chỉ mình dưới trướng một tên Địa sát sứ, nói: "Ngươi đi mang theo ba người bọn hắn đi săn."

Nam lộ Tiếp Dẫn nói một tiếng: "Đa tạ."

"Ấy ——" Tây Nam Tiếp Dẫn nói: "Ngươi ta như là đã hợp tác đến một bước này, cũng không cần lại điểm cái gì lẫn nhau."

Tên kia Địa sát sứ cũng là lòng tràn đầy không tình nguyện, ngươi cùng hắn không phân khác biệt, nắm ta một cái nhỏ phân đi ra mạo hiểm tính chuyện gì xảy ra?

Nhưng dù cho dù không cam lòng đến đâu nguyện, cũng không có khả năng ở cấp trên trước mặt hiển lộ ra, đành phải dẫn ba cái kia xui xẻo câu hồn làm một lần nữa ra ngoài đi săn một lần.

Vừa tiến vào trong sương mù, hắn dấy lên bạch cốt ngọn lửa, liền quay người nói với bọn họ: "Các ngươi lanh lợi một điểm, nếu như không nghe lời, đừng hy vọng ta sẽ che chở các ngươi."

"Vâng vâng vâng, bọn thuộc hạ nhất định cẩn tuân Tôn Sát mệnh lệnh." Phổ Thiện hòa thượng lập tức lên tiếng.

Tiếp lấy lại quay đầu lại, nhỏ giọng truyền âm hỏi: "Lúc nào động thủ?"

"Trước đừng hành động thiếu suy nghĩ." Sở Lương nghĩ ngợi, nói: "Mỗi lần chúng ta vừa ra tới, liền chết Địa sát sứ, ta sợ làm cho hoài nghi."

"Cũng thế, ngược lại chỉ chờ tới lúc mục đích, thấy mục tiêu của bọn họ chuyến này, ta cốc bên trong trưởng lão từ sẽ đến." La Dao nói: "Đến lúc đó này chút ma tu một cái cũng chạy không được, không cần thiết nóng lòng nhất thời."

Đến lúc đó sư tôn ta cũng tới. . . Sở Lương ở trong lòng yên lặng bổ sung một câu.

Bao quát Phổ Thiện hòa thượng, hắn cũng không tin tên này liền biết một chút chuẩn bị không có, chính mình chạy tới mạo hiểm. Hiện tại đại gia hơn phân nửa một dạng, đều là đang chờ nhìn một chút nam lộ Tiếp Dẫn nghĩ tìm cái gì bảo vật.

Nói không chừng, đến lúc đó liền là tam đường hội thẩm Tiếp Dẫn sứ tràng diện.

Ba người một phiên nói chuyện với nhau, đang muốn lần này buông tha này may mắn Địa sát sứ một ngựa.

Chỉ thấy hắn tại phía trước đột nhiên xoay người, giương một tay lên, theo trong tay áo móc ra ba cây thanh hương, trong nháy mắt dẫn đốt, lại nâng lên một tôn bình ngọc.

Khói xanh lượn lờ bay lên, theo cái kia bình ngọc bên trong u u dẫn xuất một đạo râu dài lão giả thần hồn.

Đây là hương hỏa dưỡng hồn mà không phải thần thông ngự hồn, cùng Sở Lương lúc trước thấy qua Minh Vương tông ngự hồn chi pháp có bản chất khác nhau. Có thể bị như thế đối đãi, nói rõ này đạo thần hồn phi thường mạnh, là nhận cung cấp nuôi dưỡng mới thay hắn ra tay, mà không phải này Địa sát sứ nô lệ.

Quả nhiên, làm râu dài lão giả thần hồn hoàn toàn hiển lộ, từ từ mở mắt về sau, liền có một cỗ cường đại uy áp bao phủ toàn trường.

Thật mạnh quỷ hồn! Mà lại cũng không phải là Lệ Quỷ!

Lão giả này thần hồn uy áp đã có thể so với đệ lục cảnh tu giả! Hắn khi còn sống hẳn là một vị Nho đạo tu giả, sau khi chết mới có thể có được như thế sáng choang hoàn chỉnh thần hồn mạnh mẽ.

Này Địa sát sứ tế ra một đạo thần hồn mạnh mẽ, mới đúng ba người khặc khặc cười nói: "Nghĩ tới nghĩ lui vẫn cảm thấy thua thiệt, hiện tại ta cho các ngươi hai cái lựa chọn."

"Thứ nhất, liền là đem các ngươi trên người bảo vật đều giao ra, nếu có thể xuất ra đầy đủ để cho ta hài lòng đồ vật, ta đây liền tiếp tục bảo hộ các ngươi mạng nhỏ."

"Thứ hai, chính là ta đem bọn ngươi tất cả đều giết, lại cướp đi toàn bộ của các ngươi đồ vật."

"Tại đây trong sương mù, cho dù chết cũng sẽ hóa thành U Hồn, vĩnh thế không thoát thân được. Các ngươi có thể được nghĩ kỹ, khặc khặc khặc. . ." Hắn phát ra dữ tợn đáng sợ cười âm.

". . ." Ba người nhìn trước mắt Địa sát sứ, vẻ mặt phức tạp.

Một màn này phát sinh ở trong ma môn, kỳ thật cũng không lệnh người bất ngờ, nơi này vốn chính là tràn ngập mạnh được yếu thua, cướp bóc đốt giết địa phương. Mà cái này Địa sát sứ cũng không phải bọn hắn trực hệ cấp trên, không hiểu cùng bọn họ ra tới đi săn, trong lòng có oán khí liền muốn từ trên người bọn họ tìm bù lại. Ngược lại dựa theo lẽ thường tới nói, ba cái Kim Đan cảnh tại một cái Ngũ Hành cảnh trước mặt, cũng đơn giản là ba cái muốn gì cứ lấy con cừu nhỏ thôi.

Tỉ mỉ nghĩ lại đều là hợp lý.

Thế nhưng. . .

Đại ca, chúng ta vừa mới cương quyết định buông tha ngươi a.

Ngươi sao phải khổ vậy chứ?.