Chương 45: Từ đao

Chương 45: Từ đao

Địa sát sứ đi được hết sức an tường.

...

"Các ngươi không nghe thấy sao?"

Trong âm thanh của hắn xen lẫn mơ hồ nộ khí... Bởi vì hắn phát hiện nghe được uy hiếp về sau, này ba cái tiểu nhỏ câu hồn làm thế mà không ai động. Không chỉ không có móc bảo vật, ngược lại còn cũng kỳ quái mà nhìn xem hắn, khiến cho hắn không hiểu cảm nhận được một cỗ miệt thị.

"Nghe được rồi nghe được á." Phổ Thiện hòa thượng khoát khoát tay, "Ngươi còn trách gấp."

"Nghe được còn không mau mau hiến vật quý!" Địa sát sứ quát.

Hắn kỳ thật không quá muốn ở thời điểm này càn rỡ giết người, dù sao đây là Tiếp Dẫn sứ cường điệu qua lúc dùng người, nhưng nếu như ba tên này vẫn là như thế không thức thời, hắn không ngại xử lý trước một cái giết gà dọa khỉ.

Tiếp theo, hắn liền thấy đối diện ba cái câu hồn làm móc đồ vật ra tới.

"Năm mươi tám" móc ra một thanh trường kiếm cổ điển, "Năm mươi chín" móc ra một viên vòng vàng, "Sáu mươi" thì móc ra một ngón tay.

Này không giống như là muốn hiến vật quý dáng vẻ.

Này ba cái câu hồn làm lại dám ngỗ nghịch chính mình, xem ra đều là người mới a. Địa sát sứ lúc này cười lạnh một tiếng, chuẩn bị cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút.

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, hắn cũng cảm giác được một hồi vô cùng đau đớn cùng suy yếu.

Bành

Ngũ lao thất thương!

La Dao tiên pháp là trước hết nhất có hiệu lực.

Địa sát sứ thân thể lập tức lay động một cái, đang muốn vận công chống cự, chỉ thấy cái kia một viên vòng vàng hướng chính mình bay tới, đón gió hóa thành chín cái!

Ba ba ba...

Chín đạo vòng vàng tầng tầng lớp lớp, phân biệt bọc tại phần cổ của hắn cùng tứ chi, đưa hắn toàn bộ gắt gao bóp chặt!

Đây đều là cái gì?

Đó căn bản không giống như là đệ tứ cảnh có thể phóng thích ra thần thông, cũng căn bản không giống như là ma tu thần thông!

"Phí tiên sinh cứu ta!" Hắn cao giọng gào thét.

Tu vi của bản thân hắn so Sở Lương bọn hắn lúc trước giết chết Địa sát sứ còn muốn hơi yếu một ít, chỉ ở Ngũ Hành cảnh tầng thứ nhất

Một thân chiến lực chủ yếu dựa vào bên người cái này mạnh mẽ Nho đạo Chiến Hồn.

Làm ý thức hắn đến chính mình khả năng không phải ba người này đối thủ thời điểm, vô ý thức liền lớn tiếng kêu cứu, đồng thời thân thể hóa thành bóng mờ, phi tốc lùi lại hơn mười trượng!

Này hư hóa thần thông mười phần hữu hiệu, Phổ Thiện hòa thượng phát ra chín đạo vòng vàng trong khoảnh khắc tróc ra, nhưng duy trì thời gian rất ngắn, nhất là tại ngũ lao thất thương tình huống dưới, chỉ một cái chớp mắt liền khôi phục thực thể.

Ngay sau đó, hắn liền thấy hùng vĩ một màn.

Vạn kiếm lăng không!

Hơn vạn đạo mang theo ngọn lửa hồng liệt liệt kiếm quang, giữa trời huy động, tiếp lấy mang lên hỏa diễm ầm ầm rơi xuống đất!

Tựa như đầy trời Lưu Tinh Hỏa Vũ!

Vạn Kiếm quyết thêm phù đạo kiếm quyết! Vạn phù kiếm!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Này hơn vạn đạo hỏa kiếm dùng tới giết một cái đệ ngũ cảnh ma tu, tựa hồ hơi lộ ra phô trương. Vẻn vẹn vòng thứ nhất bắn chụm, hắn liền đã bị bạo đến không còn sót lại một chút cặn. Còn lại công kích, chẳng qua là ở trên vùng đất này khai khẩn ra càng nhiều hố thôi.

Sở Lương sở dĩ như vậy ra tay, một mặt là muốn thí nghiệm một thoáng, dù sao mượn Trảm Hồng danh kiếm lực lượng, hắn có khả năng thi triển ra bình thường chính mình vô pháp nếm thử kiếm quyết, này chưa chắc không phải một cái sớm trải nghiệm cảnh giới cao thực lực cơ hội tốt.

Cho nên hắn lần này lựa chọn có chút khó khăn Vạn Kiếm quyết thêm phù đạo kiếm quyết, vẻn vẹn một phù kiếm, ở trên vạn kiếm ánh sáng cơ số hạ đô là như thế khó mà điều khiển. Trong chớp mắt, Sở Lương thần thức cơ hồ bị rút sạch! Đã trải qua trước nay chưa có to lớn tiêu hao!

Hắn hoảng hốt một thoáng, mới miễn cưỡng đứng vững vàng thân hình.

Mà trên phương diện khác, cũng là vì chấn nhiếp.

Tại vạn đạo mưa lửa hạ tận, hết thảy đều kết thúc về sau, hắn đưa ánh mắt về phía cái kia bình ngọc bên trong râu dài lão giả thần hồn.

Này râu dài lão giả thực lực khẳng định là phải mạnh hơn cái kia Địa sát sứ, cho nên mới sẽ nhận như thế tôn kính. Có thể Trảm Hồng danh kiếm gia trì chỉ có thể đối cái kia huyết khí quấn thân Địa sát sứ hữu hiệu, cho nên Sở Lương mới tận lực dùng uy lực thủ đoạn mạnh nhất.

Về sau, lại nhìn về phía lão giả râu dài kia, "Lão tiên sinh, hiện tại người này đã chết rồi, ngươi có thể là muốn báo thù cho hắn?"

Tình huống dưới mắt rõ ràng cũng là vượt quá lão giả này thần hồn đoán trước.

Địa sát sứ triệu hoán hắn ra tới, vẻn vẹn làm uy hiếp tác dụng, căn bản liền không muốn cho hắn ra tay. Bởi vì lão giả này một khi ra tay, hắn còn phải bỏ ra cái khác đại giới.

Tại không có cái khác mệnh lệnh tình huống dưới, lão giả thần hồn mới vừa trước hết lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng hắn cũng không ngờ tới, bất quá trong nháy mắt, này ba cái tiểu liền đem cái kia đệ ngũ cảnh Địa sát sứ miểu sát không còn sót lại một chút cặn. Nhất là cuối cùng cái kia vạn kiếm mưa lửa, hắn tự hỏi dù cho tự mình ra tay cũng không nhất định chống đỡ được.

Cho nên dù cho cuối cùng Địa sát sứ đã hô "Cứu ta" hắn vẫn là không có động.

Ta một tháng hưởng ngươi mấy cây hương hỏa, ta liều cái gì mệnh a?

Nghe được Sở Lương tra hỏi, lão giả hất lên râu dài, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Không quen."

Dứt lời, đem thần hồn vặn một cái, một lần nữa xuyên hồi trở lại cái kia ngọc trong bầu, lại không hiện thân.

"A." Sở Lương không khỏi cười một tiếng, lão gia hỏa này so chính mình tưởng tượng đến còn có tình thương a.

Hắn đi trước đem cái kia bình ngọc nhặt lên, lại đi cái kia Địa sát sứ tử vong trong hố lớn nhìn một chút, bởi vì mới vừa đánh uy lực quá lớn, tăng thêm sương mù đằng đẵng, một chốc là rất khó tìm tới thứ gì.

Ai

Sở Lương trong lòng ai thán một tiếng, tại đây trong sơn cốc sương mù bạo trang bị đều tìm không ra, thật đúng là quá lãng phí.

Sau khi trở về, hắn đối La Dao cùng Phổ Thiện nói ra: "Cái này bình ngọc ta trước hết thu, còn có về sau thu hoạch, chúng ta sau khi đi ra ngoài lại đi phân phối có thể chứ?"

Lần trước chém giết Địa sát sứ, nếu như không phải hắn ra tay cũng làm người ta đào thoát, cho nên hắn độc chiếm không nhiều thu hoạch cũng là hợp lý. Thế nhưng lần này ba người đều xuất lực, Sở Lương cũng không nữa tốt luôn là ăn một mình.

Tối thiểu hỏi một chút.

Phổ Thiện hòa thượng cũng là rộng lượng, cười một tiếng nói: "Này hai lần chém giết Địa sát sứ, cơ hồ đều là Sở thiếu hiệp ngươi sức một mình, ta cũng không cần điểm cái gì."

La Dao suy nghĩ một chút, nói: "Theo lý thuyết ta cũng không nên điểm cái gì, thế nhưng này tôn thần hồn ta rất muốn. Ta sở tu vu thuật bên trong cũng có ngự quỷ chi pháp, luyện hóa có thể là một cái chiến lực. Nếu như ngươi vô dụng, sau này trở về ta có khả năng cầm đồ vật đổi với ngươi."

Sở Lương liền cười nói: "Đều tốt nói."

"Thế nhưng tình huống bây giờ rất khó xử lý a..." Phổ Thiện hòa thượng nói, " chúng ta lại giết một cái Địa sát sứ, sau này trở về thế tất yếu nhận hoài nghi."

"Ừm." Sở Lương trầm ngâm một lát, nói: "Vì kế hoạch hôm nay chúng ta cũng chỉ có thể liều mạng một cái."

...

Bởi vì bọn hắn ra ngoài đi săn, bình thường đều là hướng về phía trước đi thẳng, cho nên chỉ phải nhớ kỹ xuất phát lúc đại khái hướng đi, tăng thêm bọn hắn mỗi lần đi săn đều là cố định bùng cháy một cây bạch cốt ngọn lửa thời gian. Cho nên đi qua một chút thời gian cùng lộ trình tính toán, không khó suy đoán ra còn lại hai cái đội ngũ đại khái phương vị.

Tại khoảng cách không tính xa một cái khác chi đi săn đội ngũ, lúc này đã bắt đầu chuẩn bị trở về trình.

Đồng dạng là một tên Địa sát sứ mang theo ba tên câu hồn làm phối trí, đội ngũ đang trầm mặc bên trong trở về trụ sở.

Đúng lúc này, phía sau cách đó không xa đột nhiên lóe ra một đạo thân mang hắc bào thân ảnh, bên hông không có treo lấy Câu Hồn lệnh, trong tay nắm một thanh trường kiếm cổ điển.

Trên người người này không có bất kỳ cái gì khí tức chảy ra, đến mức căn bản không ai phát hiện hắn tồn tại.

Một giây sau, chỉ thấy hắn tế lên trong tay xưa cũ trường kiếm, vạn kiếm liệu thiên!

Lưu Tinh Hỏa Vũ tái hiện, vạn đạo hỏa kiếm từ trên trời giáng xuống, cái kia một đội Minh Vương tông đệ tử lúc này mới phát giác, đáng tiếc đã quá muộn! Dưới sự ứng phó không kịp căn bản không kịp phản kích, chỉ có thể tranh thủ thời gian chạy tứ phía!

Rầm rầm rầm ——

Những cái kia hỏa kiếm tràn ngập linh tính, từ cao không nhìn lại, tựa hồ cũng không hoàn toàn là vì công kích bọn hắn, mà là vì xua tan.

Ngoại trừ một tên bản lĩnh không linh hoạt câu hồn làm chết thảm kiếm hạ bên ngoài, những người còn lại chẳng qua là tràn ra mưa lửa bao trùm phạm vi, lẫn nhau sẽ không còn được gặp lại đồng bạn.

Tên kia Địa sát sứ quay đầu nghĩ muốn phản kích lúc, lại phát hiện đạo thân ảnh kia đã biến mất, ngay cả như vậy mạnh mẽ ra tay, cũng không có để lại một tia khí tức gợn sóng.

"Cái này. . ." Hắn chỉ có thể ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, bất đắc dĩ từ bỏ, xoay người liền đi thu nạp chính mình vừa mới tứ tán dưới trướng.

Tại đây trong sương mù lạc đàn thực sự quá nguy hiểm, cho dù là đối Địa sát sứ tới nói cũng là như thế này.

Có thể tản ra lúc là bốn người, tề tựu lúc lại là sáu người. Ngoại trừ nguyên lai trong đội ngũ một tên câu hồn làm chết tại kiếm dưới, ngoài ra còn có ba tên sợ hãi không thôi, toàn thân mang thương câu hồn dùng

Trên thực tế, dưới trướng hắn câu hồn làm cũng đồng dạng toàn thân mang thương.

Mới vừa cái kia kinh khủng hỏa dưới thân kiếm, coi như là may mắn đào thoát, cũng căn bản không có khả năng toàn thân trở ra.

"Chúng ta mới vừa lại gặp người áo đen kia tập kích, Tôn Sát cùng hắn giao thủ, chúng ta bất đắc dĩ chạy trốn, một đường bị đuổi theo đến đây." Cái kia ba tên câu hồn làm nói như vậy.

Tên kia Địa sát sứ nhìn một chút ba người Câu Hồn lệnh, liền không nghi ngờ gì, mang theo ba người này cùng một chỗ hướng trú đi tới. Tại đây nguy cơ trùng trùng thời khắc, người tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Chờ trở lại trụ sở, nam lộ Tiếp Dẫn thấy này một nhánh người người mang thương đội ngũ, lập tức đứng dậy, hỏi: "Thì thế nào?"

Tên kia Địa sát sứ cúi đầu đáp: "Mới vừa hai chúng ta chi đội ngũ đều gặp một vị người áo đen tập kích, có chỗ tổn thương. Người kia thi triển Vạn Kiếm quyết, kiếm khí uy lực cực cường, hư hư thực thực đệ lục cảnh tu giả! Thuộc hạ vô lực bảo vệ tất cả mọi người, là thuộc hạ không có năng lực!"

Nam lộ Tiếp Dẫn quan sát một chút bọn hắn vết thương trên người, xác thực đều là một đường kiếm khí cách làm, uy lực của nó mạnh cũng có thể thấy được chút ít.

Tất cả mọi người đã bị thương, hắn cũng không nữa trách móc nặng nề, nhân tiện nói: "Các ngươi đều nhanh chút chữa thương đi, không muốn lầm tiếp xuống hành động."

"Lại hướng trước, liền muốn đến ngủ mộng chi uyên."

Mọi người khoanh chân ngay tại chỗ điều tức chữa thương, Tây Nam Tiếp Dẫn thì lo lắng: "Đoạn đường này đi theo tập kích chúng ta người, đến tột cùng là ai?"

"Không biết." Nam lộ Tiếp Dẫn lắc đầu, ngữ khí quả quyết mà hung ác, "Nhưng hắn coi như lại giấu đầu lộ đuôi, tại ngủ mộng chi uyên trước, cũng chậm sớm muốn hiện thân!"

Người áo đen kia, dĩ nhiên chính là Sở Lương.

Lúc trước ba người lo lắng, một lần chết một cái Địa sát sứ, bọn hắn nhất định sẽ nhận hoài nghi. Sở Lương liền nghĩ đến này pháp, tìm được trước một cái khác chi đội ngũ, uống vào Ẩn Nguyên đan về sau tiến hành đánh lén.

Kể từ đó, nhận tập kích liền không chỉ có bọn hắn một đội, có chỗ tổn thương cũng lộ ra không nữa kỳ quái. Thậm chí vì giảm bớt hoài nghi, Sở Lương còn dùng kiếm khí cho mình ba người đều tạo thành tổn thương.

Từ đao!

Đi qua phen này kỹ thuật, bọn hắn quả nhiên thành công lẫn vào một cái khác chi đội ngũ, tiêu mất hoài nghi.

...

Mà khi đội ngũ lại lần nữa lên đường về sau, cuối cùng chậm rãi đi đến mê vụ sơn cốc phần cuối. Nơi này, vắt ngang lấy một đầu to lớn vô ngần Thâm Uyên.

Trong vực sâu sương mù không phải chìm xuống,  ngược lại dâng lên, tựa hồ nơi này mới là hết thảy sương mù đầu nguồn! Vô tận tiếng kêu rên theo đáy cốc truyền đến, không biết có nhiều ít U Hồn bị nhốt ở đây.

Mà Thâm Uyên đối diện, là một mảnh giống như huyễn thải Lưu Ly cự đại màn sáng, giống như hải thị thận lâu, phía trên tình cảnh ở trên không trung không ngừng biến ảo, tỏa ra hẳn là Thâm Uyên đối diện cảnh tượng.

Có lục mộc sum suê, dòng nước chậm rãi, linh cầm dị thú lẳng lặng đứng thẳng, rõ ràng là một mảnh thế ngoại đào nguyên sơn cốc.

Tiếp Dẫn sứ tại đối diện thấy bảo vật, hẳn là thông qua màn ánh sáng này chiếu rọi a? To lớn huyền bí cảnh tượng, lệnh trái tim tất cả mọi người nhảy cũng vì đó hơi ngưng lại.

"Đối diện liền là ngủ mộng chi uyên?".