Chương 46: Loạn chiến

Chương 46: Loạn chiến

"Ta đi mở ra bí cảnh, nơi đây hoặc có dị động, còn mời làm hộ pháp cho ta!" Nam lộ Tiếp Dẫn nói một tiếng, phi thân hướng về phía trước.

Dưới chân ngủ mộng chi uyên sương mù lưu động, đối diện Đào Nguyên Tiên cảnh như thật như ảo, một điểm hắc ảnh chậm rãi tới gần, cuối cùng, bị một mảnh bình chướng vô hình ngăn cản.

Thân ảnh của hắn tựa như đụng phải mặt nước, kích thích một mảnh gợn sóng.

"Mở!" Nam lộ Tiếp Dẫn bởi vậy ngừng lại uống một tiếng, hai tay đẩy về trước, hướng phía trên không cái kia bình chướng vô hình phát lực, ầm ầm âm thanh tựa như sấm nổ minh triệt địa!

Ầm ầm ầm ——

Trong không khí gợn sóng kịch liệt, gợn sóng nhộn nhạo lên, cùng kỳ đồng lúc, phía dưới Thâm Uyên cũng bắt đầu nhấc lên kinh đào hải lãng!

Rống

Thao thiên long ngâm!

Theo cái kia cuồn cuộn trong sương mù dày đặc, lại nhô ra một khỏa u hắc sắc cao chót vót long đầu, to lớn đầu bên trên tròng mắt màu đỏ ngòm, dữ tợn đáng sợ! Tùy theo nhô ra Thâm Uyên uốn cong nhưng có khí thế thân thể, không ngờ tàn phá không thể tả, còn sót lại không hoàn toàn cốt nhục Hồn Linh.

Một đầu quỷ long? !

Long liền là Long, dù cho đã ngã xuống hóa quỷ, y nguyên mang theo vô thượng uy thế, nhường Minh Vương tông này chút hàng năm cùng Hồn Linh làm bạn ma tu cũng vì đó rung động.

Không, là hai đầu... Không, lục tục ngo ngoe, lại có hết thảy sáu đầu quỷ long thân ảnh từ trong thâm uyên nhô ra!

Rống

Nam lộ Tiếp Dẫn ý đồ mở ra đối diện bí cảnh hành vi tựa hồ chọc giận này chút ngủ say Hồn Linh, toàn bộ quỷ long đều gầm thét hướng hắn phóng đi.

Lúc này, liền nghe Tây Nam Tiếp Dẫn hét to một tiếng: "Lui!"

Ầm ầm!

Hắn một tay giơ cao lên trấn lăng bia đá, giơ lên cao cao, đập ầm ầm hạ! Bia đá lăng không phóng to, đảo mắt uyển như một tòa núi nhỏ vắt ngang cùng ngày, đem cái kia mấy cái quỷ long gắt gao trấn áp ở bên dưới!

Bành bành bành ——

Dưới tấm bia đá phương truyền đến liên tục tiếng va đập, mỗi một lần va chạm đều sẽ nhường Tây Nam Tiếp Dẫn thân thể chấn động.

Hắn quát lớn: "Tiến lên giúp ta!"

Sau lưng toàn bộ Địa sát sứ cùng câu hồn làm nghe lệnh tiến lên, hết thảy đem nhấc chưởng đặt ở trấn lăng trên tấm bia đá, nổi lên một thân chân khí

Trợ hắn đem dưới tấm bia đá ép, gắt gao che lại sáu đầu bốc lên quỷ long.

Sở Lương ba người tự nhiên cũng ở trong đó, chẳng qua là có hay không thực sự ra sức, cũng chỉ có bọn hắn mình biết rồi.

Nhưng thế cục cũng không có như vậy ổn định lại.

Liền nghe trên không đột nhiên lại truyền đến một tiếng u u ngâm tụng, "Cửu Châu đem nghiêng, xã tắc băng chìm, ung dung trời xanh, làm sao..."

Thanh âm này vừa vang lên lên, liền nổi lên một cỗ vô tận thê lương cảm xúc, làm người ta trong lòng lại thản nhiên phát lên không biết nơi nào mà đến bi phẫn oanh liệt.

Ngửa đầu nhìn lên, đã nhìn thấy một đạo thương áo lão giả U Hồn đang từ viễn không cất bước đi tới, tay trái nắm một quyển xưa cũ thư từ, mỗi đi về phía trước một bước, cái kia cỗ cường đại thần hồn xâm nhiễm liền sẽ lại mạnh hơn một điểm.

"Là tiền triều Tể tướng U Hồn?" Phổ Thiện lập tức đoán ra thân phận của lão giả này.

"Ngăn lại hắn! Ta lập tức liền muốn mở ra bí cảnh!" Phía trước nam lộ Tiếp Dẫn hô.

Không đợi hắn lên tiếng, lão giả kia U Hồn đã phát hiện hắn, tiếp lấy trong giọng nói liền bạo phát ra phẫn nộ: "Cường đạo ngươi dám! Phạm ta Long đình! Thật coi ta văn thần võ tướng tất cả đều chết hết hay sao? !"

Hắn quát to một tiếng, tay phải vung lên, liền có tiếng la giết từ trong sương mù lao ra. Vụn vặt lẻ tẻ quỷ tốt, còn có cưỡi khô lâu chiến mã Quỷ Tướng, theo bốn phương tám hướng chém giết tới.

Tây Nam Tiếp Dẫn thấy thế, hạ lệnh: "Địa sát sứ theo ta nghênh địch! Câu hồn làm tiếp tục trấn áp này bia!"

Ra lệnh một tiếng, còn sót lại bốn tên Địa sát sứ đứng dậy, phân biệt đi ngăn cản bốn phương tám hướng Quỷ Tướng quỷ tốt, mà Tây Nam Tiếp Dẫn thì phi thân đón nhận lão giả kia U Hồn.

"Giết tặc!" Lão giả hét lớn, giương lên tay trái thư từ, liền có chữ cổ hư ảnh theo bên trong xuất hiện, đánh hướng tây nam Tiếp Dẫn.

Tây Nam Tiếp Dẫn nâng lên song chưởng, tế lên một chuỗi chín khỏa đầu lâu, bành!

Này chín khỏa to lớn đầu lâu Lăng Phong mà lên, đụng vào một đạo chữ cổ hư ảnh, lại bị trong nháy mắt đánh xơ xác! Ào ào ào tản mát khắp nơi.

"Thật mạnh U Hồn! Ta không phải là đối thủ, ngươi mau mau!" Tây Nam Tiếp Dẫn lập tức hô.

Đồng thời cắt vỡ bàn tay trái, gạt ra một đạo huyết tiễn, đều đều bay xuống chín khỏa đầu lâu lên. Chỉ một thoáng này chút đầu lâu phảng phất có được linh hồn, lập tức nổi lên, kéo ra miệng lớn hướng lão giả cắn tới!

Lão giả chẳng qua là dạo chơi đi về phía trước, tiện tay vung ra chữ cổ, liền đem này chút hung thần ác sát đầu lâu tuỳ tiện đánh lui.

"Lập tức!" Nam lộ Tiếp Dẫn hô to đáp lời.

...

Không chỉ là hai người bọn họ tình huống nguy cấp, bị lưu tại trấn lăng trên tấm bia đá câu hồn làm nhóm đồng dạng khổ không thể tả, mọi người cùng nhau hợp lực trấn áp sáu đầu quỷ long, bia đá bắt đầu kịch liệt chập trùng, thỉnh thoảng liền có miệng người bên trong tràn ra máu tươi!

"Không xong rồi..." Một tên câu hồn làm miệng phun máu tươi, "Muốn không trấn áp được..."

"Các huynh đệ thêm chút sức mà!" Sở Lương hô to nói, " chỉ cần chống nổi này nhất thời một lát, Tiếp Dẫn sứ cùng Địa sát sứ liền có thể mang theo chúng ta đi tìm bảo vật!"

"Cắn răng chịu đựng! Có mười thành khí lực liền lấy ra mười một thành, vì Minh Vương tông hiệu lực thời điểm đến!" Phổ Thiện hòa thượng cũng hô lớn nói.

"Đúng!" Sở Lương nói tiếp: "Các ngươi muốn làm cả đời hèn nhát, vẫn là giờ khắc này anh hùng!"

"Dù cho bùng cháy tuổi thọ, tiêu hao Kim Đan, cũng muốn chịu đựng giờ khắc này! Tuyệt không xem thường từ bỏ!" Phổ Thiện hòa thượng hô.

Hai người bọn họ ngươi một lời ta một câu, máu nóng sôi trào, dõng dạc, trực vì ở đây Minh Vương tông câu hồn làm nhóm đề chấn cực lớn tinh thần sĩ khí, không tiếc tiêu hao tuổi thọ cùng tiềm lực, siêu phụ tải vận chuyển Kim Đan cũng muốn trấn trụ giờ khắc này.

La Dao đối xử lạnh nhạt liếc qua bọn hắn diễn kịch, chỉ cảm thấy ngực nghẹn một ít gì lời không nhả ra không thoải mái, hai cái này...

Thật sự là lừa dối người chết không đền mạng.

Không biết còn cho là bọn họ đối Minh Vương tông trung thành nhất, xuất lực lớn nhất đâu, thực tế liền là bia đá không có đem tay, không phải bọn hắn tuyệt đối là đi lên chảnh chứ.

Mà phía trên, cũng truyền tới rắc rắc phần phật tiếng vang.

Nam lộ Tiếp Dẫn lại thực sự dùng hai tay tại hư không mở ra một vết nứt, bí cảnh bình chướng vô hình bị xé mở, để lộ ra chói mắt Thiên Quang.

"Mở ra!" Hắn hét lớn một tiếng, "Ta tới giúp ngươi!"

Lời còn chưa dứt, thân hình đã trôi dạt đến Tây Nam Tiếp Dẫn bên người. Tây Nam Tiếp Dẫn lúc này đang ở gian nan chống cự tiền triều Tể tướng U Hồn, cơ hồ không rảnh quay người.

Phốc

Chỉ thấy nam lộ Tiếp Dẫn đi vào phía sau hắn, nhưng không có cung cấp trợ lực, mà là một trảo xuyên thấu hắn giữa lưng.

"Ách..." Tây Nam Tiếp Dẫn quay đầu lại, mũ túi phía dưới một đôi mắt bên trong đều là phẫn nộ, "Ngươi vậy mà..."

"Cảm tạ ngươi một đường hộ tống ta đến đây, chẳng qua là trước mắt đã đến địa phương, ta cũng không thể thật nắm Chiến Hồn cho ngươi a?" Nam lộ Tiếp Dẫn cười lạnh một tiếng.

Có thể một giây sau, hắn cười lạnh hơi ngừng.

Bởi vì hắn trông thấy Tây Nam Tiếp Dẫn trong hai con ngươi lộ ra một tia trào phúng, bén nhạy ý thức hắn đến sự tình không đúng.

Lui

Hắn lúc này rút về này khoét tâm tay, định lùi lại, đáng tiếc đã chậm.

Tây Nam Tiếp Dẫn thân thể ầm ầm nổ tung, giữa trời hóa thành một đoàn sương máu! Này mang theo mãnh liệt sát khí nổ tung, bao phủ phương viên mấy chục trượng!

Bên kia nổi danh xui xẻo Địa sát sứ bị ảnh hưởng đến, vô ý lây dính một tia huyết khí, lúc này kêu rên một tiếng  đồng dạng quanh thân hóa thành máu mủ nổ tung!

"Ha ha ha ha!" Một tên khác Địa sát sứ phát ra cười sang sảng, đột nhiên nhếch lên mở mũ túi, lại cùng lúc trước nổ tung Tây Nam Tiếp Dẫn khuôn mặt giống như đúc!

"Ta sớm biết ngươi không có khả năng thành tâm để cho ta luyện hóa Chiến Hồn, đáng tiếc ngươi không biết ta sớm đã luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân!" Hắn đắc ý cười nói.

Tiên pháp, Thân Ngoại Hóa Thân!

Tu Tiên giới có rất nhiều cái gọi là phân thân thuật, bất quá là dùng chướng nhãn pháp tạo ra một chút tương tự khôi lỗi, cũng không có cách nào phục chế bản thân lực lượng. Mà chân chính tiên pháp Thân Ngoại Hóa Thân, một khi luyện thành, là có thể hóa ra một đạo cùng mình giống nhau như đúc chân chính phân thân!

Hắn chính là bằng này âm nam lộ Tiếp Dẫn một tay.

Hai người này, căn bản chính là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được!

Cái kia sương máu tự bạo uy lực cường tuyệt, huyết vụ đầy trời bên trong, chỉ thấy một cái bóng mờ bỗng nhiên thoát ra, thẳng hướng trên không cái kia vết nứt vọt tới.

"Muốn chạy trốn?"

Tây Nam Tiếp Dẫn sớm cũng hiểu biết đệ lục cảnh cường giả không có khả năng bị đơn giản như vậy giết chết, thần thức gắt gao nhìn chằm chằm trong huyết vụ, liền chờ hắn chạy ra lúc lại đi truy sát.

Giờ phút này thấy cái kia hư ảnh bỏ chạy, lập tức theo sát phía sau, chín khỏa đầu lâu lại lần nữa tế lên, dồn dập mở cái miệng rộng, hội tụ thành một đoàn lực hấp dẫn cực mạnh vòng xoáy!

Hai bọn họ tu hành đều là chính tông Minh Vương tông công pháp, đệ lục cảnh tu thành Thiên Tinh thông u pháp thể. Này pháp thể có thần dị, liền là một khi nhận trọng thương thời điểm, liền sẽ hóa thành hư thể, hết thảy nhằm vào thực thể công kích đều sẽ không có có hiệu quả.

Nếu là người bên ngoài nói không chừng liền bị hắn dùng phương pháp này bỏ chạy, nhưng Tây Nam Tiếp Dẫn đồng tu này pháp, tự nhiên có chỗ ứng đối. Hắn dùng chín khỏa đầu lâu tạo thành đại trận này, liền là chuyên môn khắc chế thần hồn hư thể!

"Ngươi muốn ta chết, ta đây cũng cùng ngươi không chết không thôi!" Thân hình hư ảo nam lộ Tiếp Dẫn vô pháp bỏ chạy, vươn mình gầm thét.

Hai tay của hắn nhặt lên chỉ quyết, giơ cao hướng Thiên.

Ầm ầm ——

Trong khoảnh khắc, trên bầu trời vang lên xiềng xích bị thoát khỏi thanh âm, một đạo hư ảo đen nhánh cửa lớn đột nhiên xuất hiện, tiếp theo bị đẩy ra!

Ào ào ào chấn thiên tiếng vang, một đầu quấn quanh lấy vô số xích sắt bàn tay lớn màu đen đưa ra ngoài!

"Ngươi thế mà không tiếc hiến tế tuổi thọ thỉnh U Minh Địa Tàng!" Tây Nam Tiếp Dẫn đồng dạng gầm thét, đối mặt cái kia bàn tay lớn màu đen, như lâm đại địch, tay phải vừa nhấc, đem phía dưới đang ở trấn áp quỷ long trấn lăng bia đá triệu hoán đi lên!

Bành

Trấn lăng bia đá ngăn trở cái kia bàn tay lớn màu đen, chỉ trì trệ một sát, liền bị cái kia bàn tay lớn màu đen đẩy hướng về phía trước, lại đụng vào Tây Nam Tiếp Dẫn trên thân.

"Phốc!" Trong miệng hắn máu tươi cuồng phún, phấn khởi song chưởng chống đỡ trấn lăng bia đá, cuối cùng giằng co một sát.

...

Giờ này khắc này.

Nam lộ Tiếp Dẫn triệu hồi ra này một cái bàn tay lớn màu đen, tự thân đồng dạng nguyên khí tổn thương nặng nề, cũng không lại dây dưa mảy may, quay người liền chui vào chảy ra thất thải Thiên Quang vết nứt bên trong.

Mắt thường có thể thấy, cái kia vết nứt đang ở từ từ nhỏ dần.

Mà phía dưới mất đi trấn lăng bia đá áp chế, bạo nộ rồi thật lâu sáu đầu quỷ long nhất thời đạt được tự do. Một mực dựa vào bia đá nỗ lực chống đỡ câu hồn làm nhóm, lập tức mất đi ở giữa ngăn trở, cùng quỷ long nhóm hai mặt nhìn nhau.

Xong đời.

Trái tim tất cả mọi người bên trong đều dâng lên tuyệt vọng.

Chỉ có ba tên lúc trước một mực hô khẩu hiệu lại không chút nào ra sức câu hồn làm, giờ phút này vẫn giữ trọn vẹn tu vi, thấy một lần tình huống này, lập tức triều kiến trốn xa.

Chuồn đi.

Mà những cái kia đã tiêu hao lực lượng câu hồn làm, không đợi bay xa, liền bị gào thét mà lên quỷ long điểm mà ăn chi! Cơ hồ không một may mắn thoát khỏi!

Bành

Liều mạng hi sinh rất nhiều câu hồn làm đại giới, Tây Nam Tiếp Dẫn cũng cuối cùng dùng trấn lăng bia đá tiếp nhận một chưởng này, mắt thấy cái kia bàn tay lớn màu đen lại bị vô số dây sắt lôi trở lại trong môn, cuối cùng giữa trời tan biến.

Nhưng không có lưu cho hắn thời gian thở dốc, trước đó hướng Tể tướng U Hồn lại lần nữa giết tới, trong miệng hô to "Cường đạo" một cái bóng mờ chữ cổ tầng tầng đánh vào Tây Nam Tiếp Dẫn sau lưng.

"A!" Hắn kêu thảm một tiếng, bị đánh đến tầng tầng đâm vào trấn lăng trên tấm bia đá, máu tươi phun ra trên đó.

Nhưng mắt nhìn phía trước vết nứt sắp đóng cửa, hắn biết mình cũng không phải lão giả này U Hồn đối thủ, một khi vết nứt đóng cửa, tất nhiên sẽ chết ở chỗ này.

Thế là liều mạng tùy ý lão giả ở phía sau công kích mình, hắn vừa người đạp vào trấn lăng bia đá,  đột nhiên hướng phía cái kia sắp khép kín vết nứt mãnh liệt tiến lên!

Chỉ muốn xông vào đi, cái kia trọng thương sắp chết nam lộ Tiếp Dẫn tất nhiên không phải mình đối thủ, bí cảnh bên trong khả năng tồn tại bảo vật cùng đệ thất cảnh Chiến Hồn đều là chính mình vật trong bàn tay! Đợi chỉnh đốn tốt lại giết ra đến, đến lúc đó Minh Vương tông cao tầng cũng đem có một chỗ của chính mình!

Cái kia bí cảnh bên trong rỉ ra Thiên Quang, phảng phất huyễn hóa thành hắn mỹ hảo tương lai.

Ngay tại trấn lăng bia đá mắt thấy xuyên qua vết nứt, bia đá phía trước đã thăm dò vào trong đó lúc, Tây Nam Tiếp Dẫn mí mắt phải lại không khỏi nhảy một cái.

Một cỗ không nói được cảm giác nguy hiểm bao phủ trong lòng, tư lăn lộn giang hồ nhiều năm hắn biết rõ, đây là phúc linh tâm đến báo động.

Là ai?

Trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, thần thức lập tức khuếch tán ra tới.

Có thể đã không còn kịp rồi, tại vết nứt đầu kia bí cảnh bên trong, một vị vừa mới uống vào Ẩn Nguyên đan đẹp trai chậm rãi giơ lên hắn trường kiếm....