Chương 47: Hắn tuyệt đối không phải Kim Đan cảnh

Chương 47: Hắn tuyệt đối không phải Kim Đan cảnh

Phù Đạo kiếm quyết.

Phong hỏa Lôi Tam phù kiếm, trực xâu cao thiên.

Trùng trùng điệp điệp kiếm khí giống như một đạo Trường Long, gào thét mà qua, nhất kiếm đánh trúng vào Trấn Lăng thạch bia bên trên Tây Nam Tiếp Dẫn, giữa trời một tiếng nổ đùng.

Ầm ầm ——

Ánh lửa còn tại Thiên, Trấn Lăng thạch bia bay vào bí cảnh bên trong, sau đó bởi vì không người thao túng giữa trời rơi xuống, ầm ầm nện vào phía trước đất trống lên.

Bí cảnh vết nứt như vậy triệt để khép lại.

Mà Tây Nam Tiếp Dẫn, thì bị Trảm Hồng danh kiếm nhất kiếm đánh trúng, không rõ sống chết. Dĩ nhiên, coi như một kiếm này không giết được hắn, trọng thương hắn bị giam tại bí cảnh bên ngoài, cùng một đám U Hồn, quỷ long giằng co, chắc hẳn cũng phải không được tốt.

"Sở thiếu hiệp thật mạnh kiếm khí, mà ngay cả đệ lục cảnh Tiếp Dẫn sứ đều không thể ngăn cản." Phổ Thiện hòa thượng cả kinh nói.

"Ha ha." Sở Lương cười một thoáng, tiếp lấy phi thân tiến lên, đi vào Trấn Lăng thạch bia rơi xuống địa phương.

Một mảnh trên đồng cỏ, khôi phục như cũ lớn nhỏ bia đá thật sâu nện xuống dưới đất, xưa cũ trang nghiêm. Sở Lương đè lại bia đá, đem hắn thu nhập pháp khí chứa đồ bên trong, cơ hồ đem bên trong không gian nho nhỏ no bạo.

Này Trấn Lăng thạch bia tự nhiên là rất cường lực pháp khí, mới vừa Tây Nam Tiếp Dẫn có thể như thế quát tháo, hơn phân nửa cần nhờ tấm bia đá này trợ lực, nhưng Sở Lương cũng không tính đem hắn lưu lại.

Có việc nên làm có việc không nên làm.

"Chờ ra nơi này, ta dự định đem tấm bia đá này trả lại vu phi Tiên Lăng  có thể sao?" Sở Lương hỏi.

"Tự nhiên có khả năng." Phổ Thiện hòa thượng ứng nói, " Sở thiếu hiệp có thể có này tâm, quả nhiên là làm người kính nể."

La Dao nhìn chằm chằm Sở Lương liếc mắt, tựa hồ cũng có chút khen ngợi, một lát lại mở miệng nói: "Hi vọng một ngày kia có thể đem Minh Vương tông cướp đi đồ vật toàn bộ đoạt lại."

"Minh Vương tông cướp đi, còn không chỉ tám khối Trấn Lăng thạch bia sao?" Sở Lương hỏi, bởi vì nghe La Dao lời này tựa hồ có khác vật khác.

"Tự nhiên không thôi." La Dao nói, " năm đó đánh với Yêu Thần một trận, nhân gian cỡ lớn Tiên môn đều có Thiên Nguyên cảnh ngã xuống, vẻn vẹn có thể tìm tới thi thể. . . Liền có mười sáu cái, này mới có phi tiên lăng bên trong cái kia mười sáu tòa Trấn Lăng thạch bia."

"Vật này nguyên vốn là vì trấn thủ Thiên Nguyên cảnh Tiên Liệt thi thể, mà trong đó có tám cỗ là hoàn chỉnh. Minh Vương tông năm đó tập kích bất ngờ phi tiên lăng, chính là vì cướp đoạt cái kia tám cỗ Thiên Nguyên cảnh thi thể . Còn này Trấn Lăng thạch bia, chẳng qua là thuận tiện thôi." Nàng lạnh giọng nói ra.

Thì ra là thế.

Nàng này nói chuyện Sở Lương mới hiểu rõ, Minh Vương tông cướp đoạt phi tiên lăng nguyên do.

Lúc trước hắn gặp phải cái kia một tôn màu vàng kim hài cốt, hư hư thực thực tiếp cận đệ thất cảnh, liền đã như vậy có thể làm cho nhất tộc thăng hoa linh tính. Mà tu luyện tới đệ bát cảnh đại năng, chấp chưởng Thiên Nguyên, một thân bất luận là thần hồn vẫn là hài cốt đều đã có thể xưng chí bảo.

Dù cho sau khi chết, thi thể vẫn như cũ bất hủ bất diệt.

Rất nhiều đệ bát cảnh đại năng chính là vì phòng ngừa chính mình sau khi chết làm người mạo phạm, sẽ tại sắp thọ nguyên đoạn tuyệt trước vì chính mình tìm kiếm một chỗ không có biết chỗ làm mộ huyệt, chỉ vì có thể an tĩnh an nghỉ.

Mà tại Yêu Thần cuộc chiến bên trong ngã xuống đệ bát cảnh đại năng, hiển nhiên là không có cái này thời gian chuẩn bị. Cho nên lúc đó Tu Tiên giới mới luyện chế này chút mạnh mẽ Trấn Lăng thạch bia, dùng tới trấn thủ những cái kia thi cốt.

Minh Vương tông tu hành công pháp ma đạo, đối thần hồn, hài cốt đều có chỗ lợi dụng, chỉ là không nghĩ tới. . . Bọn hắn thế mà sẽ phát rồ đến đem ma trảo vươn hướng những cái kia vì nhân tộc lập xuống đại công đại năng Tiên Liệt.

"Thật sự là người người có thể tru diệt." Sở Lương nói.

Phổ Thiện hòa thượng quay người lại, nói: "Lần này hai đường Tiếp Dẫn bị diệt tại này, cũng xem như khiến cái này người trong ma giáo bỏ ra cái giá không nhỏ. Chúng ta vẫn là xem trước một chút trước mắt cảnh ngộ đi."

Nghe hắn nói như vậy, Sở Lương liền cũng không suy nghĩ thêm nữa Trấn Lăng thạch bia sự tình, ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt bí cảnh.

. . .

Đây là một mảnh linh khí mờ mịt, thanh sơn bích thủy tiểu thế giới, mịt mờ xanh biếc dãy núi, bao quanh đai lưng ngọc dòng sông, trên đỉnh núi cung điện ẩn hiện.

Dưới núi là khoáng đạt bãi cỏ, trên đồng cỏ có nho nhỏ phi điểu cùng tẩu thú, chẳng qua là có mấy phần quỷ dị chính là. . . Bất luận là phi cầm vẫn là tẩu thú, đều duy trì một tư thế.

Không nhúc nhích.

"Đây là có chuyện gì?" Phổ Thiện hòa thượng đi ra phía trước, tra xét một phiên, nói: "Chúng nó không chết, chẳng qua là giống ngủ thiếp đi."

Bàn tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve trên mặt đất một đầu phi điểu, thân thể lông chim đều sinh động như thật, lại không chút nào phản ứng. Nhắm chặt hai mắt, vẫn một chân đứng thẳng.

"Cái gọi là ngủ mộng chi uyên, chẳng lẽ cũng là bởi vì cái này sao?" Sở Lương thì thào một tiếng.

"Chỉ tiếc trận đại chiến này bùng nổ quá sớm, chúng ta còn không biết này chút người trong ma giáo rốt cuộc muốn tới tìm cái gì." La Dao nói.

Vừa nói xong, liền nghe đến một tiếng âm trắc trắc đáp lại: "Ta đây tới nói cho ngươi. . ."

Ba

Vừa mới nói xong, chỉ thấy một đầu màu đen tay bỗng nhiên theo nàng dưới chân xuất hiện, bắt lại mắt cá chân nàng.

La Dao quanh thân chấn động, liền rốt cuộc không thể động đậy. Loại cảm giác này nàng cực kỳ quen thuộc, lúc trước cái kia cùng Chùy Hồn đinh tương tự bụi gai, liền là như thế đưa nàng khống chế.

Đây là thần hồn phương diện giam cầm.

"Người nào?" Sở Lương cùng Phổ Thiện lập tức lách mình đề phòng.

Chỉ thấy một vệt bóng đen chậm rãi theo La Dao dưới chân xuất hiện, dần dần hội tụ thành cái kia nam lộ Tiếp Dẫn dáng vẻ, hắn đứng tại La Dao sau lưng, giữ lại thiếu nữ cổ họng.

Lúc trước hắn trước hết nhất trốn vào bí cảnh bên trong, ba người chỉ cho là hắn đã đi hướng chỗ hắn, không nghĩ tới vẫn giấu ở này nhất lối vào!

Bọn hắn không nghĩ tới chính là, nam lộ Tiếp Dẫn giấu ở cửa vào, nhưng thật ra là ẩn giấu tâm tư. Nếu là Tây Nam Tiếp Dẫn lúc ấy truy đuổi tiến đến, hắn lập tức liền muốn tại bí cảnh đóng lại trước đó lại thoát ra đi, như thế hất ra truy sát.

Lại vừa vặn gặp ba người ở đây.

"Ta thật sự là không nghĩ tới a. . ." Nam lộ Tiếp Dẫn âm trầm cười, "Hầu gia luôn luôn tự xưng là nghiêm mật Câu Hồn lệnh, thế mà có thể lẫn vào gian tế, còn có nhiều như vậy."

"Chẳng qua là hiểu lầm thôi." Sở Lương nói: "Ngươi thả nàng, chúng ta cái này ra ngoài, không ảnh hưởng Tiếp Dẫn sứ đại nhân tầm bảo."

"Ngươi thấy ta giống đồ đần sao?" Nam lộ Tiếp Dẫn kỳ quái nhìn xem hắn.

"Ha ha!" Phổ Thiện hòa thượng đột nhiên cười lớn một tiếng, tiến lên nói, " Tiếp Dẫn sứ đại nhân, kỳ thật ta là giấu ở hai cái này nằm ở dưới đáy phản nằm vùng, chính là vì đâm thủng âm mưu của bọn hắn. . ."

"Ngươi cho ta cút!" Nam lộ Tiếp Dẫn trực tiếp không khách khí mắng.

"Ồ." Phổ Thiện hòa thượng ngừng bước.

"Không cần cùng ta ra vẻ, ngoan ngoãn nghe lời, giúp ta làm một ít chuyện, ta có khả năng không làm thương hại tiểu cô nương này." Nam lộ Tiếp Dẫn nói.

"Được." Sở Lương gật đầu.

"Các ngươi trước hướng trên núi đi, đi đến tòa cung điện kia trước đó!" Nam lộ Tiếp Dẫn dùng tầm mắt ra hiệu đỉnh núi kia cung điện.

Sở Lương cùng Phổ Thiện hòa thượng cũng không thể không nhích người, mở ra bộ pháp hướng đỉnh núi đi đến.

Nam lộ Tiếp Dẫn cưỡng ép lấy La Dao tại đằng sau đi theo, vừa đi vừa nói ra: "Các ngươi cũng biết, ta hiện tại thương đến rất nặng. Đợi chút nữa có thể sẽ có một ít khó giải quyết phiền toái, hắc hắc, còn muốn làm phiền các ngươi thay ta ra tay."

Sở Lương không khỏi cau mày nói: "Tiếp Dẫn sứ đại nhân, ngươi có phải hay không quá để mắt chúng ta? Ngươi cũng không giải quyết được phiền toái, không phải chúng ta có thể đối phó được."

"Ha ha." Nam lộ Tiếp Dẫn cười lạnh một tiếng, dùng cơ trí ánh mắt nhìn xem Sở Lương, "Ngươi không cần ẩn giấu, ta biết ngươi lợi hại. Trong sương mù đánh giết ta thuộc hạ người áo đen kia liền là chính ngươi a? Thực lực của ngươi tuyệt đối đầy đủ!"

Mới vừa Sở Lương đối Tây Nam Tiếp Dẫn thi triển một kiếm kia, rõ ràng hắn là nhìn ở trong mắt ghi ở trong lòng. Trên thực tế, như không phải là bởi vì hắn kiêng kị Sở Lương thực lực đồng thời nghĩ lợi dụng một chút, hắn sớm tiện tay đem ba người này giải quyết.

Coi như hắn là thân thể bị trọng thương, giết ba cái Kim Đan cảnh cũng không hề khó khăn. Sở dĩ không có động thủ, cũng là bởi vì ở trong đó có một cái quá phận mạnh mẽ Sở Lương.

Kẻ này tuyệt đối không phải Kim Đan cảnh!.