Chương 48: Ngươi lừa ta thật thê thảm

Chương 48: Ngươi lừa ta thật thê thảm

"Tiếp Dẫn sứ ngươi tới đây ở giữa đến tột cùng là tìm tìm cái gì bảo vật?"

"Ngươi biết này mảnh bí cảnh đến cùng tồn tại cái gì huyền bí sao?"

"Vì cái gì này bí cảnh bên trong vật sống cũng giống như ngủ thiếp đi?"

"Này ngủ mộng chi uyên. . ."

Lên núi trên đường, Phổ Thiện hòa thượng không chỗ ở hướng nam lộ Tiếp Dẫn đặt câu hỏi, ý đồ từ đối phương khẩu bên trong biết được một chút liên quan tới nơi đây bí mật.

"Im miệng!"

Nam lộ Tiếp Dẫn mới đầu chẳng qua là bỏ mặc, sau này phát hiện đối phương tại không có trả lời tình huống dưới cũng có thể líu lo không ngừng, cuối cùng không thể nhịn được nữa khiển trách một tiếng.

"Không muốn nói liền không nói thôi, hung cái gì. . ." Phổ Thiện hòa thượng bĩu môi, nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Sau một lát, hắn lại hỏi: "Ngươi bây giờ bị thương nặng bao nhiêu? Kỳ thật ta phật môn có mấy đạo chữa thương thần thông thuật pháp, có chút dùng tốt."

Nam lộ Tiếp Dẫn dừng chân, lớn tiếng nói: ". . . Ta tới đây ở giữa là vì luyện hóa một tôn ở đây ngủ say đệ thất cảnh Chiến Hồn, sở dĩ phát hiện cũng chỉ là ngoài ý muốn, trừ cái đó ra ta cũng toàn không biết rõ tình hình. Ta không cần ngươi cho ta chữa thương, chỉ cần ngươi im miệng, nếu là ngươi nói thêm câu nào, ta liền đem tiểu cô nương này đầu lưỡi rút ra, nghe hiểu sao? !"

Phổ Thiện hòa thượng ngậm miệng, dùng âm mũi khẽ nói: "Ô ô ô, ô ô ô ô ô ô ô. . ."

Một bên một bên Sở Lương nói tiếp: "Hắn nói nghe hiểu, ngươi chớ làm tổn thương La cô nương."

"Ngươi không cần cho ta phiên dịch!" Nam lộ Tiếp Dẫn giận dữ hét.

Như thế một đường khó qua, cuối cùng đi tới đỉnh núi cung điện trước đó. Bốn phía là một mảnh phương viên trăm trượng vuông vức màu trắng quảng trường, vây quanh trung ương một tòa kim bích huy hoàng đại điện. Từ xa nhìn lại, lờ mờ rõ ràng điện bên trong ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh.

Đến khu này quảng trường trước, Sở Lương cùng Phổ Thiện hòa thượng lại không dám tùy tiện lại đạp vào.

Coi như nam lộ Tiếp Dẫn không có nhắc nhở, bọn hắn cũng có thể nhìn ra được trên quảng trường này sát cơ ẩn hiện, linh quang giấu giếm, tuyệt đối có chút bố trí ở đây.

"Nơi này có một đạo Thiên Cơ Ngũ Hành trận pháp, các ngươi đem trận pháp này phá, là có thể tiến vào trong cung điện." Nam lộ Tiếp Dẫn âm trắc trắc nói ra: "Làm phiền hai vị."

Sở Lương quay đầu nhìn hắn một cái, chỉ thấy thân hình hắn hư hư, vừa người giấu ở La Dao sau lưng, dùng tiểu cô nương ngăn trở chính mình thân thể, mảy may không cho người ta cơ hội đánh lén.

Mà La Dao ánh mắt ngược lại lạ thường bình tĩnh

Tựa hồ mảy may không đem sinh tử để ở trong lòng.

"Ta hết sức nỗ lực." Sở Lương ứng một tiếng, cũng chỉ đành kiên trì tiến lên trước một bước.

Bành

Một bước hạ xuống, tại chỗ hình như có một cỗ vòng xoáy, quanh mình Thiên địa nguyên tố trong khoảnh khắc bắt đầu xoay nhanh, hội tụ thành thần dị thực thể.

Oanh

Một đoàn liệt diễm trống rỗng xuất hiện, hướng Sở Lương oanh kích tới, thanh thế doạ người.

Sở Lương đem thân lóe lên, miễn cưỡng né qua đoàn liệt hỏa này, vừa vặn hình đến mới vị trí, lại dẫn động một đoàn mới nguyên tố, mấy chục đạo gai đất phá địa mà ra, suýt nữa đưa hắn đâm xuyên!

Hắn đem thân ở không trung bay lượn tránh né, không còn dám rơi xuống đất, có thể hư không bên trong phảng phất cũng có vô hình sợi tơ dẫn động, vòng xoáy lại nổi lên.

Sưu sưu hai đạo tiếng gió thổi!

Sở Lương vội vàng vươn mình tránh né, đúng là hai đạo vô hình kim quang lưỡi dao, suýt nữa liền đem Sở Lương cắt thành bốn mảnh.

Không chờ hắn trên không trung rơi xuống đất, lại có mảng lớn giọt nước hư không ngưng kết, rắc rắc phần phật tại hắn trên áo kết băng, hàn băng càng kết càng nhiều, đảo mắt liền đem Sở Lương toàn bộ đông cứng!

Hắn mặc dù rất nhanh liền bắt đầu dùng chân khí chấn vỡ hàn băng, nhưng từ cái kia gai đất cùng giọt nước bên trong đã thoát ra đại lượng mộc đằng, một thanh trói lại Sở Lương hai chân, tránh không kịp!

Này thật dài đằng diệp mang theo bụi gai, đem Sở Lương quăng bay ra hơn mười trượng, rơi ầm ầm quảng trường bên ngoài!

Mà tại Sở Lương rời đi quảng trường phía trên về sau, mới vừa sinh ra hết thảy lại hết thảy tán đi, phảng phất quy về hư không, lần nữa khôi phục thành một cái to như vậy bằng phẳng màu trắng quảng trường.

Bành

Sở Lương đầy bụi đất đứng lên, cười khổ một cái: "Trận pháp này thật là lợi hại."

Trận pháp này dùng Thiên Cơ dẫn dắt, bốn phương trên dưới ở khắp mọi nơi thủ hộ lấy cung điện trung ương, nhờ có chỉ là vì xua đuổi, mà không phải là vì giết người. Bằng không dùng tu vi của hắn, đều không nhất định có thể toàn thân mà ra.

"Hừ." Nam lộ Tiếp Dẫn tầm mắt băng lãnh, một thanh giữ chặt La Dao trên cổ họng tay, "Không muốn diễn kịch, ngươi nếu là không phá được trận pháp này, ta lập tức liền giết tiểu cô nương này!"

"Thực lực của ta như thế, nếu là ngươi nhất định phải cảm thấy ta là cao thủ, ta cũng không có cách nào." Sở Lương chi tiết đáp lại.

Nam lộ Tiếp Dẫn vẻ mặt hung ác, tựa hồ hoàn toàn không tin, cười lạnh nói: "Đóng vai heo một bộ này đối ta không có tác dụng, tỉnh lại đi."

Hắn thấy, Sở Lương liền là nghĩ giả dạng làm kẻ yếu dáng vẻ, tới buông lỏng chính mình cảnh giác, lại tìm sơ hở ra tay với mình. Như vậy tâm cơ, lại làm sao có thể giấu diếm được hắn này Ma đạo người từng trải tuệ nhãn.

Phổ Thiện hòa thượng tiến lên một bước, nói: "Thôi, vẫn là ta đến thử xem đi."

Lời còn chưa dứt, hắn cũng một bước bước vào trong sân rộng, chẳng qua là một bước này cũng không chân thật, mà là hư không giẫm đạp, phảng phất có vô hình Liên Hoa tiếp nhận.

Nháy mắt, hắn liền đã liên tục bước ra mười mấy bước, đi được so Sở Lương sâu xa rất nhiều.

Thẳng đến lúc này, trận pháp mới vừa dẫn động.

Trong nháy mắt liền có thao thiên sóng lớn theo trước người hắn bay lên, vừa mới xuất hiện liền lại hóa thành một đạo cao lớn tường băng, triệt để ngăn cản đường đi. Mà phía sau đồng dạng có một đạo cao lớn tường lửa cản đường, vô số địa gai cùng đằng mộc theo dưới chân vọt lên, giữa trời kim quang trút xuống như loạn đao chặt đầu!

Có lẽ là bởi vì hắn quá cấp tiến, một thoáng liền đi sâu nhiều như thế, dẫn tới phản ứng là trước đó chưa từng có đến kịch liệt!

Rầm rầm rầm ——

Một mảnh tiếng nổ mạnh bên trong, Phổ Thiện hòa thượng vội vàng triệu hồi ra Lưu Ly chuông lớn hộ thể, đem thân hình giấu ở chuông ảnh bên trong mong muốn xông ra ngoài, rồi lại bị bốn phương vô hình cản đường, căn bản không thể nào bỏ chạy! Mắt thấy là bị giam ở trong đó!

Sở Lương thấy thế, theo ngoài sân rộng bay ra nhất kiếm, kiếm quang như rồng giúp hắn đánh trúng vào phía sau tường lửa, Phổ Thiện ẩn náu chuông lớn lúc này mới đấu đá lung tung đánh vỡ tường lửa giết ra tới.

Có thể còn không tính xong, tại hắn xông ra trận pháp về sau, thân hình vừa vừa rời đi quảng trường, sau lưng thế mà còn có năm đạo tấm lụa theo đuôi trùng kích tới!

Phổ Thiện hòa thượng chuông ảnh vốn là lung lay sắp đổ, lúc này lại bị oanh kích, bành nhưng phá toái!

Mắt thấy hắn liền muốn bại lộ trong công kích, vẫn là Sở Lương khoát tay, thi triển kiếm khí giúp hắn cùng một chỗ ngăn cản.

Oanh

Hai người hợp lực, mới vừa ngăn trở phen này trận pháp truy kích.

Xem ra cái này thiên cơ Ngũ Hành trận cũng không là tốt tính, mới vừa Sở Lương chẳng qua là thăm dò một bước, mới chỉ là dẫn động bộ phận công kích. Mà Phổ Thiện hòa thượng trắng trợn xông vào, trận pháp này rõ ràng là hận không thể hắn chết!

Một phiên oanh kích kết thúc, Sở Lương cùng Phổ Thiện đều là sắc mặt hôi bại, gian nan ngăn cản mới miễn cưỡng né qua.

Lại quay đầu xem nam lộ Tiếp Dẫn lúc, chỉ thấy hắn một mặt âm trầm.

"Nguyên lai ngươi thực sự là. . ."

Bởi vì lần này Sở Lương không có ăn Ẩn Nguyên đan, cho nên mới vừa tại Sở Lương lần thứ nhất ra tay lúc, nam lộ Tiếp Dẫn liền cảm nhận được Sở Lương Thần Ý cảnh đỉnh phong khí tức.

Mới đầu còn tưởng rằng kẻ này tại ẩn giấu.

Có thể là mới vừa Phổ Thiện hòa thượng tao ngộ mối nguy, Sở Lương khẩn cấp xuất thủ cứu giúp hàng loạt cử động, rõ ràng biểu hiện hắn tu vi chân chính liền là Thần Ý cảnh. . . Xác thực không phải Kim Đan cảnh.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói chính mình cũng không có đoán sai.

Vậy hắn lúc trước chém giết Tây Nam Tiếp Dẫn một kích kia, khẳng định là thông qua đặc thù nào đó phương thức thi triển, tất nhiên không phải bản thân tu vi thật sự, mà chính mình thế mà gửi hi vọng ở này loại sâu kiến tới giúp mình đột phá cái này thiên cơ Ngũ Hành trận. . . Làm sao có thể? !

Nam lộ Tiếp Dẫn chỉ cảm thấy lồng ngực bay lên một cỗ phẫn nộ, cũng không biết là phá trận thất bại tức đến nổ phổi vẫn là nhận sai Sở Lương thẹn quá hoá giận.

Tóm lại, liền rất giận.

Nếu không phải là mình bản thân bị trọng thương không cách nào phá trận, trông cậy vào hắn tới ra tay, chính mình sớm đã đem này ba cái gian tế nghiền sát!

"Nguyên lai ngươi lại thật chính là cái Thần Ý cảnh sâu kiến. . ." Nam lộ Tiếp Dẫn đem La Dao hất ra, nhặt chỉ quyết nhắm ngay Sở Lương, "Vậy ta còn cần ngươi làm gì? Chết đi!"

Một đạo hắc quang ứng tiếng mà ra!

Mắt thấy nam lộ Tiếp Dẫn đối với mình ngang tàng ra tay, Sở Lương cũng là sớm có đề phòng, tại hắn ra tay trong nháy mắt, liền trở tay tế ra khác một thanh kiếm.

Trảm Hồng danh kiếm!

Này nắm đã chém giết mấy cái người trong ma giáo chính nghĩa kiếm, giờ phút này vẫn như cũ là xao động lo lắng. Nó đối phó trận pháp gì không được, nhưng là đối phó người xấu tuyệt nghiêm túc!

Phù Đạo kiếm quyết! Lôi phù kiếm!

Thời gian cấp bách, không có thời gian thi triển ba phù kiếm, Sở Lương trực tiếp quẹt cho một phát Lôi phù chỉ thấy phi kiếm đẩy ra.

Sở dĩ lựa chọn Lôi phù, một là bởi vì nhanh! Hai là bởi vì hiện tại nam lộ Tiếp Dẫn trạng thái hết sức huyền bí, như có như không, hắn lo lắng cái khác công kích vô pháp có hiệu quả. Mà lôi pháp chuyên khắc âm quỷ Tà Ma, hẳn là có khả năng khắc chế hắn Ma đạo pháp môn!

Sự thật cũng quả là thế.

Một đạo gào thét màu vàng kim Lôi Long trong chốc lát xông về nam lộ Tiếp Dẫn, nửa đường đưa hắn phát ra hắc quang một nuốt mà không, trong nháy mắt liền đâm vào trên người hắn.

Tại bị Lôi Long thôn phệ trong nháy mắt, nam lộ Tiếp Dẫn căn bản không kịp làm ra bất kỳ kháng cự nào, liền vội vàng không kịp chuẩn bị trúng kiếm.

Tại thân thể tiêu tán trước đó, hắn chỉ tới kịp toát ra một tia ánh mắt khiếp sợ.

Rõ ràng chẳng qua là một cái Thần Ý cảnh đỉnh phong sâu kiến, lại là thế nào phát ra cường đại như vậy kiếm khí? Vừa rồi phá trận thời điểm một bộ muốn chết dáng vẻ, làm sao hiện tại đánh ta như thế hăng hái?

Chẳng lẽ vừa rồi hắn yếu đuối biểu hiện đều là chứa?

Hắn diễn ta?

Thực sự không giống a. . .

Cái kia nhất cử nhất động, thế nào lại là cường giả ngụy trang đâu? Giả heo ăn thịt hổ, nào có đóng vai đến cùng thật heo giống nhau như đúc?

Hắn diễn kẻ yếu diễn cũng quá chân thực!

Nhưng tại này lôi kiếm tới người một khắc, dù cho lại khó có thể tin, nam lộ Tiếp Dẫn cũng không thể không thừa nhận, chính mình là bị hắn lừa!

Mới đầu là bị hắn trang câu hồn làm lừa, sau này lại bị hắn trang Thần Ý cảnh lừa, này một đường đi tới, liền là bị cái này người càng không ngừng lừa gạt.

"A. . ." Hắn điểm cuối của sinh mệnh, chỉ tới kịp vô cùng oán độc kêu thảm một tiếng:

"Ngươi lừa ta thật thê thảm!".