Chương 49: Vị này là La cô nương

Chương 49: Vị này là La cô nương

"Sở thiếu hiệp quả nhiên là hư hư thật thật, để cho người ta hoàn toàn đoán không ra ngươi a."

Tại mắt thấy Sở Lương nhất kiếm miểu sát nam lộ Tiếp Dẫn về sau, Phổ Thiện hòa thượng cũng phát ra một tiếng từ đáy lòng cảm thán.

Thật không trách cái kia Ma Môn Tiếp Dẫn sứ đến chết đều đang mắng, này Sở Lương biểu hiện ra tu vi lúc mạnh lúc yếu, làm thật là khiến người ta khó mà phỏng đoán.

Then chốt hắn mạnh thời điểm thật mạnh, yếu thời điểm cũng thật yếu, quả thực là Thục Sơn quái lừa gạt. Nhờ có hắn là đồng bạn của mình, không phải cùng loại người này là địch, thật sự là một kiện làm người đau đầu sự tình.

Đối với cái này, Sở Lương chỉ có thể hồi trở lại dùng một tiếng: "Hắc hắc."

Nam lộ Tiếp Dẫn sau khi chết, thân hình do hư chuyển thực, ngã trên mặt đất, xem ra là thật bụi về với bụi, đất về với đất.

La Dao Chùy Hồn đinh cũng theo đó cởi ra, nàng thân hình lảo đảo dưới, mới một lần nữa đứng thẳng, đối Sở Lương nói một tiếng: "Đa tạ."

Có thể lúc này Sở Lương lực chú ý đã không ở trên người nàng, mà là một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiếp Dẫn sứ thi thể.

Hắn đầu tiên là dùng Vô Trần kiếm lại tàn nhẫn chọc lấy mấy kiếm tâm khẩu, cổ họng, đầu chờ chỗ trí mạng, lại nhấn mạnh tại hạ thể liền đâm vài kiếm... Lại tinh tế quan sát nửa ngày, xác nhận cái này người đúng là chết hẳn về sau, mới bắt đầu vào tay sờ thi.

Thấy La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng cũng nhịn không được một hồi lắc đầu không đành lòng.

"Đám này Minh Vương tông ma tu đều tâm cơ thâm trọng, chú ý nhiều nhiều một chút mắt luôn là tốt." Sở Lương ngượng ngùng cười cười.

Một phiên tìm tòi xuống tới, trên người người này chỉ có một tôn bằng gỗ pho tượng tựa hồ mang theo linh tính, được xưng tụng là bảo vật.

Sở Lương đem pho tượng kia lấy ra, chỉ thấy hắn khắc chính là một tôn thân mang màu đen long bào dữ tợn Quỷ Diện quân vương, tựa hồ mang một ít tà dị. Cẩn thận cảm thụ một chút, đây cũng là một kiện mang không gian trữ vật pháp khí.

Khó trách.

Hắn cũng không có lập tức nếm thử mở ra này pháp khí chứa đồ, mà là trước đứng người lên, nói: "Chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước đi, nơi này có chút tà môn, trong nội tâm của ta luôn có mơ hồ lo lắng."

"Ta cũng thế." Phổ Thiện hòa thượng nói: "Ngược lại trận pháp này chúng ta cũng không qua được, có cái gì bảo tàng cũng không thể nào thăm dò, không bằng ra ngoài gọi người lại đến."

"Ta cũng sớm đã dùng đi theo ngọc phù kêu sư môn trưởng bối, chẳng qua là chẳng biết tại sao, bọn hắn chậm chạp chưa đến." La Dao nói.

"Ta cũng thế." Sở Lương vuốt cằm nói: "Nơi này vô pháp theo vùng trời trực tiếp buông xuống, nhất định phải xuyên qua mê vụ sơn cốc

Hẳn là phải hao phí một chút thời gian, không cần cuống cuồng, chúng ta trước xuống núi chờ tốt."

"Được." Hai người cũng đều đồng ý.

Nhưng lại tại ba người chuẩn bị quay người xuống núi thời điểm, một hồi cảm giác hôn mê đột nhiên kéo tới. Ngay sau đó phù phù hai tiếng, La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng liền lần lượt ngã xuống đất.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Lương chỉ cảm thấy tự thân cũng vô cùng mê muội.

Có thể là tại hắn muốn mất đi ý thức thời điểm, là trong ngực Trấn Lăng thạch bia phát ra vù vù, thay hắn xua tán đi cái kia một cỗ khó mà chống cự lực lượng.

A

Sở Lương gian nan vẫy vẫy đầu, lại lúc ngẩng đầu, đã nhìn thấy phía trước cung điện hào quang vạn trượng, tựa hồ có hấp dẫn cực lớn, để cho người ta không nhịn được muốn tới gần.

Mà La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng trên thân thể, thế mà riêng phần mình bay ra một đạo hiện ra thải quang hư ảnh, bắt đầu chậm rãi hướng cung điện kia đi đến.

Lần này, quảng trường bên trên đại trận cũng không có ngăn cản.

"Chuyện gì xảy ra..." Sở Lương trong lòng báo động, này sẽ không phải là hai người hồn phách bị câu đi đi?

"Đừng đi!" Hắn tranh thủ thời gian hô to lên tiếng, mong muốn thức tỉnh hai người.

Có thể không hề có tác dụng.

Hắn lung la lung lay mong muốn đuổi kịp đi, có thể chính mình hành động cũng vô cùng gian nan.

Lúc này, liền nghe bên cạnh vang lên một cái âm thanh trong trẻo: "Vô dụng."

...

Ừm

Sở Lương quay đầu, đã nhìn thấy một tên thân mang thư sinh áo dài, mặt như ngọc nam tử, chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh cách đó không xa.

"Các ngươi chỉ cần tại đây không già chi cảnh bên trong dừng lại nhất thời nửa khắc, liền lại nhận ngủ mộng chi tức xâm nhiễm, hồn phách sẽ tiến vào tiên trong mộng. Hồn phách của bọn hắn chỉ cần đi tới đó, liền không còn cách nào tỉnh lại. Ngươi nếu không phải thân có bên trên cái kia tôn dị bảo, chỉ sợ cũng khó thoát này mệnh. Có thể nghĩ cứu người, vẫn là si tâm vọng tưởng." Này anh tuấn thư sinh mở miệng chầm chậm nói.

Sở Lương mắt thấy La Dao cùng thần hồn của Phổ Thiện đã đi đến quảng trường, cách cung điện kia càng ngày càng gần, không khỏi vội vàng dâng lên.

"Các hạ là người nào?" Hắn hướng thư sinh kia hỏi nói, " có không biện pháp có thể cứu ta hai vị kia bằng hữu?"

"Ta ngược lại thật ra có thể cứu bọn hắn..." Thư sinh mỉm cười, "Thế nhưng ngươi phải giúp ta một vấn đề nhỏ."

"Có khả năng." Sở Lương không chút do dự đáp ứng.

"Ồ?" Thư sinh nhẹ nghi, "Ngươi cũng không hỏi một chút là gấp cái gì?"

"Cứu người quan trọng, không dung hỏi nhiều." Sở Lương nói: "Ngươi không phải nói bọn hắn một khi đến gần cung điện kia, liền không còn cách nào tỉnh lại sao?"

"Ha ha, ngươi cũng là cái người trọng nghĩa." Thư sinh trong mắt lóe lên một tia khẳng định vẻ mặt.

Dứt lời, hắn đưa tay nhẹ nhàng nhất chỉ.

La Dao cùng Phổ Thiện hồn phách hư ảnh liền bỗng dưng dừng lại, không nữa hướng về phía trước.

Sở Lương lúc này mới yên tâm, hướng thư sinh nói một tiếng: "Đa tạ, các hạ có chuyện gì muốn ta hỗ trợ, nhưng giảng không sao. Chỉ là tại hạ tu vi có hạn, nếu là chuyện quá khó khăn chỉ sợ vô pháp làm đến."

"Đúng là một chuyện nhỏ." Thư sinh nói: "Đầu tiên ta muốn không cho ngươi đem ở chỗ này nhìn thấy ta sự tình đối với bất kỳ người nào nhấc lên, hết thảy cùng ta có liên quan sự tình đều không cho đối với bất kỳ người nào lộ ra. Sau đó, ngươi thay ta đưa một phong thư ra ngoài."

Sở Lương vuốt cằm nói: "Không có vấn đề."

Đúng là chuyện nhỏ.

"Sự tình cũng không khó, chẳng qua là ngươi có thể hay không thủ khẩu như bình, liền nhìn ngươi bản tâm như thế nào." Thư sinh cười nói: "Ta cũng là nhìn ngươi chém giết cái kia người trong ma giáo, lúc này mới có ý cứu các ngươi, lại nắm ngươi hỗ trợ."

Sở Lương nói: "Chúng ta đều là cửu thiên thập địa chính đạo đệ tử, trảm yêu trừ ma đều là việc nằm trong phận sự."

"Được." Thư sinh nhẹ gật nhẹ đầu, tiếp lấy đưa ra một cái ngọc giản, nói: "Phong thư này ngươi giúp ta đưa đến Cơ gia, cho mười Tam tiểu thư cơ yêu hoa. Ngoại trừ nàng  bất kỳ người nào đều không thể xem."

Sở Lương tiếp nhận ngọc giản,  Trịnh trọng nói: "Định không phụ nhờ vả."

"Ta nhiều nhất ngăn cản này tiên mộng nửa canh giờ, sau nửa canh giờ nó vẫn là sẽ buông xuống. Các ngươi nhất định phải trước lúc này rời đi không già chi cảnh, không phải liền phải ở lại chỗ này cùng ta làm bạn." Thư sinh căn dặn nói.

Nói xong, ống tay áo của hắn vung lên.

Oanh

Phảng phất là từ trong mộng tỉnh lại, Sở Lương chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên một đạo chói mắt ánh sáng, lại mở ra hai mắt lúc, Phổ Thiện hòa thượng cùng La Dao như cũ đứng trước người, tựa như hết thảy đều không có phát sinh cải biến.

Chẳng qua là hai người cũng đều vừa mới mở mắt ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Phổ Thiện hòa thượng thầm nói: "Vừa vặn giống hoảng hốt một thoáng."

La Dao cũng theo đó gật đầu.

Sở Lương không có lên tiếng, sờ lên ngực, cái kia cái ngọc giản lẳng lặng ở nơi đó, chứng minh vừa rồi hết thảy tuyệt không phải một giấc mộng.

Hắn vội vàng nói: "Nơi này hết sức tà môn chính là, chúng ta vẫn là mau đi ra."

Dứt lời, hắn xoay người đi đầu bay lượn, hướng dưới núi bí cảnh rìa bay đi.

La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng cũng không rõ ràng hắn vì cái gì vội như vậy, thế nhưng cũng đều biết nơi này không nên ở lại lâu, liền tùy theo bay lượn rời đi.

Một bên bay lượn, Sở Lương trong lòng cũng ở một bên suy nghĩ. Mới vừa thư sinh kia, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cũng hẳn là bị nhốt ở chỗ này một vị người tu hành, chẳng qua là tu vi tương đối cao.

Thậm chí... Có khả năng hay không hắn liền là nam lộ Tiếp Dẫn muốn tới tìm cái kia tôn đệ thất cảnh thần hồn?

Có thể xác định chính là, hắn hiện tại tuyệt đối đứng trước cực lớn khốn cảnh.

Không phải, một vị đệ thất cảnh đại năng dù cho vô pháp rời đi nơi này, cũng có vô số loại phương pháp để cho mình không thể không tuân thủ ước định. Nhưng hắn để cho mình bảo thủ bí mật, lại muốn dựa vào" bản tâm" .

Đây cũng quá có lễ phép.

Nhưng đối phương không có thực hiện hạn chế, không có nghĩa là Sở Lương liền sẽ không tuân thủ ước định. Nếu thụ người ân huệ, vậy khẳng định muốn thay người làm việc.

Chẳng qua là không có cách nào nắm chuyện này giảng cho La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng nghe, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không biết chính mình đã cứu bọn hắn một mạng.

Tốt đáng tiếc.

...

Chờ đi tới bí cảnh rìa, lại có một vấn đề bày tại ba người trước mặt.

Cái kia chính là, bọn hắn mở không ra bí cảnh.

Lúc trước là đệ lục cảnh nam lộ Tiếp Dẫn phí nửa ngày khí lực, mới có thể miễn cưỡng mở ra một vết nứt. Bây giờ cái khe kia một lần nữa khép lại, cửa vào lại biến mất.

"Làm sao bây giờ?" Sở Lương có chút lo lắng.

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi sư môn trưởng bối tới cứu chúng ta." La Dao cũng là có chút lạnh nhạt.

Sở Lương nhìn bí cảnh bên ngoài, một mảnh mờ mịt trong suốt bình chướng  có thể trông thấy cái kia nồng đậm ngủ mộng chi uyên, sương mù đằng đẵng.

Hắn sở dĩ vội vàng, là bởi vì thư sinh nói hắn chỉ có thể ngăn cản nửa canh giờ, nếu là trong vòng nửa canh giờ sư tôn hoặc là Tam Tuyệt cốc trưởng bối đều không đến được làm sao bây giờ?

Đang nghĩ ngợi.

Đã nhìn thấy bình chướng bên ngoài sáng lên một vệt diễm hồng sắc.

Hắn tâm đột nhiên buông xuống.

Cái kia bôi diễm hồng càng ngày càng gần, tốc độ cực nhanh, mang theo gào thét duệ vang phảng phất phượng gáy! Tới gần, liền là một quyền!

Oanh

Cả tòa bí cảnh tựa hồ cũng run rẩy một cái!

Lần này bình chướng không giống là nam lộ Tiếp Dẫn lúc trước như thế, chậm rãi bị xé mở. Mà là oanh ba một tiếng, trực tiếp mảng lớn vỡ vụn!

Trên lưng bày ra liệt diễm hai cánh Đế Nữ Phượng cao cao tại thượng, phảng phất thần chỉ, đi tới ba người trước người.

"Sư tôn!" Sở Lương tiến lên phía trước nói: "Nhờ có ngươi đến rồi, chúng ta đang lo vô pháp mở ra bí cảnh đây."

Thấy La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng tựa hồ có chút khẩn trương, hắn lại đối bọn hắn cười nói: "Không cần sợ, sư tôn ta làm người là nhất nhiệt tình thân thiện."

"Này! Ban đầu đều sớm nên đến rồi!" Đế Nữ Phượng một mặt sinh khí,  phàn nàn nói: "Kết quả trước khi đến tại bên ngoài đụng vào mấy cái Tam Tuyệt cốc lão trèo lên, đánh một trận, đơn giản dạy dỗ bọn hắn một chầu mới lên đường! Nếu không phải vụ này, ta đều sớm đến! Nếu là bởi vì việc này nhường đồ đệ của ta có tổn thương gì, ta cùng bọn hắn không xong!"

"..." Nghe được nàng lời này, ba cái tiểu vẻ mặt đều là run lên.

"Ai nha, đây là ngươi mới kết giao bằng hữu sao?" Đế Nữ Phượng trông thấy Sở Lương sau lưng hai cái không giống người xấu, liền nhiệt tình hỏi.

"Đúng vậy a." Sở Lương gật gật đầu, giới thiệu nói: "Hai vị này đều là ta lần này gặp phải đồng bạn, có chút hữu duyên, vị này là Vân Khuyết tự Phổ Thiện sư phó."

"Vị này là... La cô nương.".