Chương 50: Tại chỗ bắt

Chương 50: Tại chỗ bắt

"Ai nha, tốt tiểu cô nương khả ái."

Đế Nữ Phượng trông thấy La Dao, liền một mặt thân thiết đụng lên đi, rất tự nhiên sờ lên La Dao một đầu tóc nâu trắng.

Sở Lương nhìn xem một màn này, mơ hồ cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Rõ ràng La Dao đối này loại nhiệt tình không quá thích ứng, vô ý thức lui nửa bước, nhìn về phía Đế Nữ Phượng tầm mắt hết sức phức tạp.

Tên này mặc dù là tới cứu mấy người đi ra, nhưng là lại vừa mới đánh chính mình sư môn trưởng bối, nghĩ như thế nào đều cảm giác là lạ...

Đế Nữ Phượng bên kia còn tại đĩnh đạc hỏi: "Ngươi này Bạch Mao là trời sinh vẫn là Hậu Thiên? Ngươi là nhà ai Tiên môn tu hành? Sư tôn kêu cái gì?"

Sở Lương mau đem sư tôn kéo qua đến, nói: "Nơi đây bí cảnh cực kỳ tà môn, sư tôn chúng ta vẫn là đi trước thì tốt hơn."

"Hở?" Đế Nữ Phượng hỏi: "Chúng ta không ở nơi này thăm dò một phiên..."

"Vẫn là đi ra ngoài trước đi, nơi này không có gì tốt, trở về ta lại cùng ngài giảng kỹ."

Sở Lương hống liên tục mang lừa gạt, cuối cùng nhường Đế Nữ Phượng đồng ý rời đi nơi đây.

Dù sao dựa theo thư sinh kia lời giải thích, qua nửa canh giờ, tất cả mọi người muốn lâm vào ngủ say. Coi như sư tôn có thể ngăn cản được, cái kia bỏ mặc nàng tại đây bí cảnh bên trong trắng trợn phá nhà, cũng khó tránh khỏi cũng quấy nhiễu đến thư sinh kia... Hắn để cho mình không muốn đem nơi đây tin tức ngoại truyện, hẳn là tồn lấy không muốn bị người quấy rầy suy nghĩ.

Cho nên vẫn là mang theo sư tôn cứ vậy rời đi tương đối tốt.

Tới thời điểm, có hai vị Ma giáo Tiếp Dẫn sứ dẫn đường, một nhóm cao thủ kết đội, vẫn như cũ khó khăn tầng tầng, đi bộ chạy chầm chậm rất lâu. Có thể rời đi thời điểm, cũng chỉ có một Đế Nữ Phượng hộ pháp.

Đế Nữ Phượng lúc đến tốc độ rất nhanh, bí cảnh ngoại những U Hồn đó còn chưa kịp ngoi đầu lên. Lúc này mấy người ra bí cảnh, mới nhìn rõ trận trận sương mù dày quay cuồng.

Cái kia cầm trong tay cũ kỹ thư từ lão giả U Hồn lại lần nữa hư không đạp đến, tựa hồ kẻ đến không thiện, trong miệng đang muốn ngâm tụng cái kia vong quốc ai thán, "Cửu Châu..."

"Đây cũng là từ đâu tới lão quỷ?" Đế Nữ Phượng liếc mắt ngang qua đi.

Sát cơ ẩn hiện.

Cái kia từng để cho hai vị Tiếp Dẫn sứ vô cùng e dè lão giả U Hồn, thân hình đột nhiên đình trệ, không đợi đến gần liền lập tức xoay người sang chỗ khác, càng chạy càng xa, trong miệng ngâm tụng cũng thay đổi thành: "... Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao."

Đế Nữ Phượng lúc này mới thu hồi tràn đầy sát khí ánh mắt

Sẽ không tiếp tục cùng hắn so đo.

Phía dưới sương mù quay cuồng, sáu đầu quỷ long cũng đã hiển lộ thân hình, từng hồi rồng ngâm. Linh trí của bọn nó rõ ràng không bằng lão giả kia hoàn chỉnh, còn không có cảm nhận được trong sân bầu không khí biến hóa.

Đế Nữ Phượng đem thân chìm xuống, một đạo ánh lửa trực tiếp đạp tại nhất đi đầu một khỏa quỷ long trên đầu.

Oanh

Đầu kia ở chỗ này trườn không biết bao nhiêu thời gian quỷ long, trong nháy mắt chung kết tội ác cả đời, đầu nổ tung  liên đới lấy đến tiếp sau toàn bộ khổng lồ long thân đều bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy.

Toàn bộ ngủ mộng chi uyên sương mù đều rất giống sôi trào, to lớn hơi nóng phun xông tới.

Còn lại năm cái quỷ long trong lúc nhất thời giống như bị đặt ở nồi lẩu trong canh nấu, thế nhưng chúng nó nhưng không có một đầu dám bay lên, ngược lại tất cả đều dồn dập chìm tới đáy, hướng chỗ sâu ẩn núp.

Không có một đầu dám lại thò đầu ra nổi lên.

Đế Nữ Phượng lần này vừa lên, thân hình bất quá nhẹ nhàng nhảy lên, liền đã giết một đầu quỷ long, lại trở lại ba người bên người lúc, liền khí thô đều không có thở một thoáng.

"Đi thôi." Nàng vân đạm phong khinh đối ba người nói.

Ba cái tiểu bao quát Sở Lương ở bên trong, tất cả đều giật mình, sau đó ngoan ngoãn cùng ở sau lưng nàng bay vào trong sương mù... Tư thái nhu thuận như là đi theo vịt mụ mụ phía sau ba cái con vịt nhỏ.

Sở Lương mơ hồ nghe thấy sau lưng Phổ Thiện hòa thượng trong miệng không ở lẩm bẩm, "Khủng bố như vậy, khủng bố như vậy..."

Đoạn đường này có thể xưng nhanh như điện chớp, không bao lâu liền bay ra mê vụ sơn cốc, rời đi Trấn Nam vực sơn.

La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng đều đơn giản nói tạ, sau đó cùng Sở Lương hẹn xong thường liên hệ, về sau liền ai về nhà nấy. Nhất là La Dao, tại được chứng kiến Đế Nữ Phượng một cước đạp bạo long đầu về sau, nàng bắt đầu phá lệ lo lắng chính mình trưởng lão an nguy.

Sở Lương cùng sư tôn một đường bay trở về Thục Sơn, tự nhiên cũng không cần nhiều lời.

Có thể là hai người vừa mới rơi vào Ngân Kiếm phong bên trên, đã nhìn thấy Liễu Tiểu Ngư lo lắng chạy tới, hô: "Tiểu Kim bị người bắt!"

A

...

Kim Mao Hống chuyện này, nhắc tới cũng là nó không may.

Lúc trước Đan Đỉnh đường người phát hiện Bạch Trạch con non sức ăn tăng lên dữ dội, liền lại gia tăng quăng ăn cường độ, đồng thời đem việc này báo lên.

Đan đỉnh trưởng lão những ngày kia đang lúc bế quan luyện một lò đại đan, không rảnh bận tâm lúc này. Mà tại hôm qua, hắn vừa lúc xuất quan. Đan thành niềm vui, tăng thêm nghe nói Bạch Trạch con non muốn Phá cảnh, đan đỉnh trưởng lão vui vô cùng.

Hắn một đạo Vân Hà chạy đến trấn thủ phong xem xét, lại phát hiện Bạch Trạch con non nơi nào có Phá cảnh dấu hiệu, căn bản không có chút nào biến hóa!

Vấn đề này đã có thể nghiêm trọng.

Thần thú không phá cảnh cũng không quan trọng, chủ yếu là nó ăn không được nhiều như vậy thức ăn, cái kia nhiều hơn linh dược đi đâu? Phải biết, Thục Sơn cho Bạch Trạch con non cho ăn đều là tốt nhất tự linh đan, cái lượng này có thể là có giá trị không nhỏ.

Lúc đó đan đỉnh trưởng lão phản ứng đầu tiên là có đệ tử biển thủ, đem bộ phận này thêm ra tới tự linh đan tham ô. Thế là hắn bất động thanh sắc, quay lại Đan Đỉnh đường.

Lại trong bóng tối dùng thiên thị địa thính chi tiên pháp viễn trình giám sát trấn thủ phong, mong muốn bắt cái tại chỗ.

Nhưng hắn chưa bắt được chính mình thâm hụt tự linh đan đệ tử, chỉ bắt được một đầu nhảy vào đan trong ao cuồng xoáy đầu to.

Tại chỗ bắt, Hống tang cũng lấy được.

Đan đỉnh trưởng lão lúc này liền đem Kim Mao Hống bắt được Đan Đỉnh đường đi, nghe nói đầu to tại ý thức đến chính mình muốn bị bắt thời điểm ra đi, không có chút nào chống cự, chẳng qua là hướng trong miệng điên cuồng nhét tự linh đan, hai cái quai hàm đều giấu phình lên.

Nghe được Tiểu Ngư nói xong, Sở Lương lâm vào trầm tư.

Hỏng, bị bắt được.

Chính mình rời đi Thục Sơn thời điểm kỳ thật liền mơ hồ có lo lắng, dùng đầu to có hôm nay không có ngày mai cơm khô tác phong, không có chính mình nhìn xem, rất có thể sẽ bại lộ, hiện đang lo lắng thành sự thật.

Đây chính là bị đan đỉnh trưởng lão bắt, không thể coi thường a.

Bành

Ngay tại hắn suy nghĩ làm sao bây giờ thời điểm, Đế Nữ Phượng vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Cái kia lão bất tử lại dám bắt chúng ta Ngân Kiếm phong linh sủng, không biết đánh Hống cũng phải nhìn chủ nhân sao? Ta đi tìm hắn để gây sự!"

"Sư tôn..." Sở Lương tranh thủ thời gian ngăn cản nàng một thoáng, nói: "Này chúng ta cũng không chiếm lý a."

"Vậy liền không nói đạo lý, ánh sáng đánh nhau không phải tốt." Đế Nữ Phượng một mặt thản nhiên, "Dương trường tránh đoản nha."

Được chứ.

Nguyên lai ngài lý giải dương trường tránh đoản, liền là tại chiếm lý thời điểm liền phân rõ phải trái, tại không chiếm lý thời điểm liền tránh cho phân rõ phải trái, phát triển vũ lực.

"Thật cũng không đến một bước kia..." Sở Lương đành phải khuyên nhủ: "Chúng ta trước đi nhìn kỹ hẵng nói, nói không chừng có khả năng đàm."

"Tốt, vậy trước tiên cùng bọn hắn nói chuyện." Đế Nữ Phượng cũng đồng ý.

"Đúng thôi, ngoại giao trước, quân sự sau." Sở Lương nói.

Lập tức, hai sư đồ liền khí thế hùng hổ chạy đi Đan Đỉnh đường moi người... Ngạch, moi Hống.

Tại Đan Đỉnh đường sau mảnh đất trống lớn bên trên, đứng sừng sững lấy mấy cái Đại Thiết lồng, cùng lúc trước tại Vạn Thú đường bên trong nhìn thấy giống. Mấy cái cỡ lớn yêu thú đều bị giam tại đây, chiếc lồng bên ngoài đều dán vào bảng hiệu.

Có một đầu hình thể giống như ngựa giống như dê, Song Giác xoay quanh như rồng dị thú, đang ở bên trong ngủ gật, nó chiếc lồng bên ngoài thiếp chính là "Tùy chỗ ỉa đái, làm bẩn Thục Sơn" .

Một đầu hình thể vô cùng to lớn Thanh Lân Đại Xà, cũng chiếm cứ tại một tòa sắt trong lồng, bên ngoài dán vào "Ăn vụng trân quý linh cầm trứng" .

Bên cạnh chiếc lồng liền là Kim Mao Hống, tên này không có chút nào bị giam giữ giác ngộ, đang ở cái kia rắc rắc phần phật cắn lồng sắt đâu, xem ra có chút hưng phấn, đoán chừng là tìm tới đã lâu mài răng ca tụng, nói không chừng còn trách có nhà cảm giác.

Nó chiếc lồng bên ngoài thiếp chính là "Trộm cắp linh thú khẩu phần lương thực" .

Đây là Thục Sơn lệ cũ, tất cả đỉnh núi linh sủng có tại không trông giữ tình huống dưới phạm vào sơn môn quy củ, liền giam giữ tại đây bên trong  chờ lấy chủ nhân đến moi.

Bình thường tình tiết không tính nghiêm trọng, giao một chút kiếm tệ làm phạt tiền, nhỏ thi trừng trị một phiên, cũng là lĩnh đi.

Có Đan Đỉnh đường đệ tử bảo vệ ở một bên, Sở Lương rơi xuống đất, liền trước tới hỏi: "Sư huynh, cái này Kim Mao Hống muốn giao nhiều ít phạt tiền mới có thể chuộc ra tới a?"

"Ta nhìn một chút..." Cái kia đệ tử cúi đầu tra một chút sách, lại ngẩng đầu lên nói: "Tám ngàn."

"Cáp?" Sở Lương giật mình.

"Ngươi nói cái gì? !" Đế Nữ Phượng nghe vậy, cũng một bước vọt tiến lên đây. Khí thế của nàng quá hung, dọa đến cái kia đệ tử chấp sự một cái lảo đảo, kém chút ngồi dưới đất.

Hắn nơm nớp lo sợ nói: "Đúng... Là như vậy, nó là bị đan đỉnh trưởng lão tự mình đưa tới, quyết định phạt tiền."

"Ăn các ngươi mấy khỏa phá đan dược, liền muốn nhiều như vậy kiếm tệ? Tại sao không đi đoạt!" Đế Nữ Phượng quát.

"Đan đỉnh trưởng lão nói, cái này Kim Mao Hống thuộc về là... Hao Trấn Sơn thần thú lông dê, hành vi cực kỳ ác liệt..." Cái kia đệ tử lên tiếng lên tiếng ba ba nói rõ lí do, mắt thấy nước mắt tựa hồ liền muốn rớt xuống.

"Ngươi đi gọi đan đỉnh trưởng lão ra tới!" Đế Nữ Phượng cũng không khi dễ nhỏ, trực tiếp khoát tay chặn lại, khiến cho hắn trở về gọi người.

"Đúng..." Cái kia đệ tử chấp sự như trước khi đại xá, lập tức quay người liền lưu.

Lúc này, chỉ nghe thấy một tiếng cười khẽ.

"Không cần, ta đã tới." Một đạo không nhiễm trần thế thân ảnh màu trắng bồng bềnh mà tới.

Người tới áo trắng như tuyết, hạc phát đồng nhan,  khuôn mặt gầy gò, thân như Thương Tùng, làm Chân Nhất phái tiên phong đạo cốt.

Chính là Thục Sơn tứ đại Trấn Sơn trưởng lão một trong đan đỉnh trưởng lão, cùng Thục Sơn chưởng giáo cùng thế hệ nhân vật  có thể nói là Thục Sơn trên dưới lớn nhất thực quyền một trong mấy người. Tại toàn bộ Tu Tiên giới tới nói, cũng là địa vị cực cao.

Sở Lương nhìn xem vị trưởng lão này, trong lòng khó tránh khỏi có chút khẩn trương. Dù sao thân là một giới đệ tử nho nhỏ, hắn bình thường có thể nhìn thấy tứ đại Trấn Sơn trưởng lão cấp bậc này cơ hội cũng không nhiều, huống chi lần này là chính mình hao Thục Sơn dương mao bị bắt được.

Dù sao cũng hơi chột dạ.

Sau đó chỉ thấy Đế Nữ Phượng đối mặt với đan đỉnh trưởng lão, đối diện liền là lớn tiếng một câu: "Lão già, ngươi thật to gan!"

Sở Lương trong lòng lập tức lộp bộp một nhỏ xuống.

Nàng tốt vàng thật không sợ lửa!.