Chương 51: Đây là cái gì công?

Chương 51: Đây là cái gì công?

A thông suốt.

Nghe được Đế Nữ Phượng nói năng lỗ mãng, Sở Lương trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng.

Chính mình trước khi đến còn muốn tốt nhất đan đỉnh trưởng lão là cái dễ nói chuyện trưởng bối, tùy tiện nói lời xin lỗi cầu một cầu liền đem Kim Mao Hống thả.

Lần này cũng không cần tốn tâm tư suy nghĩ đan đỉnh trưởng lão tính tình tốt không tốt vấn đề —— khẳng định không tốt.

"Ha ha." Đối mặt Đế Nữ Phượng quát lớn, đan đỉnh trưởng lão đã biểu hiện ra tương đương tha thứ, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Biết được này linh sủng là các ngươi Ngân Kiếm phong về sau, ta liền đoán được ngươi này ngang bướng hạng người khẳng định phải tới náo một phiên."

"Ngươi biết là nhà ta Hống còn bắt?" Đế Nữ Phượng nói, " cái kia nói rõ liền là xem thường ta!"

"Nó trộm cắp Trấn Sơn thần thú khẩu phần lương thực, tóm nó hợp tình hợp lý." Đan đỉnh trưởng lão nói: "Cân nhắc đến nó đều đã ăn trộm không biết nhiều ít thời gian tự linh đan, muốn phạt tiền cũng không coi là nhiều. Ngươi nếu là lại nháo, đã có thể không nói được."

"Tốt, không thể nào nói nổi, cái kia thì không cần nói. . ." Đế Nữ Phượng đã bắt đầu xắn tay áo.

"Sư tôn, ngoại giao trước, quân sự sau, ngoại giao trước, quân sự sau a!" Sở Lương vội vàng dắt lấy nàng tay áo nhỏ giọng nói.

Đế Nữ Phượng quay đầu, "Ta không phải đã lễ qua sao?"

Ngươi quản vừa rồi hành vi gọi "Lễ" a?

Sở Lương mặt xạm lại, vội nói: "Vẫn là để đệ tử đi nếm thử thương lượng một phiên."

"Ngươi có thể đem Kim Mao Hống muốn trở về?" Đế Nữ Phượng nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Thử một chút nha." Sở Lương nói.

Không phải như thế nào đây, chẳng lẽ ngài thật cùng Trấn Sơn trưởng lão đánh một chầu? Đánh ông lão việc này bất luận thắng thua, nói thế nào cũng không dài mặt đi.

Chỉ thấy Sở Lương chậm rãi tiến lên, trước thi lễ nói: "Ngân Kiếm phong đệ tử Sở Lương, tham kiến đan đỉnh trưởng lão."

"Ngươi chính là nàng cái kia dòng độc đinh đồ đệ a, ai, nhìn xem giống như là mầm mống tốt. . ." Đan đỉnh trưởng lão lắc đầu thở dài một thoáng, tựa hồ đối với Sở Lương nhân sinh tràn đầy tiếc hận.

"Đúng vậy a, chúng ta Ngân Kiếm phong nhân khẩu mỏng manh, đệ tử lại hàng năm đi ra ngoài lịch luyện, chỉ có cái này Kim Mao Hống ở trên núi làm bạn sư tôn. Cho nên ta gia sư tôn cùng hắn tình cảm rất sâu, có lo lắng chỗ mạo phạm, còn mời trưởng lão thứ lỗi." Sở Lương tranh thủ thời gian trước thế sư tôn nói lời xin lỗi.

"Ngươi cũng là có phần có lễ phép.

"Đan đỉnh trưởng lão cười nói: "Bất quá ngươi không cần phải nói này chút, ta nhìn nhà ngươi sư tôn lớn lên, tự nhiên so ngươi hiểu rõ nàng đức hạnh."

"Ta đức hạnh làm sao vậy?" Đế Nữ Phượng tại đằng sau một chống nạnh.

Hai bên đều coi thường nàng, tiếp tục nói chuyện với nhau.

Sở Lương cung kính nói: "Đệ tử thấp cổ bé họng, sư tôn cùng đan đỉnh trưởng lão ở giữa sự tình vốn không nên lắm miệng. Chẳng qua là có một chuyện không rõ, còn mời trưởng lão không tiếc nói rõ lí do."

"Cái gì?" Đan đỉnh trưởng lão nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

"Trưởng lão nói Kim Mao Hống tội danh là trộm cắp thần thú khẩu phần lương thực, có thể là bởi vì cái gọi là Không báo cho lấy là vì trộm . Theo đệ tử biết, Kim Mao Hống cùng Tiểu Bạch trạch là bạn tốt, Kim Mao Hống mỗi lần đi ăn tự linh đan đều là đạt được Tiểu Bạch trạch cho phép, này làm sao có thể gọi trộm đâu?" Sở Lương nói.

"Ha ha." Đan đỉnh trưởng lão lại lần nữa khẽ cười một tiếng, "Ngươi nói có đạo lý, nếu là này tự linh đan là Bạch Trạch, vậy nó tự nhiên không tính là trộm. Nhưng này tự linh đan là ta Thục Sơn ra, nuôi nấng Bạch Trạch, chính là là bởi vì Bạch Trạch đối Thục Sơn có đại công. Cạnh linh thú đối Thục Sơn không có công, liền không thể ăn, ăn cũng phải trả trở về, đây mới là chính đạo lý."

Tê

Sở Lương trầm mặc một chút.

Này đan đỉnh trưởng lão logic rõ ràng, ngôn từ hùng hồn, đang nói lý phương diện hoàn toàn chiếm thượng phong.

Đế Nữ Phượng cũng là lần đầu tiên thấy Sở Lương tại "Phân rõ phải trái" chi đạo bên trên chiếm cứ hạ phong, lúc này săn tay áo, tiến lên phía trước nói: "Không được vẫn là ta tới đi."

"Không cần." Sở Lương khoát tay, nói: "Ta có đối sách."

Nói xong, hắn một bước tiến lên, âm vang hùng hồn nói: "Trưởng lão nói Kim Mao Hống đối Thục Sơn vô công, cho nên ăn không được Thục Sơn tự linh đan. Cái kia nếu là nó đối Thục Sơn có công, có phải hay không là có thể ăn?"

Đan đỉnh trưởng lão mỉm cười nói: "Cũng phải nhìn là cái gì công."

"Vậy thì do trưởng lão bình phán đi, thỉnh trưởng lão xem này là vật gì!" Sở Lương khoát tay, theo trong trữ vật không gian đỡ ra một tấm bia đá!

Bành

Trấn Lăng thạch bia rơi trên mặt đất, bụi đất nổi lên bốn phía, chấn động đến Sở Lương tay áo bay lên, hai mắt khác hẳn.

"Kim Mao Hống ngày hôm trước từng tìm được vật này, nghe nói là thời gian trước di thất Trấn Lăng thạch bia, chính là kỷ niệm ta nhân tộc Tiên Liệt đồ vật, sau bị Ma giáo yêu nhân cướp đi." Sở Lương hỏi: "Không biết tìm về vật này, tính là cái gì công? !"

. . .

Sở Lương là cưỡi Kim Mao Hống hồi trở lại Ngân Kiếm phong.

Trên đường đi đầu to sôi nổi, dáng vẻ rất vui vẻ. Đây đã là nó lần thứ hai bị bọn hắn theo lồng bên trong giải cứu ra, này dưới cái nhìn của nó, khả năng liền là chủ nhân yêu chính mình chứng minh.

Sở Lương tâm tình cũng không sai, đan đỉnh trưởng lão đồng ý về sau nhường Kim Mao Hống cùng Bạch Trạch con non cùng nhau ăn uống, lại cho ăn Hống cũng không cần lén lút.

Trấn Lăng thạch bia ý nghĩa trọng đại, ngoại trừ bản thân là một kiện pháp khí mạnh mẽ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là một loại đối nhân tộc Tiên Liệt tế điện ý nghĩa. Mà một tên thục Sơn tiểu đệ con có thể tìm về Trấn Lăng thạch bia, không thể nghi ngờ là một kiện đặc biệt đại công huân.

Chỉ chẳng qua hiện nay công lao tính tại Kim Mao Hống trên đầu mà thôi.

Nhưng này nguyên bản là Sở Lương kế hoạch, bởi vì khối này Trấn Lăng thạch bia lúc trước tại Tây Nam Tiếp Dẫn trong tay, một khi Sở Lương công khai đưa nó dâng lên tông môn, vậy rất có thể sẽ dẫn tới Minh Vương tông cừu hận. Thậm chí chính mình trước đó nằm vùng sự tình, cũng có thể bởi vậy bại lộ.

Cho nên Sở Lương nguyên bản là muốn ẩn danh đem vật này dâng ra, cũng không đối ngoại công khai.

Lần này trời xui đất khiến, ngược lại thành Kim Mao Hống tìm được vật này, vẫn phải rất lớn lợi ích thực tế, cũng là xem như thiện hữu thiện báo.

"Có khả năng a!" Đế Nữ Phượng cũng cao hứng vỗ Sở Lương bả vai.

"Tứ đại Trấn Sơn trưởng lão, ta không ưa nhất liền là hắn. Ỷ vào chính mình biết luyện đan, luôn là xem thường chúng ta chỉ biết đánh nhau, giống như liền hắn có đầu óc. Khi còn bé ta liền không có ít cùng hắn động thủ, chẳng qua là sau này ta tu vi không thể so hắn thấp, hắn liền không chịu động thủ với ta, lấy tên đẹp không ức hiếp tiểu bối. Hắc hắc, bất quá hôm nay nhìn ngươi dựa vào đầu óc khiến cho hắn ăn quả đắng, so ta đánh thắng hắn còn thoải mái!"

Nghe sư tôn ở nơi đó đem chính mình cùng đan đỉnh trưởng lão ân oán, Sở Lương bỗng nhiên ý thức được, chính mình tựa hồ không để ý đến một vấn đề.

Đế Nữ Phượng là Thục Sơn một phương bá chủ, không phải Thục Sơn một ngốc.

Bởi vì ngày thường hành vi, chính mình thường xuyên lo lắng sư tôn liền là cái mãng phu, luôn là sợ nàng gây chuyện. Thế nhưng. . . Cho tới bây giờ nghe nói nàng hoành hành bá đạo, ngược lại thật sự không nghe nói nàng ở nơi nào thua thiệt qua!

Như hôm nay, chính mình luôn là lo lắng nàng và đan đỉnh trưởng lão đánh lên đến. Thế nhưng nàng nếu dám động thủ, khẳng định cũng là có chỗ ỷ lại. Nếu như nàng là loại kia tùy tiện liền sẽ bị trừng trị một chầu người, cái kia Thục Sơn trưởng bối cũng căn bản sẽ không nuông chiều nàng đến lớn như vậy.

Khẳng định là có cái gì chính mình không biết tình hình bên trong ở bên trong, nói tóm lại chính là. . .

Sư tôn không tới phiên chính mình lo lắng!

Vừa nghĩ như thế, Sở Lương đột nhiên buông lỏng. Chẳng phải là nói, chính mình sau này tại Thục Sơn là có thể càng thêm hung hăng càn quấy?

Không được.

Chính mình cùng sư tôn còn không phải hoàn toàn tương tự.

Hắn lẩm bẩm nói: "Ta phải muốn mặt."

. . .

Trở lại Ngân Kiếm phong, cuối cùng là tạm thời dàn xếp lại. Thế nhưng Sở Lương cũng không có nghỉ ngơi, hắn còn có chuyện muốn làm.

Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác.

Lúc trước tại bí cảnh bên trong đáp ứng thư sinh kia thay hắn đưa tin, bây giờ ra bí cảnh, cũng phải tranh thủ thời gian thay người hoàn thành mới là.

Thư sinh nói là muốn tặng cho Cơ gia mười Tam tiểu thư.

Tu Tiên giới nói Cơ gia, không có cái thứ hai. Sở Lương ở trên núi hơi chút tìm hiểu, liền biết được Cơ gia vị trí chỗ, trực tiếp cưỡi Kim Mao Hống liền bay đi.

Đạo này lộ trình có chút xa xôi, mãi cho đến lúc chạng vạng tối, Sở Lương mới rốt cục chạy tới này cổ lão thế gia.

Đế hồng cốc, Hiên Viên sơn thôn trang!.