Chương 52: Cơ gia không 13?

Chương 52: Cơ gia không 13?

Tu Tiên giới tam đại cổ lão thế gia.

Hạ gia bây giờ là cao quý Vũ Triều hoàng tộc, cao cao tại thượng, sự cường thịnh từ không cần phải nói; Khương gia đã trải qua diệt tộc chi ách, sớm đã mai danh ẩn tích; mà Cơ gia, thì một mực thần bí mà mạnh mẽ.

Kế hoạch lịch sử, Cơ gia là ba đại thế gia bên trong sớm nhất xuất hiện. Thời gian trước cũng một mực có người nói, Cơ gia mới là ba đại thế gia bên trong mạnh nhất. Cho dù ở Hạ gia xưng đế về sau, này loại luận điệu vẫn không có hoàn toàn lắng lại. Cuối cùng cũng là bởi vì Cơ gia quá mức thần bí, hàng năm ẩn vào Đế hồng cốc bên trong, gia tộc tử đệ tươi ít nhập thế, cũng rất ít cùng thế lực khác sinh ra tranh chấp.

Đột xuất một cái điệu thấp.

Nhưng cửu thiên thập địa cỡ lớn Tiên môn đối Cơ gia hiểu rõ nhiều một ít, bọn hắn đối Cơ gia sâu nhất ấn tượng, không phải "Điệu thấp" mà là "Cao ngạo" .

Cơ gia cao ngạo là tại trong xương cốt truyền thừa!

Bọn họ cùng ngoại giới tiếp xúc thiếu, cùng hắn nói đúng không vui, không bằng nói đúng không mảnh.

Đương nhiên tất cả những thứ này đối Sở Lương tới nói cũng không có ảnh hưởng gì, hắn chẳng qua là cái đưa tin mà thôi.

Từ xa nhìn lại, trong sơn cốc cái kia cái gọi là "Hiên Viên sơn thôn trang" tại lờ mờ mây mù che chắn dưới, đã có nối liền không dứt kiến trúc cao lớn, rõ ràng liền là một tòa ẩn vào trong núi cỡ nhỏ thành trì.

Đây thật là một cái gia tộc có thể đạt tới quy mô?

Sở Lương không khỏi hơi hơi kinh ngạc.

Đây cũng là hắn lần đầu tiên tới nơi này, cảm thụ này cổ lão thế gia nguy nga dày nặng.

Không đợi bay chống đỡ lên không, hắn liền sớm giáng xuống Kim Mao Hống. Đối bất kỳ một cái nào thế lực lớn tới nói, tùy ý theo không phận phía trên bay qua, đều là tràn ngập khiêu khích ý vị hành vi. Đụng tới tính tình nổ, trực tiếp đem ngươi kích rơi xuống cũng không gì đáng trách.

Hắn tới đến cửa chính chỗ, liền thấy phía trước hai cây cao lớn cẩm thạch cột đá, cao cao treo lấy tượng đá chữ vàng "Hiên Viên sơn thôn trang" bốn chữ lớn, đại khí bàng bạc.

Đem Kim Mao Hống đàng hoàng ngừng tại cửa ra vào đất trống, cũng sớm có người gác cổng ra đón.

Sở Lương tiến lên, thi lễ nói: "Tại hạ Thục Sơn phái đệ tử Sở Lương, nhận ủy thác của người tới đây, vì Cơ gia mười Tam tiểu thư cơ yêu hoa đưa tin."

Cái kia Cơ gia người gác cổng nghe được hắn xưng tên, cũng nhẹ nhàng thi lễ, sau đó mới nói: "Ta nhà bây giờ cũng không có cái gì mười Tam tiểu thư, vị này Thục Sơn phái thiếu hiệp, có thể là sai lầm?"

"Cái gì?" Sở Lương nghi ngờ xuống.

Thư sinh kia trịnh trọng kỳ sự để cho mình đi vào Cơ gia

Đưa tin cho mười Tam tiểu thư, dù thế nào cũng sẽ không phải đang tiêu khiển chính mình.

Trong lúc này là có cái gì sai lầm?

Hắn liền lại hỏi: "Có lẽ là thân chi chi thứ? Này tin có phần làm trọng yếu, còn làm phiền phiền nhiều giúp ta ngẫm lại."

Cơ gia người gác cổng nhíu mày trầm tư một hồi, nói: "Tộc bên trong thân chi chi thứ tuy nhiều, lại cũng không có xếp tới mười ba vị. . . Không bằng ngươi thuyết minh là người phương nào nhường ngươi đến đây đưa tin, đem thư tạm thời lưu lại, ta lấy đi hỏi một chút quản sự."

"Ừm. . . Là người phương nào không tốt lắm nói, nhưng việc này xác thực trọng yếu. . ." Sở Lương do dự một chút, nói: "Không biết có thể để cho ta nhìn một chút quản sự, tự mình hỏi thăm?"

Cái kia người gác cổng gật đầu một cái: "Cũng tốt."

Dứt lời, hắn liền đem Sở Lương dẫn tới sau khi vào cửa một tòa tiếp khách trong lầu các. Này to như vậy một tòa thành trì sơn trang, cũng chia là bên trong thôn trang cùng bên ngoài thôn trang, giống sơn trang này phía ngoài nhất, cũng là không sợ người ngoài tiến vào.

Chờ trong chốc lát, liền có một vị thân mang cẩm y người trung niên đi tới, nói với Sở Lương: "Vị này liền là Thục Sơn phái thiếu hiệp?"

"Vãn bối Sở Lương." Sở Lương đứng dậy đón lấy, "Quấy."

"Ha ha, tất nhiên là không sao." Người trung niên khoát khoát tay, ra hiệu Sở Lương ngồi xuống, sau đó hỏi: "Mới vừa nghe Văn thiếu hiệp muốn tìm mười Tam tiểu thư, có thể là nhà họ Cơ chúng ta bây giờ cũng không có này một vị gọi cơ yêu hoa tiểu thư, không biết thiếu hiệp có thể hay không nói đến lại cụ thể chút?"

"Ai, kỳ thật ta biết cũng không nhiều." Sở Lương bất đắc dĩ nói: "Chẳng qua là bị người trọng thác, nhất định phải đem phong thư này tự mình giao cho mười Tam tiểu thư trên tay, ta mới có thể an tâm hoàn thành phó thác."

"Có thể là thiếu hiệp nếu không thể đem tin lưu lại, cũng không thể nói ra phó thác người thân phận, kể từ đó, chúng ta xác thực khó mà tìm kiếm." Trung niên nhân nói, "Ta đây cũng chỉ có thể trong gia tộc thăm dò thêm một thoáng, có phải hay không có vị nào dùng cơ yêu hoa danh nghĩa xông xáo qua gian hồ."

"Tốt, vậy liền làm phiền." Sở Lương nói cám ơn.

Nếu không có nhìn thấy bản thân, hắn là không thể nào đem tin lưu lại, cũng chỉ đành đứng dậy rời đi.

Cơ gia tra không cái này người, cũng không tính là chính mình không có hoàn thành sự tình. Trong lúc này có cái gì căn tiết, đoán chừng chỉ có thư sinh kia chính mình tới hỏi mới rõ ràng.

. . .

Ra cửa lớn, Sở Lương một lần nữa cưỡi lên Kim Mao Hống, mong muốn thừa dịp sắc trời chưa tối đen lúc trở về.

Liền nghe đằng sau đột nhiên truyền đến một tiếng kêu gọi: "Cái kia kỵ Hống!"

"Ừm?" Sở Lương nhìn hai bên một chút.

Kỵ Hống đẹp trai không thể nghi ngờ liền chính mình một cái.

Thế là hắn vươn mình rơi xuống đất, chỉ thấy đất trống bên ngoài một gốc cây rừng đằng sau, cất giấu một vệt thúy bóng người màu xanh lục, đang theo chính mình vẫy chào.

Sở Lương có chút kỳ quái, đi qua xem xét.

Chỉ thấy một tên thân mang xanh ngọc váy lụa thiếu nữ đang nửa người núp ở nơi đó, loang lổ hoàng hôn ánh nắng vung vãi, nổi bật lên nàng da thịt trắng muốt như mỡ dê, thân hình đáng yêu yểu điệu, mặt mày linh động, một đôi tròng mắt bên trong con ngươi lại có thể là màu vàng kim.

Mọi người đều biết, dị sắc đôi mắt là Cơ gia thần dị huyết mạch Hiên Viên đồng tử tiêu chí.

Thiếu nữ này không thể nghi ngờ là Cơ gia hạch tâm tử đệ.

"Cô nương gọi ta?" Sở Lương hỏi một câu.

"Đúng vậy a, mới vừa rồi là ngươi đến cho mười Tam tiểu thư đưa tin?" Thiếu nữ hỏi.

"Không sai." Sở Lương gật đầu.

"Cho ta đi, ta chính là." Thiếu nữ khẽ vươn tay, mở ra lòng bàn tay.

Sở Lương nhìn chăm chú này khuôn mặt của cô gái, trầm ngâm dưới, đột nhiên cười một tiếng: "Cô nương chớ vui đùa hơn, ngươi không phải! Tại hạ nhất định phải giao cho vị kia chân chính mười Tam tiểu thư mới được."

"A?" Thiếu nữ nghi ngờ một thoáng, "Ngươi làm sao thấy được ta không phải thật sự?"

"Ha ha." Sở Lương cười một thoáng, "Ta ban đầu không nhìn ra, chẳng qua là thuận miệng nói. Nếu cô nương thừa nhận, ta lần này là thực sự đã nhìn ra."

"Ai nha!" Thiếu nữ kia mũi nhíu một cái, "Ngươi này người thật là giảo hoạt!"

"Bị người nhờ vả, không dám không thận trọng, còn mời cô nương thứ lỗi." Sở Lương nói.

Thiếu nữ này mặc dù cũng không là cái kia chính mình muốn đưa tin người, nhưng cũng là thực sự Cơ gia Hiên Viên đồng tử huyết duệ, Sở Lương cũng không muốn cùng nàng trở mặt, chẳng qua là cười cười, liền muốn rời đi.

Quay người lại, liền nghe thiếu nữ kia lại kêu lên: "Ta biết người ngươi muốn tìm là ai!"

"Ồ?" Sở Lương dừng lại xoay người động tác, nhìn về phía thiếu nữ: "Ngươi biết?"

Hắn ánh mắt hàm nghĩa rất rõ ràng. . . Nói tỉ mỉ.

"Ta gọi Cơ Linh Vũ, là Cơ gia Cửu tiểu thư." Thiếu nữ lời đầu tiên ta xưng tên, "Mới vừa đi ngang qua tiếp khách lâu, nghe nói có người đang tìm mười Tam tiểu thư, ta lúc này mới mau chạy ra đây tìm ngươi."

"Vị kia cơ yêu hoa, là muội muội của ngươi?" Sở Lương hỏi.

"Không." Cơ Linh Vũ lắc đầu: "Nàng là cô cô ta."

"Ừm?" Sở Lương lông mày phong nhăn xuống.

Tiếp lấy liền lại nghĩ tới, tra không người này nguyên nhân, chẳng lẽ là bởi vì vị kia mười Tam tiểu thư là một đời trước?

Cũng không có đạo lý a.

Chính mình có thể là chỉ mặt gọi tên tìm đến, bọn hắn cuối cùng cũng biết tên a?

Liền nghe Cơ Linh Vũ tiếp tục nói: "Ngươi tìm đến cơ yêu hoa, bọn hắn này chút tới muộn người nhà là sẽ không biết, bởi vì ta cô cô ba mươi năm trước liền đã cùng Cơ gia đoạn tuyệt quan hệ."

"Lại đang làm gì vậy?" Sở Lương lại hỏi.

Hắn đem thân thể cũng ngồi xổm phía sau đại thụ, bày ra một bộ nhường Cơ Linh Vũ nói rõ chi tiết nói thái độ.

Xem ra này còn có nội tình a.

"Ai." Cơ Linh Vũ nói: "Ta cũng là tự mình nghe trưởng bối nói, năm đó ta mười Tam cô cô xem như trong gia tộc được sủng ái nhất nữ nhi, nàng thiên phú cực cao, trí tuệ hơn người, vốn nên tương lai tươi sáng."

"Đáng tiếc có một năm nàng đi ra ngoài lịch luyện, trở về lại nói, lưu luyến một vị xuất thân thường thường, không môn không phái người tu hành." Cơ Linh Vũ tiếp tục giảng.

Chuyện xưa mạch lạc không khó suy đoán, này loại không phải chủ lưu tu giả tự nhiên không có khả năng vào Cơ gia trưởng bối pháp nhãn, Sở Lương nghĩ thầm.

Này nội dung cốt truyện còn trách máu chó.

"Trưởng bối không đồng ý mười Tam cô cô cùng người kia hôn sự, mười Tam cô cô còn nói không phải cái này người không gả, trong gia tộc huyên náo hết sức cương."

"Đang lúc lúc này, người tu hành kia thế mà liền tìm tới cửa, nói muốn khiêu chiến Cơ gia cùng thế hệ tinh anh, như thắng, hi vọng gia tộc trưởng bối có khả năng không cần ngăn cản bọn hắn hôn sự."

"Ngày đó, hắn khiêu chiến bảy vị Cơ gia cùng thế hệ anh kiệt, thế mà đều chiến thắng. Chẳng qua là trong quá trình này, hắn tựa hồ dùng một chút ám muội thủ đoạn, cho nên mặc dù đều thắng, các trưởng bối vẫn như cũ là không đồng ý. Cuối cùng nói, mong muốn cưới mười Tam cô cô cũng được, nhưng chỉ có hắn trở thành đệ thất cảnh đại năng, mới có thể thành hôn."

"Người kia cùng ngày tại Hiên Viên sơn thôn trang buông xuống hào ngôn, xưng chính mình trong vòng ba năm nhất định thành lại hỏi, trở về cưới mười Tam cô cô!" Cơ Linh Vũ nói đến đây, ánh mắt có chút sáng lên.

"Ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông, không ai mãi mãi hèn. . ." Sở Lương không tự giác nhắc tới nói.

"A? Làm sao ngươi biết hắn lúc ấy nói lời?" Cơ Linh Vũ kinh ngạc nói.

"" a. . ." Sở Lương cười một tiếng: "Ước hẹn ba năm không đều nói như vậy nha. . . Không có việc gì, ngươi tiếp tục giảng."

"Đáng tiếc phía sau kết cục liền không tốt lắm, định ra ước hẹn ba năm về sau, hắn ba mươi năm cũng chưa trở lại qua." Cơ Linh Vũ có chút cô đơn: "Nghe nói là tiến vào Trấn Nam vực sơn tìm kiếm một loại nào đó cơ duyên, có thể nơi đó hiểm địa vô số, hằng năm cũng không biết có bao nhiêu người chôn xương trong đó. . ."

Ai

Sở Lương cũng yên lặng thở dài một tiếng, trong hiện thực là không có nhiều như vậy nghịch tập đó a.

"Ngay tại hắn ước hẹn ba năm đến kỳ ngày đó, mười Tam cô cô chui vào gia tộc tổ miếu, đem gia phổ trộm ra tới, trước mặt của mọi người vẽ đi tên của mình." Cơ Linh Vũ nói lại nói: "Nàng nói. . . Cổ Thanh Viên không đến cưới ta, ta đây liền chính mình rời đi Cơ gia, đời này kiếp này, tuyệt không trở về nữa."

"Cũng là theo một ngày kia trở đi, mười Tam cô cô cơ yêu hoa tên trong gia tộc thành cấm kỵ, các trưởng bối không cho phép bất luận cái gì người nhấc lên, theo gia phả bên trên ngoại trừ tên, người đến sau tự nhiên cũng cũng không biết nàng." Cơ Linh Vũ nói: "Ta cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng, thế nhưng ngẫu nhiên nghe được chuyện của nàng về sau, ta liền cực kỳ kính nể, đưa nàng coi là ta tấm gương!"

"Đúng là đáng kính nể." Sở Lương phụ họa một tiếng, đồng thời nói: "Vậy ngươi có biết hay không vị này mười Tam cô cô, hiện ở nơi nào đâu?"

"Không biết." Cơ Linh Vũ nói: "Ta nếu là biết, khẳng định đã sớm đi tìm nàng. Bất quá ta đoán, nàng hẳn là đi tìm Cổ Thanh Viên! Nàng dạng này nữ tử, vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên người yêu của mình!"

"Dạng này a. . ."

Sở Lương có chút bất đắc dĩ.

Để cho mình đưa tin thư sinh, lại là Cổ Thanh Viên sao?

Ngồi xổm nửa ngày, hắn cảm thấy chân cũng có chút tê, liền hỏi: "Cơ cô nương, ngươi vì cái gì nhất định phải trốn ở chỗ này cho ta giảng a?"

"Ta sợ bọn họ phát hiện ta. . ." Liền nghe Cơ Linh Vũ tầm mắt lấp lánh nói: "Ta tại rời nhà trốn đi đâu!".