Chương 53: Hiếm thấy

Chương 53: Hiếm thấy

Rời nhà trốn đi?

Sở Lương quay đầu lại, nhìn một chút khoảng cách không đến trăm trượng Hiên Viên sơn thôn trang cửa chính, bảng hiệu bên trên bốn chữ lớn phá lệ rõ ràng. . .

Lại nhìn về phía Cơ Linh Vũ, hắn không khỏi nói ra: "Đi ra xa như vậy đường khẳng định mệt muốn chết rồi đi."

"Hắc hắc. . ." Cơ Linh Vũ ngượng ngùng cười cười, nói: "Ngươi không hiểu, ta đây cũng không phải là không hướng đi xa. Mà là chúng ta nhà đối tộc nhân ra ngoài quản được hết sức nghiêm, ta lúc trước rời nhà trốn đi rất nhiều lần, đều là bị các trưởng bối dùng lục soát Thiên kiểm địa chi pháp thôi diễn ra hành tung. Cho nên ta lần này liền phương pháp trái ngược, liền lưu tại Hiên Viên sơn thôn trang bên ngoài. Đế hồng trong cốc có trận pháp che giấu Thiên Cơ, ngược lại thôi diễn không ra, dạng này là có thể tránh thoát truy xét."

"Cơ cô nương quả nhiên lanh lợi." Sở Lương khen, tiếp lấy lại hỏi: "Có thể là ngươi bộ dáng này, muốn tránh qua truy xét liền không thể đi xa, đi xa liền tránh không khỏi truy xét, cuối cùng vẫn là không thể rời bỏ nhà. . . Này trốn đi thì có ý nghĩa gì chứ?"

". . ." Cơ Linh Vũ dừng một chút, nói: "Ai nha, ngược lại ta lần này chỉ cần có thể tránh qua mấy ngày là được rồi, ta liền không giải thích cho ngươi."

"Được." Sở Lương đối với người khác việc tư cũng không nhiều tìm hiểu, lúc này liền đứng người lên, nói: "Vậy liền chúc Cơ cô nương ngươi chuyến này thuận lợi."

Nếu Cơ Linh Vũ cũng không biết mười Tam cô cô chỗ, trò chuyện nhiều với nàng cũng là vô ích, hiện tại cũng chỉ đành trở lại Thục Sơn.

Đi ra lúc, còn nghe thấy Cơ Linh Vũ phối hợp nói: "Ta lần này nhất định có thể thắng qua Bát Ca. . ."

Cùng Cơ Linh Vũ cáo biệt về sau, hắn đi qua vươn mình cưỡi lên Kim Mao Hống, đầu to bốn chân lao nhanh, hung hăng rời đi Đế hồng cốc.

Nói đến, ngồi tại Kim Mao Hống trên lưng bay cũng chưa chắc có bao nhanh, thế nhưng cũng cảm giác vô cùng có mặt mũi. Hận không thể bay thấp một chút, nhường đất bên trên người tất cả xem một chút.

Đệ ngũ cảnh linh thú vì vật cưỡi, đây cũng không phải bình thường người tu hành có thể có đãi ngộ! Đây là thân phận hiển lộ rõ ràng.

Bình thường tu giả

Đừng nói bắt không được, mua không nổi, coi như nó đi theo ngươi, ngươi cũng nuôi không nổi.

Nghe nói tại Bồng Lai ba đảo, Thao Thiết thành hoặc là Vũ Đô thành những người tu hành này tụ tập địa phương, còn có chuyên môn cho thuê cao giai vật cưỡi sinh ý, có không ít người nguyện ý hoa một chút giá tiền trải nghiệm một phiên.

Thậm chí còn có người thuê một chút đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh vật cưỡi, đi giả bộ con em thế gia hoặc Tiên môn nhị đại, lừa gạt khác phái tu giả tình cảm, còn không thiếu nhiều lần đắc thủ người.

Nhưng bay ra không bao xa, Sở Lương liền phát giác được một tia không đúng.

Ngồi tại Kim Mao Hống trên lưng, hắn luôn có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác. . . Đây là thần thức tu hành tới trình độ nhất định mới có thể sinh ra bị nhìn trộm cảm giác, tựa hồ là có người đang nhìn chăm chú chính mình?

Cảm giác này nhường Sở Lương rốt cuộc ngồi không yên.

Có thể này mịt mờ vạn trượng không trung, trước sau vô ảnh vô hình, ai có thể thủy chung đi theo chính mình?

Trầm ngâm dưới, hắn cũng chịu không nổi nữa, một thanh tế lên Vô Trần kiếm, thi triển Bách Kiếm quyết, đem tự thân bao bọc vây quanh.

Xuy xuy xuy ——

Bao quanh kiếm quang hộ thể, trong lòng của hắn mới hơi an ổn một điểm. Tiếp lấy tế lên bảo lá đèn, dấy lên Hồng Liên thần hỏa, chiếu rọi bốn phía.

Hô

Thần hỏa sáng lên, cuối cùng soi sáng ra một cái hư hư mịt mờ cái bóng.

Vậy mà liền ngồi tại Kim Mao Hống phần đuôi, sau lưng Sở Lương vị trí không xa!

"Người nào?" Sở Lương ngừng lại uống một tiếng, trăm đạo kiếm quang phong mang cùng nhau nhắm ngay cái kia hư ảnh.

"Huynh đài chia ra kiếm, ta không phải kẻ xấu!"

Lúc này mới vang lên đáp lại, chỉ thấy cái kia hư ảnh chậm rãi ngưng tụ, chỉ chớp mắt liền hóa thành một cái bột mì thiếu niên thân ảnh.

Thiếu niên này một thân sáng trường sam màu vàng, hai mắt hẹp dài, mi mục ngay ngắn, làn da rất trắng, xem tướng mạo cùng lúc trước Cơ Linh Vũ mơ hồ giống nhau đến mấy phần.

Chỉ bất quá hắn con ngươi, là màu lam.

Sở Lương suy đoán hắn cũng hẳn là người nhà họ Cơ, cũng không có buông lỏng cảnh giác, mà là trầm giọng nói: "Xưng tên."

"Tại hạ Cơ gia đích tôn bài danh thứ tám, cơ Linh phong." Thiếu niên vừa chắp tay, vừa cười nói: "Ta lúc trước trông thấy ngươi cùng mưa nhỏ nói chuyện với nhau, nàng là ta thân muội muội."

"Nguyên lai là Cơ gia Bát thiếu gia." Sở Lương gật gật đầu, tiếp tục hỏi: "Không biết bát thiếu vì sao bên trên này Kim Mao Hống đi theo ta một đường?"

"Ha ha, là như vậy. . ." Cơ Linh phong đối với Sở Lương đề phòng, biểu hiện được tương đương phối hợp, chẳng qua là giơ cao lên hai tay, bảo trì cách thức tiêu chuẩn tư thế kiên nhẫn nói rõ lí do.

"Ta cùng cửu muội có cái đánh cược nhỏ ước, xem ai lần này trốn rời gia tộc thời gian dài. Ta mặc dù dùng ẩn thân chi năng tiềm hành ra tới, chỉ khi nào Ngự Phong bay lượn, lưu lại khí tức gợn sóng, vẫn là có khả năng bị tộc bên trong trưởng bối truy tìm tìm tới. Cho nên ta mới nghĩ cọ một thoáng tọa kỵ của ngươi, đáp một đoạn lộ trình. Nếu là ngươi không có phát hiện, ta một hồi cũng là lặng lẽ đi xuống. Chưa từng nghĩ vẫn là cho ngươi tạo thành quấy nhiễu, làm thật xin lỗi." Cơ Linh phong lại xin lỗi.

"Cũng không phải còn có 捜 Thiên kiểm thôi diễn Thiên Cơ, dạng này liền có thể tránh thoát?" Sở Lương hơi nghi hoặc một chút.

"Ha, ta có cái này." Cơ Linh phong đưa tay, lộ ra ba cái cũ kỹ đồng tiền, "Này có thể giúp ta tự thân che giấu Thiên Cơ ba ngày, ba ngày sau coi như bị bắt trở về, hẳn là cũng có thể thắng được cửu muội."

"Ngươi này ẩn thân thần thông, không đồng dạng sẽ tiết lộ chân khí gợn sóng?" Sở Lương lại hỏi.

Kỳ thật hắn nghe đã cảm thấy cơ Linh phong không có nói láo, bất quá đối phương tới thực sự quỷ dị, hắn vẫn là cẩn thận cân nhắc lấy trong lời nói của đối phương hết thảy chỗ kỳ hoặc.

"Đây là Hiên Viên đồng tử thiên phú thần dị, cũng không phải là mỗ loại thần thông." Cơ Linh phong nói rõ lí do nói, " huynh đài khả năng không hiểu rõ, chúng ta Cơ gia Hiên Viên đồng tử mỗi một loại màu mắt đều có không giống nhau thần dị, mà ta có được liền là ẩn thân."

"Thì ra là thế. . ." Sở Lương lúc này mới yên lòng gật đầu.

Đối với Hiên Viên đồng tử các loại thần dị khác biệt chuyện này, hắn cũng có nghe thấy, chỉ là không có cẩn thận hiểu qua. Xem ra này cơ Linh phong màu lam Hiên Viên đồng tử, đối ứng liền là ẩn nấp thân hình.

Sẽ không tiết lộ chân khí gợn sóng Ẩn Thân thuật. . . Ngẫm lại hơi có chút đáng sợ.

"Được rồi, hiện tại cùng ngươi giải thích rõ, ta cũng liền đi trước." Cơ Linh phong khoát khoát tay, "Vị huynh đài này, chúng ta hữu duyên tạm biệt."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắn thân thể ngửa mặt lên, cả người đã bay xuống cao thiên. Chỉ một thoáng không trong mây tầng, hành tung mịt mờ.

Ấy

Sở Lương chào hỏi một tiếng, nhưng chưa kịp, chỉ chớp mắt cơ Linh phong liền đã biến mất.

"Ngồi Hống không cần đưa tiền đó a. . ."

Hắn yếu ớt bổ sung một câu, về sau mới lại lần nữa ngồi xuống. Lần này cái kia bị người theo dõi cảm giác cứ thế biến mất, mới rốt cục yên tâm xuống tới.

Bất quá ngẫm lại mới vừa gặp phải Cơ gia huynh muội, vẫn cảm thấy có chút buồn cười.

Hai cái này đã không phải là bình thường con em thế gia  có thể nói là nhân gian đỉnh cấp tu nhị đại, không chơi cái khác, tranh tài rời nhà trốn đi.

Thật đúng là quái hiếm thấy.

. . .

Hô

Âm u trong đại điện, một phương trên đài cao trưng bày hơn trăm căn màu đen nến, có chút bùng cháy, có chút dập tắt.

Ngay tại vừa mới, lại dập tắt một cây. Bày ra tại nam phương cùng tây nam phương hướng nến, đã cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có ba cây lấp lánh hỏa diễm còn tại kiên trì.

"Hầu gia, xem ra nam lộ Tiếp Dẫn cùng Tây Nam Tiếp Dẫn đều chết tại Trấn Nam vực sơn, dưới trướng Địa sát sứ cùng câu hồn làm cũng cơ hồ toàn quân bị diệt." Một vị người áo đen đứng tại điện hạ, bình tĩnh báo cáo.

Mà đại điện trên ghế ngồi, đang ngồi lấy một cái đáng sợ thân ảnh.

Đó là một tên cao quan cẩm bào người đàn ông trung niên, nguyên bản hẳn là thân hình thẳng tắp, nhưng hắn co quắp tại cái kia trên ghế ngồi, đầy mặt thống khổ. Nhìn kỹ lại, liếc mắt liền sẽ phát hiện hắn hơn nửa bên ngực bụng đều là rỗng tuếch!

Không sai, người này phân nửa bên trái thân thể toàn bộ đều là thiếu sót, có nguyên một cái hình nửa vòng tròn lỗ hổng, hắn lại sống như cũ! Còn sót lại bộ phận thân thể, đang không ngừng mong muốn lan tràn sinh trưởng, có thể mỗi khi kéo dài ra một bộ phận mầm thịt, liền sẽ có một cỗ ngọn lửa màu vàng lực lượng xuất hiện, đem cái kia tân sinh mầm thịt toàn bộ ma diệt!

Toàn bộ quá trình phát ra "Xoẹt xoẹt" đáng sợ tiếng vang.

"A ——" đưa qua trình rõ ràng cực kỳ thống khổ, người đàn ông trung niên phát ra thống khổ rên rỉ trầm thấp, cắn chặt răng, "Bọn hắn cũng xem như đối ta tương đối bộ hạ trung thành, đều đã chết. Xem ra đối đãi ta xuất quan, bên người đã không còn mấy cái người có thể dùng được."

"Hầu gia yên tâm, ngài tại bên trong tông môn uy danh vẫn vượng, chỉ cần ngài khỏi bệnh trở về, tự nhiên được nhiều người ủng hộ." Người áo đen cúi đầu nói.

"Khó." Người đàn ông trung niên sâu thán một tiếng, "Lúc trước ta cùng Bạch Ngân vương hợp lực, miễn cưỡng cùng bốn điện địa vị ngang nhau. Bây giờ Bạch Ngân vương bỏ mình, ta này Hữu hộ pháp còn sót lại một cái người cô đơn, địa vị như thế nào khôi phục lúc trước?"

Người áo đen yên lặng không nói.

Nửa ngày, người đàn ông trung niên liếc qua bên kia đài cao ánh nến, nói: "Thế mà còn dư ba cái tiểu, có thể theo Trấn Nam vực sơn trốn tới, cũng tính là mệnh lớn."

"Câu hồn làm bên trong cũng tàng long ngọa hổ." Người áo đen nói.

"Lúc trước không phải nói muốn thừa cơ hướng bốn điện bên trong xếp vào nhân thủ sao? Nắm mấy cái này cũng phái đi qua đi, không phải mấy con nến tàn, giữ lại cũng vô dụng." Người đàn ông trung niên thuận miệng nói.

"Được." Người áo đen khấu đầu lĩnh mệnh.

A

Lại một vòng mầm thịt bị ma diệt, người đàn ông trung niên lại lần nữa phát ra thống khổ gào thét, mà ánh mắt bên trong bình tĩnh, tựa hồ là đối này loại thống khổ cực độ đã chết lặng.

"Kính Thiên bát quái uy lực, ta lần này xem như lĩnh giáo." Hắn ngửa mặt lên trời, trong miệng hung tợn nói: "Chín nghi! Ta Tử Kim hầu nếu có trở về ngày, lần này thống khổ, định nhường ngươi gấp trăm lần hoàn lại!"

A.