Chương 54: Ác địa tàng

Chương 54: Ác địa tàng

Sáng sớm hôm sau.

Sở Lương sớm rời giường, sảng khoái tinh thần, chậm rãi rửa mặt hoàn tất.

Cùng đám kia người trong ma giáo tại trong sơn cốc sương mù đi xuyên lâu như vậy, bây giờ lại nhìn Thục Sơn bên trên hoa cỏ cây cối, cảm giác tựa như là về tới dương gian, vô cùng thân thiết.

Tiểu hoa phố bên trong chập chờn kim văn quả mọng cũng có thể yêu, ở nơi đó bận rộn tưới nước Tiểu Ngư cũng có thể yêu, bên cạnh đào hố chơi Kim Mao Hống. . . Đầu to coi như xong.

Càng xem càng khờ.

Ăn xong điểm tâm, hắn liền lại đi Thông Thiên phong Truyền Kiếm đường, đi tìm Văn Ngọc Long.

Lúc trước chém giết nam lộ Tiếp Dẫn về sau, lấy được một cái mang không gian trữ vật pho tượng, Tiếp Dẫn sứ một thân bảo bối hẳn là đều ở bên trong. Có thể Sở Lương lại mở không ra cái kia pháp khí chứa đồ, chỉ đành chịu đi cầu trợ nhân sĩ chuyên nghiệp.

"Sở sư huynh, ta có thể chờ ngươi thật lâu rồi!" Truyền Kiếm đường bên trong, chàng trai tinh thần tràn đầy ngồi ở kia.

"Cực khổ Văn sư đệ quải niệm." Sở Lương cũng mỉm cười đáp lại.

"Lần này ra ngoài lại cầm trở về thứ tốt gì?" Văn Ngọc Long không kịp chờ đợi hỏi.

Hiện tại hắn khả năng đã dưỡng thành phản xạ có điều kiện, mỗi lần Sở Lương ra đi làm việc trở về, đều có thể cho hắn một sính tài hoa cơ hội.

Kỳ thật Sở Lương cũng có chút nuôi thành thói quen, mặc dù Văn Ngọc Long cuối cùng sẽ khiến cho hắn không tưởng được, nhưng mỗi lần cuối cùng lại tổng sẽ nói ra một tiếng thật là thơm.

Cực hạn bay lượn, phi diệp khoái đao, bánh chưng hình dáng, bảo lá đèn, Thần Quang chém quỷ kiếm, đèn cầu kiếm pháp. . .

Nếu là đổi những cái kia bình thường luyện khí đệ tử, có thể sẽ phù hợp chính mình tưởng tượng, nhưng tuyệt đối không thể có thể sử dụng đồng dạng tài liệu luyện chế ra đồng dạng cường lực hiệu quả.

Nói cách khác chính là, bình thường.

"Lần này có thể không cần cái gì luyện chế, là sự tình khác." Sở Lương ngồi xuống, đem cái kia tôn hung thần ác sát pho tượng lấy ra."Ta thu được dạng này một tôn mang trữ vật pho tượng, có thể là mở không ra, ngươi có biện pháp nào hay không mở ra nó?"

"Ta nhìn một chút."

Văn Ngọc Long đem pho tượng kia tiếp nhận đi, cẩn thận chu đáo một hồi, lông mi cũng dần dần nghiêm túc.

Nửa ngày, hắn mới đưa pho tượng kia đặt trên bàn, ngữ khí do dự mà nói: "Sở sư huynh, đây là ác địa tàng a."

"Ồ?" Sở Lương giương mắt.

Cái gọi là "Ác địa tàng" hắn nghe nói qua một điểm.

Phật môn có Địa Tàng vương Bồ tát truyền thuyết, là cái phát hạ đại hoành nguyện "Địa ngục không không, thề không thành phật" thiện Bồ Tát. Nhưng cái thế giới này Minh Vương tông  đồng dạng cũng có quan hệ với Địa Tàng tín ngưỡng, chỉ bất quá đám bọn hắn tín ngưỡng là "Ác địa tàng" .

Tại Minh Vương tông trong truyền thuyết, Địa Tàng là một tôn bị dối trá chúng thần minh trấn áp tại địa ngục Ác Thần, bị 380 triệu đầu thần lực gia trì xiềng xích trói buộc tại U Minh Chi Địa, mỗi ngày có ngàn vạn Lệ Quỷ gặm nuốt hắn thân thể, nó lại như cũ bất tử, lại mỗi giờ mỗi khắc không muốn quay về nhân gian. Những cái kia tín ngưỡng người tin tưởng có một ngày Địa Tàng sẽ hóa thân Ác Quỷ, trở về báo thù.

Nhưng cụ thể này ác địa tàng hình dạng thế nào, có cái gì nói ra, hắn liền không hiểu được.

"Minh Vương tông bên trong có một tôn Vạn Bảo lục thứ mười Ma đạo thần khí Địa Tàng Chân thân  truyền thuyết vật này có khả năng theo U Minh Chi Địa bên trong triệu hoán chân chính Địa Tàng thần lực buông xuống, không biết thực hư." Văn Ngọc Long nói: "Ngươi tịch thu được pho tượng này, hẳn là Địa Tàng chân thân phảng phẩm, mang theo một loại nào đó chỉ dẫn lực lượng."

"Ta hoài nghi truyền thuyết kia bên trong ác địa tàng có thể khóa chặt đến nó."

Lời này liền có chút dọa người.

Sở Lương thân thể hướng về phía trước thiếu thiếu, "Cái kia cái đồ chơi này cầm ở trong tay chẳng phải là rất nguy hiểm?"

"Nếu như ta không có đoán sai, thứ này uy năng hẳn là, dùng nó có khả năng triệu hoán bộ phận Địa Tàng thần lực." Văn Ngọc Long nói: "Nhưng cũng sẽ không quá khoa trương, không đến mức cầm ở trong tay liền đưa tới Ác Quỷ. Bất quá chờ bên trong đồ vật lấy sau khi đi ra, ta vẫn là khuyên ngươi đem nó xử lý sạch."

"Ý là ngươi có thể lấy ra tới?" Sở Lương nghe vậy hỏi.

"Sẽ có chút phiền phức, nhưng hẳn là có khả năng." Văn Ngọc Long cười nói, " trước đặt ở ta đây nghiên cứu một hồi  chờ đến nhanh muốn mở ra thời điểm, ta sẽ thông báo cho ngươi qua đây, ở ngay trước mặt ngươi mở ra."

Sở Lương biết, sở dĩ ở ngay trước mặt chính mình lại mở ra, là để tránh chính mình hoài nghi hắn ăn cắp bảo vật trong đó. Tại Tu Tiên giới quá khứ cũng có đời mở pháp khí chứa đồ, đây cũng là hành nghiệp lệ cũ.

Mặc dù hắn cũng không quá hoài nghi Văn Ngọc Long sẽ trộm cầm, nhưng đã có cái quy củ này, hắn cũng không cần thiết không tuân thủ.

"Tốt, vậy xin đa tạ rồi." Hắn nói ra.

"Không cần cám ơn, này một đơn ta muốn hai trăm kiếm tệ." Văn Ngọc Long duỗi ra hai ngón tay.

"Cái gì?" Sở Lương nhíu mày, "Này hẳn là so luyện chế pháp khí đơn giản đi, cũng muốn cái này giá?"

"Hắc hắc." Văn Ngọc Long nói: "Này loại việc bình thường đều là theo pháp khí chứa đồ giá trị tới định, ngươi này ác địa tàng có thể là cái đại gia hỏa. Mặc dù không biết ngươi là từ đâu đường ma tu trong tay tịch thu được, nhưng cấp bậc khẳng định không thấp, bên trong bảo bối giá trị tuyệt đối ngươi ra cái giá này. Mà lại cái đồ chơi này Truyền Kiếm đường trong hàng đệ tử đoán chừng chỉ có ta có thể lái được, lại không ngươi liền phải đi tìm trưởng lão cấp bậc, vậy coi như không phải cái giá tiền này."

Ồ

. . .

Theo Truyền Kiếm đường ra tới, Sở Lương tính toán, lại phải ý nghĩ làm chút kiếm tệ. Chính mình vẫn phải tích lũy Kết Đan tài liệu tiền, kiếm tệ thật đúng là vĩnh viễn chê ít a.

Vừa vặn vừa ra khỏi cửa trông thấy bên cạnh Biên hộ pháp đường cửa lớn, hắn dứt khoát liền đi vào.

Chính mình gần nhất từ bên ngoài lại lấy được tân thần thông, không biết có thể hay không đổi điểm ban thưởng.

Hắn hiện ở trên tay tân thần thông, Khư Ác chú là Bạch Tháp ban thưởng, không có cái gì phương pháp tu luyện, khẳng định không có cách nào nộp lên; diệu thủ thần thông là làm tặc dùng, Sở Lương không quá muốn cho nó lưu truyền ra đi, một mặt là truyền đi liền không che giấu, một phương diện khác chính mình cũng không thể cam đoan nó không bị lạm dụng; chỗ lấy cuối cùng có thể lên giao cũng chỉ có một môn mới có được 《 thần Đồ luyện huyết đại pháp 》.

Hộ Pháp đường trong môn vẫn như cũ lạnh như vậy sạch.

Cái kia tên là Viên Chuyết mặt chữ điền thanh niên sư huynh vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, lẳng lặng đọc sách.

Sở Lương đi lên trước, hô: "Phương. . . Ngạch, Viên sư huynh!"

Viên Chuyết ngẩng đầu, đáp lại nói: "Sở Lương sư đệ."

Sở Lương có chút kinh ngạc tại đối phương chỉ gặp qua chính mình ngắn ngủi một mặt, qua lâu như vậy thế mà còn là liếc mắt liền nhận được.

"Ta lại thu được một môn Ma giáo công pháp, nghĩ đến xem có thể hay không nộp lên đổi chút ban thưởng." Sở Lương nói.

"Lấy ra ta nhìn một chút." Viên Chuyết khẽ vươn tay.

Sở Lương đem cái kia phần 《 thần Đồ luyện huyết đại pháp 》 đưa cho hắn, Viên Chuyết thần thức quét qua, lập tức nói: "Trong kho hoàn toàn chính xác không có."

"Quá tốt rồi." Sở Lương cười nói.

Viên Chuyết lại dừng một chút, mới nói: "Sở sư đệ, ta nhiều câu miệng, này đạo công pháp chính ngươi tốt nhất đừng tu luyện."

"A?" Sở Lương hỏi: "Vì cái gì?"

Nếu là Viên Chuyết không nói, hắn xác thực dự định luyện vừa đưa ra lấy.

"Này ma đạo môn công pháp, chú trọng một cái luyện lấy sinh linh trước khi chết tinh huyết tới tăng cường tự thân." Viên Chuyết giải thích nói: "Làm như thế, làm trái Đại Đạo, khó tránh khỏi có nghiệp lực quấn thân."

"Bình thường người trong ma giáo, sở tu công pháp có pháp môn triệt tiêu cỗ này nghiệp lực, thậm chí có người chuyên tu nghiệp lực nhập đạo. Thế nhưng. . . Tà pháp liền là tà pháp, cái gọi là ác hữu ác báo, kỳ thật liền là cỗ này nghiệp lực gây chuyện. Dù cho ngươi lừa gạt chính mình bản tâm, lại không gạt được Thiên Đạo. Liền coi như bọn họ tu hành lại nhiều triệt tiêu pháp môn, cuối cùng xuống tràng thường thường cũng là chạy không khỏi Thiên Đạo luân hồi, chính là như vậy."

Hắn vừa nói như vậy, Sở Lương liền biết được.

Điển hình nhất liền là Trảm Hồng danh kiếm, hẳn là có một loại nào đó liên quan tới nghiệp lực pháp tắc, gặp phải những cái kia huyết khí quấn thân chi đồ liền giống điên cuồng.

Hắn những ngày này chém giết sinh linh cũng không hề ít, nhưng dùng trảm yêu trừ ma làm mục đích, không chỉ sẽ không gia tăng nghiệp lực, ngược lại còn sẽ có công đức. Có thể ngày sau như dùng hấp thụ tinh huyết làm mục đích Sát Sinh, khó tránh khỏi liền cũng sẽ có gặp nghiệp lực quấn thân.

Nguyên bản Sở Lương nghĩ là, mình có thể tại trảm yêu trừ ma đồng thời thuận tiện tu luyện một thoáng thần thông. Có thể hiện tại xem ra, tựa hồ có chút nghĩ đến đơn giản.

"Nếu như vẻn vẹn tu đạo này công pháp, kỳ thật cũng không đến mức tiêm nhiễm quá nhiều, nhưng tu giả cả đời hành tẩu, tốt nhất cẩn thận chặt chẽ. Này loại không cần thiết nghiệp lực, trốn tránh e sợ không kịp. Bằng không ngày sau vấn đạo thời điểm, khó tránh khỏi sẽ không trở thành ngươi một cửa ải." Viên Chuyết nói: "Mà lại, ngươi nếu muốn luyện huyết thần thông, Hộ Pháp đường cũng không phải là không có cái khác."

"Hộ Pháp đường có?" Sở Lương nhãn tình sáng lên.

"Đây là tự nhiên." Viên Chuyết nói: "Thần thông như vậy kỳ thật không tính là quá trân quý, sở dĩ tập luyện ít người, là bởi vì người tu hành tinh lực đều là có hạn, nguyên bản liền không thể truy cầu đem tự thân bí tàng đều giao phó mạnh mẽ linh tính. Bình thường cũng chỉ có đến đệ lục cảnh về sau, mới có dư thừa tinh lực hoàn thiện bản thân."

Hắn này một lời, ngược lại để Sở Lương hiểu rõ một điểm.

Chính mình trước mắt nắm giữ thần thông, tại Thục Sơn Thần Ý cảnh trong hàng đệ tử đã không hề ít, thậm chí Phù Đạo kiếm quyết cái gì đã vượt mức bình thường.

Sở dĩ cảm thấy chính mình học được thiếu, nhưng thật ra là bởi vì hắn cũng không có đem đại bộ phận tinh lực đặt ở tu vi tăng lên lên.

Mình tại bên này tuế nguyệt tĩnh tốt, chỉ vì có Đại Đầu Oa Oa thay mình phụ trọng tiến lên!

Một cái bình thường người tu hành, tại giai đoạn này khả năng vội vàng tăng cao tu vi, trùng kích Kim Đan, Kim Đan về sau lại muốn xung kích ngũ hành, từng bước một càng nhiều trọng tâm là đặt ở tu là hơn.

Đối với các loại phức tạp thần thông, rất nhiều đều là muốn lựa chọn tính từ bỏ.

Mà chính mình theo không lo lắng cái này, mới có lượng lớn thời gian tinh lực đặt ở đối pháp khí cùng thần thông tăng lên lên.

"Ngươi nếu mà muốn, vậy chỉ dùng lần này nộp lên thần thông ban thưởng, đổi một bộ thay thế công pháp đi." Viên Chuyết vừa nói, một bên đứng dậy hướng về sau đi đến.

Sau một lát, hắn mang theo một cái ngọc giản đi về tới.

"Này đạo 《 Linh Quang Thối Huyết Thuật 》 tiến cảnh so sánh với hơi chậm, nhưng lại càng thêm vững chắc, như thế tu hành mới là ta chính đạo hành vi." Viên Chuyết căn dặn nói.

Sở Lương tiếp nhận, thần tình nghiêm túc nói lời cảm tạ: "Đa tạ Viên sư huynh dạy bảo."

"Dạy bảo chưa nói tới, một chút kinh nghiệm lời đàm thôi." Viên Chuyết thủy chung mặt không biểu tình, một thân mây trôi nước chảy.

Sở Lương phẩm vị này Viên Chuyết, chỉ cảm thấy vị này mặt chữ điền sư huynh nói đều là công chính lý lẽ, hợp Đại Đạo, cái này người tuyệt không có khả năng là một cái bình thường đệ tử chấp sự đơn giản như vậy.

Bất tri bất giác, xem trong mắt của hắn cũng mang tới một tia sùng kính ánh sáng.

Đang muốn cáo biệt, liền nghe Viên Chuyết đột nhiên khoát tay, nói: "Không đúng, ngươi cái này ban thưởng còn chưa đủ này đạo 《 Linh Quang Thối Huyết Thuật 》 giá cả, ngươi đến bù một hạ sai giá."

"A?" Sở Lương trừng mắt, còn có đền bù giá thuyết pháp này? Liền vội vàng hỏi: "Đến thường bao nhiêu?"

Viên Chuyết tầm mắt lấp lánh tính toán một thoáng, đáp: "Bảy mươi miếng kiếm tệ."

Ừm

Sở Lương một mếu máo.

Trong mắt ánh sáng biến mất..