Chương 55: Ngươi hỏi cái này làm cái gì?

Chương 55: Ngươi hỏi cái này làm cái gì?

Theo Hộ Pháp đường ra tới về sau, Sở Lương lại thuận thế tiến vào một chuyến Đan Đỉnh đường, thoạt nhìn rất có đem bốn tòa đường khẩu chuyến du lịch một ngày lượt khí thế.

Tại Đan Đỉnh đường bên trong, ngoại trừ treo bảng tên bán linh đan linh dược, liên hệ đời luyện đan dược các loại khu vực bên ngoài, còn có một mảnh chuyên môn phòng khách, tên là "Bảo dược sảnh" trong đó ghi chú đủ loại thiên tài địa bảo tin tức.

Dài năm đến nay, Thục Sơn đệ tử ra ngoài nếu như thấy thiên tài địa bảo gì, hoặc là được cái gì tin tức, đều sẽ trở về báo cáo cho Đan Đỉnh đường. Cứ như vậy, nếu là tương lai có đồng môn cần loại thiên tài địa bảo này, liền có khả năng tại đây bên trong đạt được manh mối.

Nộp lên loại tin tức này không có ban thưởng, nhưng là dựa theo lệ cũ, nếu là có người y theo tin tức phía trên tìm được bảo dược, là muốn đi cảm tạ lưu tin người.

Nhất là Kim Đan, ngũ hành, pháp thể này quan tam cảnh, đối tài nguyên nhu cầu cực lớn, bằng cá nhân lực lượng mong muốn tập hợp đủ tài liệu là rất khó, lúc này này tòa tin tức trao đổi bảo dược sảnh liền phá lệ trọng yếu.

Sở Lương còn là lần đầu tiên tới nơi này.

Đi tới về sau, nhìn đến đây Thục Sơn đệ tử không hề ít, mọi người vây quanh trung ương một cái to lớn Chuyển Luân, Chuyển Luân bên trên treo từng dãy trúc bài, phía trên ghi chú bảo dược tên cùng khả năng tồn tại địa điểm.

Lúc trước trong lòng của hắn đã có so đo, nếu như mình dự định kết hai khỏa thượng phẩm Kim Đan, tốt nhất là Âm Dương song tu. Ngoại trừ trong ngực áng chừng Minh Hải Kim Liên, còn muốn có một gốc dương thuộc tính thiên tài địa bảo. Trước đó Sở Lương hướng Văn Ngọc Long hỏi thăm có thể có thể dùng đến bảo dược tên, lúc này liền lấy mắt tại Chuyển Luân bên trên băn khoăn.

Mặc dù tin tức rất nhiều, thế nhưng đối có thần thức phụ trợ người tu hành tới nói, cũng là không khó xem thoả thích toàn bộ.

Xem trong chốc lát, Sở Lương khóa chặt ba đạo tin tức.

"Kiếm Diệp Huyền dương hoa, khả năng tồn tại ở Đông Vực duyên hải Hắc Kình núi."

"Ba trăm năm kỳ linh sâm, khả năng tồn tại ở Bắc Vực Ứng Long lĩnh."

"Mặt trời rực cháy Bạch Lộc Tuyết Liên, khả năng tồn tại ở Tây Vực Liệt Nhật nguyên."

Này ba món đồ, là Sở Lương tại đây hết thảy thiên tài địa bảo trông được đến, có thể dùng với mình kết lên phẩm Kim Đan dương thuộc tính tài liệu.

Một chút suy nghĩ, hắn trước đưa tay đem kiếm Diệp Huyền dương hoa cái kia một khối trúc bài hái xuống.

Cái kia ba trăm năm kỳ linh sâm cùng mặt trời rực cháy Bạch Lộc Tuyết Liên. . . Cũng không thể khó mà nói, chẳng qua là đều quá xa. Ứng Long lĩnh cùng Liệt Nhật nguyên, vậy cũng là cái gì hoang vắng chỗ?

Có lựa chọn, tự nhiên là Đông Vực Hắc Kình núi xong đi một điểm.

Hắn cầm lấy trúc bài

Lật xem mặt trái, liền thấy phía trên kỹ càng viết lưu tin người thu hoạch đạo này tin tức đi qua.

Nguyên lai là lưu tin người tại Hắc Kình núi làm nhiệm vụ lúc, ngoài ý muốn rơi vào một mảnh hiểm địa, gặp được kiếm Diệp Huyền dương hoa. Chẳng qua là lúc đó có mạnh mẽ hộ bảo yêu thú xua đuổi, hắn mới không được đã mau chóng rời đi, không có đem cái kia gốc kiếm Diệp Huyền dương hoa hái trở về.

Phía dưới viết lưu tin người nho nhỏ kí tên.

Ngọc Kiếm phong, Lâm Bắc.

"Ừm?" Thấy cái tên này, Sở Lương ánh mắt lộ ra mỉm cười, lại có thể là tên này phát hiện kiếm Diệp Huyền dương hoa sao?

Cũng trách xảo.

Hắn lúc này liền đem cái kia đạo trúc bài thu lại, chuẩn bị đợi chút nữa đi tìm Lâm Bắc hỏi một chút tình huống cặn kẽ. Xem ra chính mình những ngày này bốn phía chạy thời điểm bận rộn, hắn cũng không có nhàn rỗi a.

Ra Đan Đỉnh đường, đằng sau chính là Tư Luật đường.

Tư Luật đường đường khẩu âm trầm, lộ ra một cỗ lãnh ý. Sở Lương nhìn xem nhếch nhếch miệng, nơi này vẫn là thôi đi.

Nhà ai người tốt tiến vào nơi này.

Chính mình những năm này duy nhất trái với Thục Sơn luật lệ địa phương, hẳn là hao linh thú khẩu phần lương thực lông dê, cái kia lúc ấy bị bắt cũng là đầu to. Trừ cái đó ra, có thể quá thành thật an phận.

. . .

Bất quá hắn không có đi Ngọc Kiếm phong, mà là trở lại Ngân Kiếm phong về sau, cho Lâm Bắc bay một bức thư hạc, khiến cho hắn qua tìm đến mình một thoáng.

Cũng không phải hắn sai sử người, mà là Đế Nữ Phượng cùng Vương Huyền Linh dù sao có thù cũ. Chính mình nếu là đi Ngọc Kiếm phong, nói không chừng đệ tử nào liền sẽ tìm chính mình.

Lâm Bắc tới Ngân Kiếm phong liền không đồng dạng, mình tại nơi này tuyệt đối che đậy được hắn, dù sao mình là hoàn toàn xứng đáng Ngân Kiếm phong Đại sư huynh. . . Có thể nói dưới một người, hai người phía trên.

Sở Lương nhìn một cái bên ngoài chơi đùa Tiểu Ngư cùng đầu to, khóe miệng nhảy lên.

Đang nghĩ ngợi, bên ngoài lại rơi ra màu vàng kim mưa, tí tách tí tách long khí chậm rãi rơi xuống đất, mới mở ra kim văn quả mọng lại đem thu hoạch được thuế biến.

Trước mắt long tức kim văn quả mọng cung ứng dây xích đã hết sức khỏe mạnh  bên kia cây kia quỷ cây kết xuất Hắc Mao cầu là vô cùng vô tận, Sở Lương thường thường đi xoạt một thoáng, trở về lại tại tiểu hoa phố bên trong gieo xuống, do long khí hóa mưa bổ sung long tức khiến cho thăng hoa.

Mặc dù bây giờ vẫn chỉ là một mảnh Tiểu Hoa ruộng, nhưng Sở Lương đã có khả năng tiên đoán được, đem để mở rộng ra một mảng lớn kim văn biển hoa tình cảnh.

Chính mình thậm chí có khả năng có được một mảnh kim văn long tức quả mọng vườn gieo trồng!

Đến lúc đó một cái Tiểu Ngư khả năng đều không đủ, nói không chừng được nhiều tìm mấy con tiểu yêu tinh đang gieo trồng trong viên cho mình làm công.

Đó là làm người cỡ nào hướng tới tình cảnh. . .

"Này này này!"

Một tiếng cười sang sảng phá vỡ Sở Lương mơ màng.

Nhưng thấy một vị mày rậm mắt to, dương khí mười phần thiếu hiệp rơi vào đỉnh núi, vừa vừa rơi xuống  bên kia Kim Mao Hống lập tức cảnh giác lên, nằm ở địa phương.

"Không cần hoảng, đều anh em." Sở Lương học Đế Nữ Phượng ngữ khí, cùng đầu to khoát tay áo.

Kim Mao Hống lập tức tiếp thu được tin tức này, quay đầu lại tìm Tiểu Ngư vòng quanh đi.

"Hoắc." Lâm Bắc thấy thế, thán phục một tiếng: "Có khả năng a, những ngày này không thấy, đều lăn lộn đến đệ ngũ cảnh linh sủng!"

"Cơ duyên xảo hợp thôi." Sở Lương cười nói.

"Này đại não xác, xem xét liền thông minh." Lâm Bắc hâm mộ khen.

"Thấy thật chuẩn." Sở Lương dựng thẳng lên cái ngón tay cái, lại quay đầu nói: "Trước không nói cái này, ngươi biết ta tìm ngươi tới làm gì sao?"

"Biết." Lâm Bắc nói tiếp.

"A?" Sở Lương khẽ giật mình.

"Không phải là vì chúc mừng ta đột phá đến Thần Ý cảnh hậu kỳ mà!" Lâm Bắc trên khóe miệng chọn, tà mị cười một tiếng.

". . . A? Ngươi tu luyện thế nào đến nhanh như vậy?" Sở Lương đảo thật là có chút ngoài ý muốn.

"Việc này nhắc tới cũng là cơ duyên." Lâm Bắc nói: "Hồi trước có cái nhiệm vụ, ta tới tìm ngươi, thế nhưng Tiểu Ngư nói ngươi đi Thao Thiết thành, ta liền cùng người khác tổ đội."

Sở Lương gật gật đầu, tại hắn theo Thao Thiết thành sau khi trở về, xác thực liền chưa từng thấy Lâm Bắc.

"Muốn đi Đông Hải một bên Hắc Kình dưới núi, nơi đó có Thủy yêu lên bờ quấy thôn dân." Lâm Bắc khoa tay múa chân giảng giải nói: "Ta tại truy đuổi Thủy yêu, cùng hắn rung động lòng người đại chiến quá trình bên trong, vô ý rơi xuống đến Hắc Kình núi một chỗ dưới vách núi, nơi đó lại có nhiều dạng thiên tài địa bảo!"

"Ta chỉ tới kịp lấy xuống một gốc trăm năm Hỏa Linh Chi, còn muốn lại ngắt cái khác, liền bị một đầu lão Hầu mà lao ra đuổi đi."

Lâm Bắc đập chân thở dài.

"Sau này ta trở về ăn luyện hóa cái kia gốc Hỏa Linh Chi, vọt thẳng phá đến Thần Ý cảnh hậu kỳ, mà lại dược lực còn có dư lượng. Nói không chừng a, ta còn có thể so ngươi tới trước đạt Thần Ý cảnh đỉnh phong đâu!" Hắn cuối cùng vỗ vỗ Sở Lương bả vai cười nói.

"Hỏa Linh Chi đúng là ít có có thể không hậu hoạn tăng cao tu vi bảo dược." Sở Lương mây trôi nước chảy, nhẹ gật nhẹ đầu, "Thật đúng là thượng giai khí vận."

"Này này. " Lâm Bắc cười một tiếng, lại hỏi: "Được rồi, hiện tại ngươi nói ngươi tìm ta đến cùng có chuyện gì a?"

Được chứ.

Nguyên lai ngươi cũng biết ta tìm ngươi là có chính sự.

Sở Lương trong lòng âm thầm oán thầm một câu, tiếp tục mở miệng nói: "Ta vừa lúc là tại Đan Đỉnh đường trông được đến ngươi lưu lại tin tức, biết ngươi đã từng phát hiện qua kiếm Diệp Huyền dương hoa tung tích, cho nên mới tìm ngươi hỏi thăm kỹ càng."

"Hắc hắc, vậy ngươi đã có thể hỏi đúng người. Cái kia kiếm Diệp Huyền dương hoa dã là tại cái kia dưới vách núi, vị trí ngoại trừ ta à, có thể không có mấy người tìm được. . ." Lâm Bắc lại là cười ngạo nghễ, vỗ bộ ngực.

Có thể một giây sau, nụ cười của hắn lại đột nhiên thu lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì đáng sợ sự tình.

"Chờ chút. . ."

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?".