Chương 56: Ta sợ ta làm không tốt

Chương 56: Ta sợ ta làm không tốt

Quái ngượng ngùng.

Sở Lương cười cười: "Đây là kết Thần Tiêu Thiếu Dương Kim Đan tài liệu chính, ta dự định đi tìm kiếm một thoáng."

Lâm Bắc tự nhiên biết.

Ngọc Kiếm phong sư huynh đệ rất nhiều, bao quát Đại sư huynh Từ Tử Dương kết liền là Thần Tiêu Thiếu Dương Kim Đan.

Cho nên hắn một đã sớm biết này gốc bảo dược có làm được cái gì, mới sẽ chủ động đem tin tức lưu đến Đan Đỉnh đường.

Nguyên nhân chính là như thế, nhưng Sở Lương nâng lên cái này bảo dược tên thời điểm, trong lòng của hắn liền lộp bộp một thoáng, nghĩ đến khả năng này.

"Ngươi Thần Ý cảnh đỉnh phong rồi?" Hắn run giọng hỏi.

"Không cẩn thận đã đột phá." Sở Lương nụ cười có chút ngượng ngùng, "Kỳ thật ta đều không làm sao tu luyện. . ."

Câu này cũng là lời nói thật.

"Ngươi cũng ăn Hỏa Linh Chi rồi?" Lâm Bắc khó có thể tin.

"Không có. . ." Sở Lương thử nghiệm nói rõ lí do, "Bất quá khả năng cũng là có một ít cơ duyên xảo hợp đi, trong khoảng thời gian này tiến cảnh liền tương đối nhanh."

Lâm Bắc gãi gãi sọ đầu.

Như thường mà nói, theo Thần Ý cảnh hậu kỳ đến đỉnh phong, cái này sử dụng thời gian khẳng định phải so theo trung kỳ đến hậu kỳ dài rất nhiều.

Đến Sở Lương này có vẻ giống như hoàn toàn trái ngược?

Hắn đến hậu kỳ so đến trung kỳ nhanh, đến đỉnh phong lại so đến hậu kỳ nhanh. . . Người này làm sao càng lúc càng nhanh?

Nếu như hắn biết Sở Lương đến Thần Ý cảnh đỉnh phong kỳ thật đã đã mấy ngày, có thể sẽ càng thêm tiêu tan. Dù sao cùng lúc trước so sánh, hắn tư chất của mình mặc dù không trưởng thành, có thể Đại Đầu Oa Oa phương thức làm việc là đang không ngừng tiến bộ.

Nó càng ngày càng nỗ lực, mình đương nhiên sẽ càng ngày càng tốt.

"Ngươi so ta tới trước Thần Ý cảnh đỉnh phong là không có cơ hội, bất quá ngươi cố gắng một chút, nói không chừng có thể so sánh ta trước Kết Đan đây." Sở Lương an ủi.

Lâm Bắc khoát tay chặn lại, đột nhiên lại vô cùng bình tĩnh giọng nói: "Không sao, ngươi cũng không cần cho ta cơ hội."

Hắn khẽ thở dài một cái.

Nghĩ thông suốt rồi.

Hết thảy đều chỉ là bởi vì chính mình lần thứ nhất gặp phải Sở Lương lúc

Hai người cùng là Thần Ý cảnh sơ kỳ, chính mình còn muốn dẫn trước một điểm.

Cho nên để cho mình sinh ra một loại ảo giác, cảm thấy Sở Lương cùng mình thiên phú tiếp cận.

Có thể trong khoảng thời gian này, chính mình sơ kỳ hắn trung kỳ, chính mình trung kỳ hắn hậu kỳ, chính mình hậu kỳ hắn đỉnh phong. . .

Trong lúc này chính mình thậm chí còn có thiên tài địa bảo bồi bổ, thế mà còn là lạc hậu một bước, chỉ có thể nói rõ, hai người căn bản không phải lực lượng ngang nhau đối thủ.

Chính mình sẽ cùng Đại sư huynh so sao? Chính mình sẽ cùng Khương sư tỷ so sao?

Cũng không biết.

Vậy mình tại sao phải cùng Sở Lương so đâu?

"Huynh đệ của ta càng lợi hại, ta càng cao hứng mới đúng. Ngươi tranh thủ một lần Kết Đan thành công, sớm ngày trở thành Kim Đan cảnh cao thủ." Lâm Bắc nụ cười trên mặt lại chậm rãi dào dạt dâng lên.

"Nếu là người khác hỏi ta cái kia gốc kiếm Diệp Huyền dương hoa tin tức, ta tối đa cũng liền là chỉ điểm một chút phương vị. Thế nhưng hiện tại ngươi phải dùng, ta vẫn là tự mình dẫn ngươi đi lấy đi!" Hắn suy nghĩ nói, " nơi đó dù sao có chút nguy hiểm, hai người đi cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Gặp nguy hiểm à. . ."

Sở Lương sờ lên cái cằm, suy nghĩ này Kim Đan tài liệu, có cần hay không lại để cho sư tôn thay tự mình ra tay một lần.

Dù sao nàng tại chính mình quá trình trưởng thành bên trong cho trợ giúp cũng không coi là nhiều, không có việc gì sung làm cái tay chân cũng không tính quá phận. Nhất là những ngày này mang theo sư tôn đánh Đông dẹp Bắc, dùng cũng trách thuận tay.

Bất quá ngẫm lại thôi được rồi, chính mình tìm dược quá trình cũng là lịch luyện quá trình. Mọi chuyện đều ỷ vào sư tôn, chính mình dù cho Kết Đan cũng là phế vật Kim Đan.

Bất quá. . .

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, đang ở ấp úng ấp úng đào đất chơi đầu to.

Mang lên cái tên này cũng là có thể.

Thật sự nói lên, nó có thể so với chính mình có thể đánh nhiều, nguy hiểm thời điểm tuyệt đối là cái bảo đảm.

Bên này trong lòng đang tính toán, đột nhiên, trong ngực chấn động. . . Sở Lương kinh ngạc xuống.

Câu Hồn lệnh?

. . .

【  Đông Phương Tiếp Dẫn 】: "Ngươi đám ba người có thể vẫn mạnh khỏe?"

Ngược lại sự tình đã nói xong, Sở Lương liền đem Lâm Bắc đuổi đi, xuất phát tìm dược thời gian cho sau lại nghị, sau đó lập tức mở ra Câu Hồn lệnh.

Địa sát sứ chết về sau, này Hồn Vực trong không gian đã chỉ còn ba người bọn họ, lúc nào lại thêm một cái thành viên?

Lại một cái Tiếp Dẫn sứ? !

Tử Kim hầu dưới trướng cái kia một sợi hồn hỏa đều nắm giữ tại hắn trên tay mình, bây giờ hiển nhiên là hắn ra tay rồi, đem này mảnh Hồn Vực không gian một lần nữa tổ hợp.

Đem cái này đông đường Tiếp Dẫn kéo vào.

【  năm mươi chín 】: "Là Tiếp Dẫn sứ đại nhân sao? Thật chính là Tiếp Dẫn sứ đại nhân sao? Lại có thể là sống Tiếp Dẫn sứ đại nhân? Trời ạ, nơi này lại có Tiếp Dẫn sứ tiến đến, có phải hay không chúng ta muốn tấn thăng rồi? Ta muốn thành Địa sát sứ sao?"

【  sáu mươi 】: "Mạnh khỏe."

Sở Lương thói quen chờ trong chốc lát, xem Phổ Thiện hòa thượng cùng La Dao đều cấp ra hồi phục, hắn mới lên tiếng.

Trước hết để cho cái này mới tới cảm giác này Hồn Vực trong không gian không có một người bình thường, chính mình lại nói tiếp, nói không chừng đối với mình ấn tượng sẽ hơi tốt một chút.

【  năm mươi tám 】: "Đa tạ Tiếp Dẫn sứ đại nhân quải niệm, thuộc hạ còn mạnh khỏe."

Sau đó cái kia đông đường Tiếp Dẫn lại lập tức trả lời.

【  Đông Phương Tiếp Dẫn 】: "Nam lộ cùng Tây Nam hai đường cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ dư ba người các ngươi, Hầu gia đã biết được, đối với cái này cũng cực kỳ đau lòng."

【  Đông Phương Tiếp Dẫn 】: "Từ đối với các ngươi lần này trở về từ cõi chết khao thưởng, Hầu gia quyết định ban thưởng mỗi người các ngươi một gốc thiên tài địa bảo. Đến lúc đó chỉ muốn các ngươi tăng lên tới Kim Đan cảnh đỉnh phong, có thể lập tức bằng bảo vật này dược trùng kích Ngũ Hành cảnh."

【  Đông Phương Tiếp Dẫn 】: "Đem gần nhất Thao Thiết các báo lên đến, ta lập tức an bài cho các ngươi gửi đi qua."

"Ừm?" Thấy tin tức này, Câu Hồn lệnh trước ba nhỏ chỉ đồng thời sững sờ.

Còn có loại chuyện tốt này?

Sự tình làm hư, đồng đội chết sạch, đối với còn sót lại bọn hắn không có trừng phạt, ngược lại còn có ban thưởng? Như vậy hành vi tại lãnh khốc trong ma môn cũng quá ôn nhu một điểm.

Nếu như là chân chính Minh Vương tông đệ tử, thấy này ba câu nói đủ để ấm bên trên cả ngày.

Chỉ tiếc đụng phải mấy cái tên khốn kiếp.

Bọn hắn lập tức lần lượt báo lên gần nhất Thao Thiết các địa chỉ, không chút khách khí, về sau mới bắt đầu nói lời cảm tạ.

【  năm mươi chín 】: "Hầu gia thịnh ân đơn giản khó để báo đáp! Thuộc hạ đối Hầu gia kính ngưỡng đơn giản giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt. . ."

【  sáu mươi 】: "Đa tạ Hầu gia."

【  năm mươi tám 】: "Đa tạ Hầu gia."

Dừng một chút, cái kia đông đường Tiếp Dẫn mới lại hồi phục.

【  Đông Phương Tiếp Dẫn 】: "Không cần nhiều lời tạ, đây là Hầu gia ban thưởng các ngươi. Chỉ muốn tiếp tục đối Hầu gia trung thành tuyệt đối, Hầu gia tuyệt đối không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi!"

【  Đông Phương Tiếp Dẫn 】: "Vì Hầu gia làm việc, thất bại người đều có thể được đến nhiều như vậy, người thành công có thể được đến nhiều ít? Này có thể nghĩ!"

【  năm mươi chín 】: "Thuộc hạ vì Hầu gia xông pha khói lửa, sẽ không tiếc!"

Không thích hợp!

Sở Lương nhìn xem này đông đường Tiếp Dẫn nói chuyện cái này con đường, trong lòng lập tức có một tia minh ngộ, khẳng định không thích hợp.

Quả nhiên, tiếp xuống liền xem đông đường Tiếp Dẫn chân tướng phơi bày.

Sở Lương không khỏi nở nụ cười gằn.

【  Đông Phương Tiếp Dẫn 】: "Vậy thì tốt quá, hiện tại liền có một cái gian khổ nhiệm vụ, cần muốn các ngươi thay Hầu gia đi hoàn thành, các ngươi nguyện ý không?"

【  năm mươi tám 】: "Là nhiệm vụ gì?"

【  Đông Phương Tiếp Dẫn 】: "Hầu gia muốn phái các ngươi tiến vào Bạch Cốt điện nội bộ làm làm nội ứng!"

【  sáu mươi 】: "Bạch Cốt điện?"

【  Đông Phương Tiếp Dẫn 】: "Không sai, U Minh bốn điện trong khoảng thời gian này không ngừng từng bước xâm chiếm Hầu gia dưới trướng thế lực, Hầu gia nghĩ để cho các ngươi trực tiếp thuận thế gia nhập trong đó, làm vì tương lai Hầu gia trở về phản công lúc nội ứng."

【  năm mươi chín 】: "Làm nằm vùng sao? Việc này cũng quá kích thích, chúng ta tu vi có thể đảm nhiệm sao?"

【  năm mươi tám 】: "Đúng vậy a, ta lo lắng ta làm không tốt. . ."

【  Đông Phương Tiếp Dẫn 】: "Không cần lo lắng, Hầu gia tin tưởng các ngươi, nhất định có khả năng làm tốt cái này nhiệm vụ."

【  Đông Phương Tiếp Dẫn 】: "Trước mắt trước kiên nhẫn ẩn núp  chờ đợi cơ hội tốt, ta sẽ lại cái khác thông tri các ngươi khi nào hành động."

【  sáu mươi 】: "Thu đến!".