Chương 57: Ngươi lại nói 1 lượt

Chương 57: Ngươi lại nói 1 lượt

Ai

Theo Câu Hồn lệnh bên trong rút về thần thức, Sở Lương khẽ thở dài.

Duyên, tuyệt không thể tả.

Lúc trước liền là dưới sự trùng hợp chiếm đoạt khối này Câu Hồn lệnh, ai có thể nghĩ nằm vùng kiếp sống còn có thể chỉnh ra mùa xuân thứ hai tới.

Dạng này một cái có thể đánh vào Minh Vương tông nội bộ cơ hội, tự nhiên là không có lý do gì cự tuyệt, dù cho thông báo cho sư tôn hoặc là Thục Sơn cao tầng đi lên, cũng vẫn là sẽ duy trì hành động lần này.

Bất quá đó cũng là nói sau, Tử Kim hầu muốn đi Bạch Cốt điện bên trong xếp vào nhân thủ, cũng phải chuẩn bị một quãng thời gian. Mặc kệ cần trải qua nguy hiểm gì, tăng lên thực lực của chính mình vĩnh viễn là chủ yếu nhất, nhất định phải nắm chặt Kết Đan!

Mới gió lốc đã xuất hiện, tuyệt đối không thể trì trệ không tiến!

Bất quá mới vừa tin tức, thực cũng đã hắn nhớ tới một chuyện khác.

Tại trong sơn cốc sương mù thời điểm, chính mình đã từng theo một cái Địa sát sứ trên thân tuôn ra một tôn chứa ở bình ngọc bên trong thần hồn. Khi đó La Dao nói ra về sau lại dùng vật phẩm khác cùng chính mình đổi, chính mình liền đặt ở chỗ đó không hề động nó.

Sau này phân biệt đến vội vàng, liền đều quên chuyện này. La Dao khả năng đến tiếp sau sẽ liên hệ chính mình, bất quá bây giờ trước tiên có thể kiểm tra một chút.

Sở Lương tồn tâm tư là... Nếu như muốn tiếp tục nằm vùng xuống, hắn thực sự quá khuyết thiếu cùng Minh Vương tông xấp xỉ thủ đoạn thần thông.

Tại trong sơn cốc sương mù chính là như vậy, căn bản không dám ngay trước mặt người ngoài ra tay, bằng không chốc lát liền muốn bại lộ. Nhưng hắn lại không thể đi tu hành Ma Môn những cái kia tà đạo thần thông công pháp, nếu là có thể có một tôn thần hồn mạnh mẽ hộ thể, cũng là có thể ngụy trang thành ngự hồn chi thuật.

Nghĩ như vậy, hắn lấy ra cái kia bình ngọc, để dưới đất, kêu một tiếng: "Uy? Lão tiên sinh?"

Không phản ứng chút nào.

Sở Lương thử nghiệm đưa tay dán đi lên, rót vào chân khí, có thể này bình ngọc cũng không có gì có thể thúc giục trận văn, tựa hồ chỉ là một tôn ôn dưỡng thần hồn pháp khí chứa đồ.

Sao có thể đem lão giả kia gọi ra tới?

Ngày đó cái kia Địa sát sứ triệu hoán hắn, tựa hồ là đốt lên mấy cây hương hỏa. Có thể đó không phải là bình thường hương hỏa, mà là cực kỳ trân quý hồn nước bọt hương, có giá trị không nhỏ, Sở Lương cũng không thể dùng nhiều tiền đi mua tới thử một lần.

Hắn lại tả hữu đổ đảo, phát hiện làm sao đều không có trả lời, thế là đành phải một lần nữa buông xuống, u u nói ra: "Xem ra chỉ có thể hướng bên trong đi tiểu thử một chút."

"Thằng nhãi ranh ngươi dám? !"

Bình ngọc bên trong vang lên một tiếng gầm thét

Tiếp lấy khói xanh từng sợi, một đạo màu u lam lão giả thần hồn lập tức chui ra. Hồn thể tương đương ngưng tụ, trường bào tay áo, râu tóc như thật, đang bị Sở Lương giận đến dựng râu trừng mắt.

"Hắc hắc, nếu lão tiên sinh ra tới, vãn bối tự nhiên không dám thất lễ." Sở Lương trên mặt lễ phép nói.

Đồng thời trong lòng oán thầm một tiếng, này lão trèo lên quả nhiên cái gì đều có thể nghe được, vừa rồi chết sống không hiện thân liền là cố ý tại cái kia bắt chẹt chính mình.

"Khục." Lão giả sạch khục một tiếng, một lần nữa cầm lấy kiêu căng tư thái, trầm giọng nói: "Lão phu họ Phí, ngươi có khả năng xưng hô ta một tiếng Phí tiên sinh."

"Phí tiên sinh." Sở Lương gật đầu.

"Ngươi tiểu bối này cùng ta lần đầu kết bạn, không hiểu quy củ của ta cũng như thường, ta cũng không trách ngươi, hiện tại ta liền đến nói cho ngươi." Phí tiên sinh nói.

"Tốt, được tiên sinh chỉ giáo." Sở Lương vẫn như cũ khách khí.

Lão giả nhìn xem Sở Lương, trong lòng cũng có oán khí.

Ngày đó Sở Lương khí tức tại tầng tầng che đậy phía dưới, khó mà nhìn thấu, tăng thêm chém giết Địa sát sứ một kiếm kia thực sự vô cùng lợi hại. Này mới khiến hắn sợ hãi không thôi, không chút nào phản kháng địa thành vì Sở Lương tù binh.

Nhưng là bây giờ lại nhìn Sở Lương, rõ ràng liền là một tên Thần Ý cảnh tiểu nhân vật! Lúc trước thi triển ra một kiếm kia, xem ra hơn phân nửa không phải hắn ban đầu thực lực, khẳng định là mượn cái gì ngoại lực.

Nghĩ đến chính mình thế mà bị dạng này một tên tiểu bối kinh sợ thối lui, hắn liền một hồi khó chịu, chỉ cảm thấy mười phần thật mất mặt. Đối Sở Lương ngữ khí, tự nhiên cũng mang lên bảy phần lạnh lùng.

"Thứ nhất, gọi ta ra tới, mỗi lần cần ba cây hồn nước bọt hương." Phí tiên sinh nói, " bằng không ta sẽ không hiện thân."

"Thứ hai, nếu muốn ta thay ngươi ra tay, y theo ra tay nặng nhẹ trình độ, sau đó phải dùng tẩm bổ thần hồn thiên tài địa bảo tiến hành trao đổi."

Sở Lương một bên nghe, một bên nhu thuận gật đầu.

"Thứ ba, dù cho không hề làm gì, ta cũng cần mỗi ngày một cây hồn nước bọt hương dưỡng hồn. Ngươi một giới nho nhỏ Thần Ý cảnh, không biết có thể hay không chịu đựng nổi."

"Ừm..." Sở Lương nhíu mày trầm ngâm.

"Đệ tứ, ngươi nếu là nuôi không nổi  có thể mau sớm vì ta tìm cái khác minh chủ. Hiện tại ta đã kể cho ngươi quy củ, sau này nếu là không tuân thủ, đừng trách lão phu trở mặt." Hắn cuối cùng âm trắc trắc nói.

Uy hiếp ý vị rất đậm.

Dù sao lực lượng thần hồn của hắn có thể so với đệ lục cảnh, cho dù ăn không có thân thể thua thiệt, cũng muốn mạnh hơn xa đệ ngũ cảnh tu giả.

Tại đây Thần Ý cảnh tiểu đệ tử trước mặt, đúng là không cần quá khách khí.

"Vãn bối nhớ kỹ, ta cái này suy tính một chút, tiền bối trước mời trở về đi." Sở Lương mỉm cười nói.

"Hừ." Phí tiên sinh phẩy tay áo một cái, đem thân lại hóa thành khói xanh một lần nữa xuyên hồi trở lại ngọc trong bầu.

Sở Lương đứng người lên.

Nhặt lên trên mặt đất bình ngọc, trực tiếp ra cửa, chuyển qua dốc núi, đi vào Đế Nữ Phượng lầu các.

"Sư tôn." Hắn khẽ gọi một tiếng, "Đệ tử có việc cầu kiến."

"Làm gì a?" Đế Nữ Phượng đang ở cái kia uể oải ngủ gật, mở mắt ra hỏi.

"Là trước đó nhặt được một tôn thần hồn, cùng hắn đơn giản trò chuyện chút." Sở Lương tới đến trong đại sảnh, một lần nữa đem bình ngọc buông xuống, kêu: "Phí tiên sinh!"

Hưu

Bình ngọc bên trong lại lần nữa bay ra khói xanh, lão giả một mặt âm trầm, "Ta vừa mới là không phải đã nói, gọi ta hiện thân cần ba chi hồn nước bọt hương, ngươi nghe không hiểu?"

"Đúng vậy a, vãn bối không có nhớ kỹ." Sở Lương ôn hòa cười, "Còn mời làm phiền lão tiên sinh, đem lời nói mới rồi lặp lại lần nữa."

Hừ

Phí tiên sinh hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đang muốn nổi giận. Nhưng đột nhiên, lại đã nhận ra cái gì không đúng sự tình.

Cảnh vật chung quanh giống như không đồng dạng?

Khí tức cũng có chỗ khác biệt...

Hắn quay đầu lại, đã nhìn thấy một vị nữ tử áo đỏ cuộn lại chân dài ngồi tại trên giường, đang híp mắt mắt thấy chính mình.

A thông suốt.

...

"Ta họ Phí, gọi ta tiền boa liền tốt."

Lão giả thần hồn cúi thấp đầu, hơi khom người, chi tiết chỗ hiển thị rõ khiêm tốn, cung kính tung bay ở Đế Nữ Phượng trước mặt.

Đế Nữ Phượng lười biếng đánh giá hắn, "Nghe đồ đệ của ta nói, ngươi rất nhiều quy củ? Giảng tới nghe một chút."

"Không không không, đều là một chút không thành thục tiểu kiến nghị." Phí tiên sinh cười theo, "Cụ thể làm thế nào, ngài tới định liền tốt, quy củ của ngài liền là quy củ."

"Muốn ta định a, ngươi sau này liền thành thành thật thật nghe đồ đệ của ta lời. Hắn nhường ngươi hướng đông không cho ngươi hướng tây, nhường ngươi đánh người nào ngươi liền đánh người đó, thành thành thật thật đem hắn bảo vệ cẩn thận, có ngươi một miếng cơm ăn. Nhưng phàm hắn ra một một chút lầm lỗi..." Đế Nữ Phượng khóe mắt nhảy lên.

Xùy

Đầu ngón tay cọ sát ra một điểm ngọn lửa màu tử kim.

Tam muội chân hỏa!

Phí tiên sinh thấy một lần này chút lửa, lúc này hư không quỳ xuống đất, không còn dám có nửa điểm cẩn thận.

Đệ thất cảnh coi như xong, này tam muội chân hỏa có thể là nhất khắc bọn hắn âm hồn quỷ vật, nhưng phàm dính vào nửa điểm, hắn liền phải bị toàn bộ đốt cháy hầu như không còn.

"Không dám không dám, nhỏ tuyệt đối mặc cho khu trì! Không dám có nửa một chút lầm lỗi!" Hắn liên thanh kêu lên.

"Biết liền tốt." Đế Nữ Phượng lúc này mới thỏa mãn thu cái kia một đốm lửa.

Ai

Phí tiên sinh ngẩng đầu, lại tội nghiệp lắp bắp nói: "Kỳ thật cũng không phải là nhỏ tham lam, mà là ta bây giờ thân là trọn vẹn thần hồn chi thể, cùng bình thường quỷ vật cũng không giống nhau. Chúng nó có thể theo âm khí bên trong hấp thụ lực lượng hồi trở lại bổ, nhưng Thiên âm khí bên trong tràn đầy hỗn tạp oán hận, phẫn nộ, thống khổ các loại tâm tình tiêu cực, ta như thời gian dài thổ nạp âm khí, không sớm thì muộn lại biến thành chân chính cô hồn dã quỷ..."

"Nhưng ta mỗi lần hành động, chỉ cần chui ra này bình ngọc, đều sẽ tiêu hao một chút thần hồn lực lượng. Nếu là ra tay cùng người giao chiến, cái kia tiêu hao càng là kịch liệt. Như vậy chưa có trở về bổ ra tay, chỉ cần tới hơn mấy lần, nhỏ liền muốn hồn phi phách tán..."

"Cho nên ta trong ngày thường mới tại đây bình ngọc nghỉ tay ngủ dưỡng hồn, mỗi lần hiện thân hoặc là ra tay nhất định phải hồi trở lại bổ, đều là rơi vào đường cùng cẩu thả cầu sinh mà thôi a."

Hắn nói lời này lúc, ngôn từ khẩn thiết, cũng thực là không giống làm giả.

Kỳ thật Sở Lương trước kia cũng nghi hoặc tại lão giả này thần hồn vì sao cùng cạnh quỷ vật cũng không giống nhau, lúc này nghe hắn nói như vậy, liền hỏi: "Phí tiên sinh ngươi bây giờ đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

Phí tiên sinh ung dung thở dài, "Này đã có thể nói rất dài dòng á..."

"Vậy ngươi liền nói ngắn gọn." Đế Nữ Phượng không nhịn được nói.

"Được." Phí tiên sinh nghiêm nghị đáp.

Tiếp lấy hắn liền giảng thuật kinh nghiệm của mình.

Hắn tên là phí ngạc nhiên, vốn là Vũ Triều Bắc Vực có chút thanh danh nho tu một trong, xuất thân Thăng Long thư viện, đã từng và vài vị thế hệ trước đại nho là đồng môn.

Chẳng qua là tu vi của hắn tại đệ lục cảnh ngừng bước nhiều năm, thủy chung vô pháp đụng chạm đến đệ thất cảnh vấn đạo cánh cửa. Mặc dù có thể trì hoãn già yếu, nhưng cũng không thể kéo dài quá nhiều tuổi thọ. Hơn trăm năm thời gian trôi mau trôi qua, tuổi thọ của hắn cuối cùng muốn đi đến phần cuối.

Lúc này hắn mà bắt đầu lo lắng, dần dần bắt đầu tiếp xúc một chút bàng môn tà đạo. Đi qua một phiên khổ tâm nghiên cứu, hắn phát hiện thần hồn của mình hết sức hoàn chỉnh, chẳng qua là thân thể già yếu vô pháp ngăn cản. Làm thân thể hủ diệt, thần hồn mất đi vật dẫn, mới có thể chậm rãi tiêu tán ở thế.

Thế là hắn liền muốn, có thể hay không sáng tạo một loại pháp môn, nhường thần hồn của mình có thể thoát ly thân thể độc lập tồn tại.

Động lòng người chết đèn tắt là thiên địa pháp tắc, ngọn nến đốt xong, ánh nến đem y tồn tại nơi nào đâu?

Hắn vì nghiên cứu thần hồn chi đạo, thậm chí mai danh ẩn tích gia nhập một chút Ma đạo tông môn, đi học tập những cái kia tà môn hồn pháp. Cuối cùng, hắn thử nghiệm khai sáng ra một môn trước nay chưa có thần thông.

Phí ngạc nhiên xưng là "Hồn tiên chi đạo" .

Đem thần hồn thoát ly thân thể, trọn vẹn còn sống ở thế. Đây là trước nay chưa có phương thức tu luyện, hắn cũng tràn đầy thấp thỏm, nhưng không thử nghiệm nhất định sẽ chết, thử có lẽ có thể sinh, tại đây loại cảnh ngộ hạ hắn lập tức bắt đầu tu luyện.

Thoát ly thân thể, thần hồn sống một mình.

Mặc dù thần hồn trọn vẹn bảo tồn lại, cũng xác thực như ước nguyện của hắn tránh thoát thiên địa pháp tắc trói buộc, không có tự động tiêu tán.

Có thể lúc này hắn phát hiện một cái vấn đề trí mạng, chính mình là không thể tiến hành tu luyện. Bởi vì giờ khắc này hắn đã là thần hồn, không thể thổ nạp chân khí, chỉ có thể hấp thụ âm khí. Nhưng chính như hắn nói, trong âm khí tồn tại quá nhiều hỗn tạp mà điên cuồng tâm tình tiêu cực.

Hắn hiện tại cùng quỷ vật khác biệt duy nhất, liền là hoàn toàn tỉnh táo thần trí, nếu là hấp thụ âm khí tiến hành tu luyện, dần dà chẳng phải là biến thành chân quỷ?

Cái kia hồn tiên chi đạo, liền tên là tu luyện, thật là tự sát.

Tựa như trong sơn cốc sương mù trước đó hướng Tể tướng quỷ hồn, cho dù lực lượng mạnh hơn hắn hơn mấy lần, nhưng cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, chỉ còn lại một lời chấp niệm, sao có thể gọi sống sót?

Như không nghĩ như thế, vậy hắn duy nhất bổ sung lực lượng phương thức, liền là thông qua thiên tài địa bảo. Ví như hồn nước bọt hương, hoặc là cái khác âm thuộc tính bảo dược.

Dùng hắn bộ dạng này người không ra người, quỷ không quỷ dáng vẻ, đi thu hoạch tài nguyên rất không dễ dàng. Cho nên hắn mới dưỡng sinh ngọc trong bầu, tạm thời làm một cái Chiến Hồn đi vì kí chủ chiến đấu, đem đổi lấy tương ứng tài nguyên.

Những năm gần đây, hắn trằn trọc cũng đã trải qua mười mấy kí chủ, chính tà đều có, cuối cùng lưu lạc đến Sở Lương nơi này.

Nghe xong hắn quanh co trải qua, hai sư đồ trầm mặc một hồi.

Nửa ngày, Đế Nữ Phượng mới không hiểu nói ra: "Nói như thế nửa ngày, ngươi không phải vẫn là con quỷ sao?"

"Không giống nhau!" Phí tiên sinh lớn tiếng nói: "Ta thần trí hoàn toàn tỉnh táo!"

Đế Nữ Phượng nói: "Thông minh quỷ?"

Phí tiên sinh nói: "Ta cũng không có bất kỳ cái gì tâm tình tiêu cực!"

Đế Nữ Phượng nói: "Vui vẻ quỷ?"

"..." Phí tiên sinh trong mắt chứa bi phẫn, bực mình chẳng dám nói ra.

Dừng một chút, Sở Lương mỉm cười nói: "Phí tiên sinh, nếu sau này vãn bối còn phải nhiều hơn làm phiền ngươi, đương nhiên sẽ không gọi ngươi ăn thiệt thòi. Có thể là tùy ý hiện một lần thân liền muốn ba chi hồn nước bọt hương, thực sự quá đắt đỏ, tin tưởng ngươi thực tế cũng tiêu hao không được này rất nhiều. Không bây giờ sau chúng ta liền hẹn xong,  ngươi tiêu hao nhiều ít lực lượng thần hồn, vãn bối liền vì ngươi bổ hồi trở lại bao nhiêu. Nếu là ngày sau ta có thừa lực, cũng tất nhiên sẽ giúp ngươi thành tựu hồn tiên chi đạo, như thế nào?"

"Đương nhiên là tốt." Phí tiên sinh để mắt liếc qua Đế Nữ Phượng, một mặt ủy khuất đáp ứng.

Tiêu hao nhiều ít thường bao nhiêu, thì tương đương với bao ăn bao ở không trả tiền công, hắn là một điểm lợi nhuận cũng không có. Sau này đi theo Sở Lương bên người, coi như là đánh không công.

Chỉ có thể gửi hi vọng ở Sở Lương hứa hẹn thăng chức rất nhanh ngày, hắn cũng có thể đi theo gà chó lên trời.

Nhưng Sở Lương cũng không có cách, một tôn có thể so với đệ lục cảnh thần hồn  bình thường tiêu hao lực lượng tuyệt sẽ không thiếu, vẻn vẹn cho hắn bù đắp đã áp lực hết sức lớn. Sau này nếu như không có bắt buộc, hắn chắc chắn sẽ không tiến hành triệu hoán.

Thấy bọn hắn thương nghị xong, Đế Nữ Phượng lại đúng lúc đó uy hiếp một thoáng, "Nếu đã hẹn, liền không thể đổi ý. Sau này nếu là đồ đệ của ta đã xảy ra chuyện gì, chân trời góc biển ta cũng sẽ đem ngươi bắt tới..."

"Ta có thể nhất biết đánh ông lão á.".