Chương 58: Khương sư tỷ dị tượng

Chương 58: Khương sư tỷ dị tượng

Đang lúc hoàng hôn, Sở Lương đi vào dốc núi đỉnh, đón mặt trời lặn cùng gió đêm.

Hắn ngồi trên mặt đất, mắt nhìn Thiên Quang.

Cảm thụ được hôm đó tinh Nguyệt Hoa giao thế lúc sinh ra một vệt linh quang, hắn thử nghiệm dựa theo 《 Linh Quang Thối Huyết Thuật 》 chu thiên vận hành thổ nạp, dung hợp hắn linh tính.

Mặc kệ tay cầm cái gì pháp khí vẫn là Chiến Hồn, làm bản thân lớn mạnh đều là trọng yếu nhất. Nhất là Đại Đầu Oa Oa giúp hắn đã giảm bớt đi đại lượng tu luyện công pháp cơ bản thời gian, vậy hắn tự nhiên muốn lợi dụng, tại địa phương khác cố gắng nhiều hơn.

Này luyện huyết chi pháp thuộc về khai phá thân thể bí tàng, diệu dụng rất nhiều, tự nhiên muốn nắm chặt tu hành.

Cùng cái khác lĩnh vực tu luyện một dạng, trong máu linh tính cũng là không thể nào lăng không sinh ra. Mong muốn vì huyết dịch giao phó linh tính, liền phải theo nó chỗ thu hoạch.

Như lúc trước 《 thần Đồ luyện huyết đại pháp 》 liền là theo những sinh linh khác máu huyết bên trong thu hoạch linh tính, đơn giản cấp tốc, nhưng thành như Viên Chuyết sư huynh nói, tồn tại khả năng bị cắn trả tai hại.

Trước mắt 《 Linh Quang Thối Huyết Thuật 》 liền hơi chậm một chút, là muốn bắt nhật tinh Nguyệt Hoa linh quang tới dung nhập huyết dịch, vô cùng tinh khiết.

Một ngày bên trong tu luyện tốt nhất thời khắc, liền là mặt trời mọc lúc luồng thứ nhất nhật tinh cùng mặt trời lặn lúc đệ nhất bôi Nguyệt Hoa.

Nhắm mắt dốc lòng, thần thức kéo ra, cảm giác ứng thiên địa.

Không bao lâu, Sở Lương liền cảm nhận được trên bầu trời cái kia một cỗ bàng bạc hùng vĩ lực lượng, cái kia đạo quang!

Cái kia không phải nhân loại có khả năng tới gần lực lượng, hắn chỉ có thể thử nghiệm nhường quang mang kia chiếu vào chính mình thần niệm phía trên, tới thu hoạch từng tia tẩm bổ.

Tiếp lấy công pháp vận hành, nhường cái kia sợi Thần Quang bên trong thu hoạch linh tính cùng huyết dịch đụng va vào nhau.

Ánh mắt của hắn vô cùng bình tĩnh, trong thân thể lại là khí huyết cuồn cuộn, mơ hồ có đôm đốp tựa như biển sóng thanh âm truyền ra.

Hô

Không biết qua bao lâu, khi hắn lại mở mắt ra lúc, thở phào một cái.

Tu luyện này tôi huyết thuật quá trình, làm thật được xưng tụng thống khổ. Mỗi một tơ linh tính dung nhập huyết dịch quá trình, đều giống như dùng một cây châm xỏ xuyên qua thân thể.

Toàn bộ quá trình, căn này châm đều ở trong người kéo dài không ngừng mà ra vào.

Làm thống khổ này quá trình dừng lại về sau, Sở Lương chợt cảm thấy buông lỏng, thân thể một hồi sảng khoái. Không chỉ là bởi vì đau đớn dừng lại, mà là cỗ này đau đớn về sau

Hắn trong cơ thể tựa hồ bị rót vào một cỗ sôi nổi năng lượng!

Mà lại là lúc trước chưa bao giờ chạm đến qua lĩnh vực.

Cái này là huyết dịch phú linh cảm giác? Hắn đem ngón trỏ phải của mình nhẹ nhàng cắt vỡ, nhỏ xuống một giọt máu tươi tới.

Chỉ thấy giọt máu này màu đỏ bên trong, mơ hồ cất giấu một nhỏ tơ màu vàng kim. Rơi trên mặt đất, hơi nhấp nhô hai lần, xâm nhập đất đai, phát ra xùy một thanh âm vang lên.

Tựa hồ nóng bỏng.

Lúc này mới là lần đầu tiên tu luyện, liền có thể nhìn ra rõ ràng khác biệt, đã không dễ. Chỉ muốn kiên trì thiên trường địa cửu tu luyện, tin tưởng có khả năng đi đến tên kia Địa sát sứ ngày đó cảnh giới, đến lúc đó phun ra một ngụm máu, liền có thể tùy tâm sở dục hoá hình.

Đây cũng không phải là điểm cuối cùng.

Trong truyền thuyết có một tiên pháp tên là nhỏ máu trùng sinh, liền là người chết chỉ cần còn lại một giọt máu đều có thể thần hồn bất diệt, dùng cái này trùng sinh. Mà cái này có thể ký thác toàn bộ thần hồn một giọt máu, không biết muốn khủng bố cỡ nào cuồn cuộn linh tính.

Lúc này sắc trời đã tối.

Lại tu luyện cũng tiến cảnh có phần chậm, Sở Lương liền đứng dậy chuẩn bị trở về về. Nhưng vừa vặn đứng lên, xa xa mà đúng, xa xa trên đỉnh một ngọn núi, chói lọi thải quang hấp dẫn chú ý của hắn.

Nơi đó màu trắng yên hà vờn quanh, phảng phất sóng biển sóng cả. Mà này mảnh sóng biển phía trên, có một đạo màu bạch kim tròn trịa quang mang trên hạ chìm nổi.

Phảng phất trăng sáng mọc trên biển!

Sở Lương nhìn hơi hơi kinh ngạc, đây là...

Khí hải huyền đan!

...

"Là Khương sư tỷ? !"

Cùng một thời gian, Thục Sơn còn lại chư phong cũng đều xuất hiện không nhỏ rối loạn. Lúc này chính vào bóng đêm, cái kia cao cao treo ở trên biển mây một vệt dị tượng, thực sự quá loá mắt.

Vô Lượng cung trước quảng trường bên trên, tụ tập số lớn ra tới xem náo nhiệt Thục Sơn đệ tử.

"Hẳn là Khương sư tỷ a? Này dị tượng... Rõ ràng là đệ tứ cảnh hoàn mỹ chu thiên!" Có người kinh hô.

"Khẳng định là!" Có người phụ họa, "Bên kia là Bích Lạc phong cổ thụ trên đỉnh, ngoại trừ Khương sư tỷ, còn có cái nào có thể tại đệ tứ cảnh liền làm đến hoàn mỹ chu thiên?"

"Đệ tứ cảnh hoàn mỹ chu thiên, khoảng cách đệ ngũ cảnh sẽ còn xa sao? Sắp đến Thục Sơn phong hội, Khương sư tỷ đã dự định thủ tịch đi!" Có người kinh ngạc tán thán.

"Ta nhà Khương Khương thực sự quá cố gắng!" Có người dám động, "Ta càng yêu nàng!"

Đương nhiên cũng có người đau lòng: "Cứ như vậy chúng ta khoảng cách càng lớn hơn, ta theo đuổi nàng thì càng không có hy vọng."

"Ngươi ban đầu cũng đang nằm mơ!" Có người giội nước lạnh.

"..."

Nghị luận ầm ĩ, không chỉ là đệ tử, liền chư phong chủ cùng với Thông Thiên phong Thục Sơn các cao tầng, cũng đều chú ý tới một màn này, nhìn mà suy nghĩ sâu xa.

Hoàn mỹ chu thiên.

Đại biểu đối với công pháp tu hành đã đến mức cực hạn cảnh giới, cực kỳ hiếm thấy. Đệ tứ cảnh hoàn mỹ chu thiên, Thục Sơn mấy ngàn năm trong lịch sử chỉ xuất hiện qua hai người.

Hai người này tại bọn hắn thời đại kia, đều là tiếng tăm lừng lẫy tuyệt đại thiên kiêu.

Mà bây giờ, tại đây cái Thục Sơn xuống dốc niên đại, thế mà xuất hiện cái thứ ba.

"Chân Long đến khí vận, nguyên lai là ứng ở trên người nàng sao?" Có người thì thào.

"Khương sư tỷ, khó trách không có hồi trở lại ta hạc giấy, nguyên lai là đang bế quan khổ tu." Có người giật mình.

Này người là Sở Lương.

Hắn tại Ngân Kiếm phong nhìn đối diện, tự nhiên biết cái kia chính là Bích Lạc phong, một đoán liền là Khương Nguyệt Bạch xúc động đệ tứ cảnh hoàn mỹ chu thiên.

Cùng người khác khác biệt, Sở Lương là từng có qua hoàn mỹ chu thiên trải qua.

Cho nên hắn biết cái kia có nhiều khó khăn.

Nếu như không phải tại Tiết Lăng Tuyết mạnh mẽ trợ trận Khúc gia trì dưới, hắn cả một đời cũng không có khả năng chạm tới hoàn mỹ chu thiên rìa.

Mà Khương Nguyệt Bạch chính mình liền làm được.

Quả thực lợi hại.

Trong đó chắc là không thể thiếu Tiên Linh thể giúp ích.

Sở Lương đoạn thời gian trước tiếp xúc ba đại thế gia, liền đặc biệt đi biết một chút.

Hạ gia thần hỏa mệnh thuần túy nhất, liền là hỏa thuộc tính gia trì, chỉ cần cường độ lớn tới trình độ nhất định, cái kia chính là thần dị; Cơ gia Hiên Viên đồng tử phức tạp nhất, không chỉ là bảy loại khác biệt màu mắt, mà lại mỗi loại màu mắt tại cơ sở thần dị về sau, theo tu vi đề cao còn có đến tiếp sau tiến cảnh.

Khương gia Tiên Linh thể thì thần bí nhất.

Đến nay không ai có thể biết được Tiên Linh thể toàn bộ thần dị, trước mắt đã biết có linh thú thân hòa, thân cận nguyên tố, Đại Đạo thân hòa các loại...

Nói tóm lại liền là chịu thiên địa linh tú chung ái, vô luận là tu hành thần thông vẫn là công pháp đều làm ít công to thậm chí gấp mười gấp trăm lần. Khí huyết chi bên trong chảy xuôi lấy Tiên Linh chi tức, diệu dụng vô tận.

Khuyết điểm liền là nhận yêu ma Tà Ma ngấp nghé, quá trình trưởng thành trúng gió hiểm khá lớn.

Có một loại thuyết pháp là Tiên Linh thể hẳn là cường đại nhất, bởi vì nó thưa thớt nhất.

Từ xưa đến nay, mỗi một thời đại nếu như xuất sinh mười cái Hiên Viên đồng tử, năm cái thần hỏa mệnh, vậy cũng chỉ có một hai cái Tiên Linh thể.

Thế nhưng.

Cho dù là Tiên Linh thể, cũng không phải mỗi một cái cũng có thể làm đến vận hành hoàn mỹ chu thiên. Mà Khương sư tỷ có thể làm được, nói rõ xem nhẹ thể chất thiên tư của nàng vẫn như cũ trác tuyệt, lại chưa bao giờ lười biếng.

Đây quả thực là điển hình, so ngươi ưu tú người còn dễ nhìn hơn ngươi... Không, vẫn còn so sánh ngươi nỗ lực.

Sở Lương nhẹ nhàng nắm chặt lại quyền, tựa hồ có chỗ xúc động.

Kỳ thật hắn không biết là, Khương Nguyệt Bạch lúc trước đối với tu luyện đã thỏa mãn, chính là thấy Sở Lương thần kỳ tiến cảnh, mới có thể sinh ra cảm giác nguy hiểm.

Lúc này mới có hiện nay bế quan tu hành, nghiên cứu công pháp, tiếp theo càng tiến một bước, tạo thành hôm nay oanh động.

Có thể nói, chính là vì hắn mới không dám lười biếng!

"Cái gọi là ông trời đền bù cho người cần cù..." Sở Lương lẩm bẩm: "Chúng ta tu hành trước đường dài dằng dặc, tiến cảnh vô tận, đến nhớ kỹ lúc nào cũng đều đá mài, một lát không buông lỏng! Khương sư tỷ còn như vậy khắc khổ, ta nhất định phải cũng phải cố gắng gấp bội mới được!"

Hừng hực đấu chí trong lúc nhất thời tràn ngập lồng ngực!

"Đại Đầu Oa Oa, cho ta vào chỗ chết chuyển!".