Chương 59: 10 liên rút 

Chương 59: 10 liên rút 

Hôm sau, Sở Lương thu vào một phong đến từ Thông Thiên phong truyền tin.

Đại khái nội dung là, Bích Lạc Phong đệ con Khương Nguyệt Bạch tại đệ tứ cảnh luyện ra chu thiên dị tượng, hôm nay giữa trưa đem để cho nàng vì chư phong đệ tử khai đàn giảng pháp. Thục Sơn môn hạ cảm thấy hứng thú  có thể tự động đi tới.

Hoắc

Sở Lương sợ hãi than dưới, đây chính là một kiện có phần hiếm thấy sự tình.

Muốn nói mỗ vị đệ tử cực kỳ xuất sắc, khiến cho hắn vì đồng môn chia sẻ một thoáng kinh nghiệm, cũng là cũng thường có phát sinh. Thế nhưng Vô Lượng cung ra mặt tổ chức khai đàn giảng pháp, vậy coi như quá long trọng.

Dĩ vãng làm sao cũng phải là tứ đại Trấn Sơn trưởng lão hoặc là chư phong chủ cấp bậc này, tại một lần bế quan sau có cái gì đốn ngộ, mới có thể như thế tổ chức giảng pháp.

Dù sao mong muốn trong lời có ý sâu xa, ngươi tu vi không đến mức nhất định cũng là không thể nào.

Nhường một tên đệ tứ cảnh đệ tử khai đàn giảng pháp, hẳn là Thục Sơn bên trên lần thứ nhất. Cùng hắn nói là chia sẻ kinh nghiệm, Sở Lương cảm thấy đây càng giống như là vì Khương sư tỷ trải đường.

Nàng cái kia hoàn mỹ chu thiên mặc dù lợi hại, có thể mấu chốt nhất điểm rõ ràng là Tiên Linh thể, nàng cũng không có khả năng chia sẻ một thoáng cái gì tiên tiến đầu thai kinh nghiệm.

Sở Lương hợp lý suy đoán, là bởi vì lúc trước Khương Nguyệt Bạch nhân khí lại cao hơn, cũng là từ đuôi đến đầu. Lần này khai đàn giảng pháp  có thể nhường thanh danh của nàng đạt được từ trên xuống dưới thành lập. Kể từ đó, nàng một cách tự nhiên liền sẽ trở thành một cái đương đại đệ tử bên trong nhân vật lãnh tụ.

Nếu là tương lai lấy thêm dưới tay tịch đệ tử, nàng liền là hoàn toàn xứng đáng Thục Sơn bề ngoài. Coi như chưa bắt lại, nàng y nguyên sẽ có được cực mạnh lực hiệu triệu.

Quan Nhất Diệp Lạc mà biết thiên hạ thu...

Sở Lương suy nghĩ tiếp tục khuếch tán, sở dĩ làm như vậy, hẳn là cùng lúc trước "Yêu Thần trở về" có quan hệ.

Nếu như là dĩ vãng tuế nguyệt tĩnh tốt niên đại, Thục Sơn cao tầng căn bản không cần thiết dạng này cố ý cất cao một cái đệ tử. Mà hiện tại bọn hắn làm như vậy, bởi vì một đời mới Thục Sơn cấp bách cần lãnh tụ.

Mây đen ép thành, đây là một trận không biết khi nào bắt đầu, cũng không biết sẽ kéo dài bao lâu, không biết sẽ chết bao nhiêu người chiến tranh, Thục Sơn cần muốn trở thành một cái tràn ngập lực ngưng tụ Tiên môn, vô luận là lần trước đời vẫn là một đời mới.

Sau đó, Thục Sơn cao tầng hẳn là sẽ đem tài nguyên đại lượng hướng hạch tâm đệ tử nghiêng lên người, mà không giống là lúc trước một dạng tùy ý.

Ai

Sở Lương thở dài, lần theo một tia dấu vết, hắn phảng phất đã thấy nhân gian đem phải đối mặt hạo kiếp.

Nhưng sẽ liền nghĩ tới những thứ này người vẫn là cực ít, Thục Sơn trên dưới bởi vì việc này đang ở một mảnh vui mừng . Còn nàng năng lực, cũng là không có ai nghi vấn.

Ngược lại chỉ cần Khương tiên tử lên đài, cho dù là giảng linh thú hậu sản hộ lý đại gia cũng là yêu.

...

Thời điểm còn sớm, Sở Lương quyết định đi trước Truyền Kiếm đường đi một chuyến.

Tối hôm qua lúc nửa đêm, Văn Ngọc Long đột nhiên bay tới hạc giấy, nói cho Sở Lương hắn chuẩn bị xong, cái kia tôn ác địa tàng có khả năng mở ra.

Lúc đó Sở Lương bị ngoài cửa sổ thanh âm bừng tỉnh, phát hiện tin tức này về sau lắc đầu liên tục, buồn bực bọn hắn làm nghiên cứu khoa học chính là đều không cần nghỉ ngơi sao?

Buổi sáng, Sở Lương mới chạy tới.

Chỉ thấy Văn Ngọc Long như cũ thần thái sáng láng ngồi ở chỗ đó chờ đợi, không có chút nào buồn ngủ vẻ mặt.

Không khỏi có chút bội phục.

"Hắc hắc, Sở sư huynh ngươi rốt cuộc đã đến, ta đều nhanh đã đợi không kịp." Văn Ngọc Long nói, xem ra hắn đối cái kia ác địa núp bên trong có cái gì cũng rất chờ mong.

Một cái Minh Vương tông Tiếp Dẫn sứ, đệ lục cảnh cường giả, tùy thân trân tàng khẳng định được cho là tiểu bảo tàng!

"Tốt, vậy liền nhanh bắt đầu đi." Sở Lương mỉm cười nói.

Văn Ngọc Long đem cái kia tôn ác địa tàng đặt tại bàn bên trên, tiếp lấy lấy ra một khỏa nắm đấm lớn tinh khiết bảo châu màu đen.

"Ta nghiên cứu một thoáng, phát hiện này ác địa tàng không có gì đặc biệt ấn quyết, là chỉ có dùng Minh Vương tông công pháp tu luyện ra âm thuộc tính chân khí mới có thể mở ra. Thế là ta lấy một khỏa Âm Linh châu tới  có thể đem rót vào trong đó bất luận cái gì chân khí chuyển hóa thành âm thuộc tính lại truyền đi."

Hắn hướng Sở Lương giải thích một chút nguyên lý.

"Văn sư đệ quả nhiên cơ trí." Sở Lương lập tức thổi phồng một câu.

Chuẩn bị thỏa đáng.

Liền xem Văn Ngọc Long đem Âm Linh châu tiến đến ác địa tàng bên trên, rót vào chân khí, ác địa giấu hai mắt lóe lên một cái, trong khoảnh khắc có đại lượng âm khí cùng oán khí phóng xuất ra, cả phòng lập tức như là hầm băng.

Không cần hắn nói Sở Lương cũng cảm nhận được, đây là ác địa giấu không gian trữ vật mở ra.

"Tiếp xuống chúng ta liền nhìn một chút bên trong có bảo bối gì..." Văn Ngọc Long vẫn như cũ tự mình động thủ, đem bên trong đồ vật từng cái lấy ra.

Xem ánh mắt của hắn bên trong hưng phấn tinh mang, nghiễm nhiên là có một loại mở manh hộp khoái cảm.

Keng lang lang.

Hắn trước hết nhất lấy ra liền là một tấm lệnh bài, Sở Lương cũng không xa lạ gì: "Đây là Câu Hồn lệnh."

Mà lại là Tiếp Dẫn sứ cấp Câu Hồn lệnh khác, chỉ tiếc nam lộ Tiếp Dẫn đã đầy đủ hồn phi phách tán, khối này Câu Hồn lệnh là đã phế đi.

"Vô dụng a." Văn Ngọc Long thở dài, xem ra đệ nhất rút vận khí không tốt lắm.

"Ta tới một cái." Sở Lương cũng không nhịn được đưa tay nói.

"Ngươi tới ngươi tới." Văn Ngọc Long lập tức nhường lại.

Sở Lương thần thức dò vào, ngẫu nhiên khóa chặt một vật, là một cái cẩm nang. Lấy ra mở ra xem, bên trong chứa ba mảnh lớn chừng bàn tay thanh lá cây màu đen, vào tay băng lãnh âm u cực điểm.

"Đây là... Di La thanh diệp?" Văn Ngọc Long hơi hơi trầm ngâm, liền nhận ra tới.

Vừa nói như vậy Sở Lương nghe cũng quen tai, biết đây là giả quỷ vật dùng.

"Hẳn là này Tiếp Dẫn sứ trang tự thân ngự hồn đồ vật, chỉ tiếc hắn vừa chết, những hắn đó khống chế thần hồn cũng theo đó hồn phi phách tán." Văn Ngọc Long nói tiếp.

Dưỡng hồn cùng ngự hồn có khác biệt về bản chất.

Giống phí ngạc nhiên loại kia, có việc mời hắn ra một thoáng tay, hai bên là bình đẳng quan hệ, coi như là dưỡng hồn; mà này loại ngự hồn, đều là Tướng Quỷ hồn luyện hóa thành chính mình nô lệ, vì thực hiện khống chế, chỉ cần chủ nhân vừa chết cái kia quỷ hồn cũng sẽ tất cả đều tiêu tán theo.

Sở Lương cũng bởi vậy nghĩ thông suốt mới vừa mở ra ác địa tàng lúc, cái kia lớn nhất cỗ âm hàn oán khí là từ đâu mà đến rồi, liền là này chút quỷ vật tiêu tán lúc lưu lại.

"Cái kia cũng vô dụng thôi." Hắn nói ra.

"Thế nhưng Di La thanh diệp bản thân liền là có giá trị không nhỏ tài liệu." Văn Ngọc Long an ủi.

Chợt, hắn lại đưa tay theo ác địa tàng bên trong lấy ra một vật, là một cái vòng tròn ấm, mở ra xem bên trong có năm viên tiểu cầu.

Sở Lương thấy chi, ánh mắt sáng lên nói: "Đây là Huyền Sát Âm Lôi."

Này có thể là đồ tốt, lần trước hắn dùng ba khỏa liền bổ rớt một cái trọng thương đệ ngũ cảnh rắn mối khổng lồ.

"Hoàn toàn chính xác." Văn Ngọc Long quan sát một thoáng, gật gật đầu: "Là Minh Vương tông luyện chế Huyền Sát Âm Lôi, hiệu quả rất mạnh mẽ."

Đến phiên Sở Lương, hắn lại từ đó lấy ra một vật.

Là một thanh tinh khiết trường kiếm màu đen, lượn lờ lấy nồng đậm huyết khí cùng oán khí, vẻn vẹn cầm một thoáng, hắn cũng cảm giác được đại não một hồi nhói nhói. Tay lắc một cái, thanh kiếm này liền rớt xuống đất.

Thậm chí làm thanh kiếm này bị lấy ra lúc, Bạch Tháp trong không gian Trảm Hồng danh kiếm đều nhúc nhích một chút. Có thể nghĩ, cỗ này huyết khí mạnh bao nhiêu!

"Trời ạ,  là Minh phủ Linh Kiếm!" Văn Ngọc Long cũng không cần tay đi nhặt, mà là lập tức lấy ra một mảnh vải vàng, đem thanh kiếm này đắp lên.

"Đây là Minh Vương tông độc môn pháp khí, chuyên môn thu hoạch người sống hồn phách tới chuyển hóa thành kiếm chủ tu vi, giết càng nhiều người, uy lực càng mạnh." Văn Ngọc Long lại giải thích nói: "Hắn thanh kiếm này uy lực mạnh như thế, trong đó không biết phải có bao nhiêu ít sinh hồn chịu khổ!"

Sở Lương gật gật đầu, xem ra liền là Minh phủ Thiên Thư một cái khác hình thức  đồng dạng là cực độ tà ác pháp khí.

"Này chút Minh Vương tông ma tu, làm thật chết chưa hết tội."

Đem Minh phủ Linh Kiếm cẩn thận bao bọc tốt để ở một bên, Văn Ngọc Long lại ra tay, theo bên trong rút ra một vật.

Chỉ thấy trong tay hắn nhiều một khối màu đỏ rực gấm vóc, phía trên mấy cái đỏ trói dây thừng, thêu lên một đóa chế tác đẹp đẽ màu đen hoa sen.

"Đây là?" Sở Lương kinh ngạc.

"Giống như là cái yếm?" Văn Ngọc Long cũng có chút sững sờ.

Ta còn không biết là cái yếm... Sở Lương im lặng, hắn chẳng qua là buồn bực thứ này tại sao lại xuất hiện ở nam lộ Tiếp Dẫn trong trữ vật không gian.

Hắn nhưng là cái đại nam nhân.

Coi như là có nhân tình cô nương, thu giấu người ta thứ này cũng dù sao cũng hơi biến thái đi...

"Chất liệu là thượng hạng gấm vóc, xác định không có linh tính... Thêu công rất tỉ mỉ, đường may là Giang Nam bên kia phong cách... Còn có chút ít bẩn, hẳn là cởi ra còn không có tẩy qua... ..."

Văn Ngọc Long tỉ mỉ quan sát một phiên, một bên phân tích một bên hoài nghi mình. Xem ra hắn giống như Sở Lương, không rõ đường đường một giới ma đầu vì sao nắm cái đồ chơi này làm bảo bối giống như thu.

"Vẫn là không xác định, ta lại nhìn một chút...".