Chương 60: Khai đàn giảng pháp

Chương 60: Khai đàn giảng pháp

Lưu luyến ngươi đọc sách lưới, thỉnh công tử chém yêu

Hai người thiếu niên đối một kiện cái yếm cẩn thận nhập vi quan sát một lúc lâu, cuối cùng nhất trí ra kết luận.

Cái này là một kiện cái yếm.

"Tranh thủ thời gian cầm người tiếp theo đi." Sở Lương đem cái yếm ước lượng dâng lên, không muốn nhắc lại.

Sở dĩ không có ném mất, là còn mang từng tia hi vọng. Cảm thấy thứ này bị nam lộ Tiếp Dẫn cất kỹ, nói không chừng liền thật có gì hữu dụng đâu?

Dứt lời, hắn tự mình động thủ lại lấy ra một vật tới.

Thứ này rất nặng, đặt vào bàn bên trên loảng xoảng một tiếng, là một tôn to bằng đầu người lư đồng, thân lò bay bổng mạ vàng, điêu khắc rất nhiều dữ tợn hình ảnh.

Văn Ngọc Long xốc lên cái nắp, kiểm tra một chút, nói: "Đây là Luyện Hồn lô."

"Đối với mong muốn chưởng khống hồn phách  có thể đặt ở này lò bên trong không ngừng luyện hóa tra tấn, mãi đến đem hắn triệt để khống chế mới thôi."

"Cũng là một tôn cực kỳ tà ác pháp khí."

Sở Lương đem này Luyện Hồn lô cũng để qua một bên, thứ này hắn khẳng định là không dùng được.

Lại đến phiên Văn Ngọc Long, hắn đưa tay liền rút ra nửa cái màu đen ngọn nến, ngọn nến trung ương còn có một đầu kim tuyến, nhìn qua mười phần cổ quái.

"Đây là. . ." Lần này hắn suy nghĩ một hồi lâu, mới ra kết luận: "Đây là Ánh Tâm chúc."

"Ánh Tâm chúc?"

"Là thời cổ Minh Vương tông thẩm phán phạm nhân pháp khí, hiện nay nguyên vật liệu thưa thớt, đã không thấy nhiều. Dẫn đốt Ánh Tâm chúc, nếu như một người tại trong ánh nến nói dối, cái bóng của hắn liền sẽ run run." Văn Ngọc Long nói.

"Như thế dùng rất tốt." Sở Lương cẩn thận thu lại, "Đáng tiếc chỉ có nửa cái."

Sau đó hắn lại đi lấy ra một vật, phát hiện là một chồng phù lục, có chừng bốn tờ.

"Đây là lên thi phù!" Văn Ngọc Long kỳ lạ một tiếng, cầm sang xem vài lần, "Cũng là cổ vật, cái đồ chơi này đã thất truyền mấy trăm năm."

"Ta chỉ nghe nói qua Trấn Thi phù." Sở Lương nói.

"Trấn Thi phù là trấn áp cương thi, lên thi phù cùng hắn tương phản, liền là có thể làm thi thể phục lên, tại thời gian nhất định bên trong trở thành nghe ngươi mệnh lệnh cương thi." Văn Ngọc Long nói.

"Thì ra là thế."

Thu hồi này chồng phù lục, không gian trữ vật bên trong đồ vật tựa hồ còn thừa cũng đã không nhiều, Văn Ngọc Long lại rút một tay.

Rút ra một cái ngọc giản.

"Là Minh Vương tông truyền thừa công pháp." Lần này hắn không hứng thú lắm, "Thứ này Hộ Pháp đường cũng đã có."

Sở Lương nghe xong, cũng không có hứng thú. Bọn hắn đã tu luyện Thục Sơn công pháp, tự nhiên không có khả năng lại đi chuyên tu Thiên Tinh dị thuật. Lại lấy không được ban thưởng, cái kia liền vô tác dụng.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, bên trong đã chỉ còn một kiện vật phẩm, hy vọng có thể rút cái lớn.

Chỉ tiếc cá chép không tại đây, bằng không hôm nay thu hoạch nói không chừng có thể lớn không ít. . . Hắn trong lòng nho nhỏ tiếc nuối một thoáng.

Tiếp lấy vươn tay ra.

Lấy ra một viên khắc lấy quỷ dị minh văn hình nửa vòng tròn thiết bài.

"Này lại là cái gì?" Hắn không hiểu.

Văn Ngọc Long nhìn hồi lâu, cũng không nhận ra được: "Giống như là vật gì đó một nửa, hẳn là hai nửa tụ cùng một chỗ mới có thể nhìn ra có làm được cái gì."

Một nửa a. . .

Sở Lương nhớ tới chính mình trong tay còn có một tấm một phần tư tàng bảo đồ, cũng không biết khi nào có thể tập hợp. Đạo cụ thu thập nhiều, liền dễ dàng để dành được này chút rối loạn vật phẩm.

Này thế mà liền là áp đáy hòm đồ vật sao. . .

Thần thức lướt qua, không gian trữ vật bên trong rỗng tuếch, Sở Lương mới thất vọng mất mát thu tay lại: "Ai, cũng không có ra dáng pháp khí."

Chửi bậy về chửi bậy.

Sở Lương cũng biết, cũng không thể trách nam lộ Tiếp Dẫn. Tối thiểu này ác địa tàng, Minh phủ Linh Kiếm, Luyện Hồn lô đều là cực kỳ cường lực pháp khí, là chính mình không dùng đến mà thôi.

Hắn chọn chọn lựa lựa trong chốc lát, đem Ánh Tâm chúc, năm viên Huyền Sát Âm Lôi, bốn tờ lên thi phù, minh văn bán nguyệt bài, Di La thanh diệp cùng hắc liên cái yếm chọn lấy ra tới.

Đến mức ác địa tàng, Minh phủ Linh Kiếm, Câu Hồn lệnh, Luyện Hồn lô, Minh Vương tông truyền thừa trực tiếp lưu lại.

"Những vật này mặc dù đáng tiền, thế nhưng đối chúng ta Thục Sơn tới nói cũng không có tác dụng gì, cũng chỉ có thể nắm Minh phủ Linh Kiếm bên trong oan hồn độ hóa." Văn Ngọc Long nói: "Ngươi dứt khoát nắm Di La thanh diệp cũng lưu lại bán, cuối cùng cho đến phần thưởng của ngươi, ta đoán chung vào một chỗ hẳn là có thể có tiếp cận năm ngàn kiếm tệ."

Năm ngàn. . .

Tuyệt đối là cái số lượng lớn.

Lần trước hai sư đồ doạ dẫm nhất phong chi chủ cũng là cầm tới nhiều như vậy.

Bất quá Sở Lương hiện tại có Kết Đan tài liệu áp lực tại đây bên trong, vẫn phải ít nhất chuẩn bị hai phần. . . Chỉ là thượng phẩm Kim Đan cơ sở tài liệu liền muốn đạt tới bốn ngàn kiếm tệ. Nhưng phàm hai lần bên trong thất bại một lần, vậy liền không đủ.

Bình thường Thần Ý cảnh đệ tử bình thường tại giai đoạn này dừng lại thời gian mấy năm, mấy năm này bên trong muốn một mực tích lũy tiền, cuối cùng mới có thể tập hợp Kim Đan tài liệu.

Mà Sở Lương tại Thần Ý cảnh thời gian quá ngắn, đến mức không có quá nhiều thời gian tích lũy tiền, còn tốt có tiền của phi nghĩa nhập trướng.

Cuối cùng, hắn đem mấy thứ vật phẩm thu hồi, thanh toán xong Văn Ngọc Long nên được thù lao, sau đó cười đứng dậy.

"Lần này lại làm phiền ngươi á." Hắn mỉm cười nói tạ, "Ta liền đi trước."

"Ta cùng ngươi cùng đi ra." Văn Ngọc Long cũng đứng lên nói.

"A, ngươi không phải đang trực còn không có kết thúc?" Sở Lương hỏi.

"Ta bỏ nửa ngày không có chuyện gì, ngược lại ngoại trừ ngươi cũng không có gì tìm ta luyện khí." Văn Ngọc Long cười nói: "Hôm nay có không thể không đi sự tình."

"Chuyện gì?" Sở Lương hỏi.

"Khương Nguyệt Bạch giảng pháp a." Văn Ngọc Long một mặt kỳ quái nhìn xem Sở Lương: "Thục Sơn đệ tử tại sao có thể bỏ lỡ?"

. . .

Giảng pháp vị trí định tại Bích Lạc cổ thụ dưới, Khương Nguyệt Bạch có khả năng đứng tại cổ thụ chạc cây bên trên, đối diện lấy phía dưới khoáng đạt lưng chừng núi đất trống. Chư phong đệ tử tự chuẩn bị bồ đoàn, ngồi dưới đất.

Sở Lương cùng Văn Ngọc Long cùng một chỗ chạy tới thời điểm, tối thiểu còn có nửa canh giờ mới bắt đầu, có thể là đã bài xuất mấy chục bài, sắp bị chen đến đỉnh núi.

Rất khó tưởng tượng hàng thứ nhất huynh đệ là thời gian nào đi tới nơi này. . .

Sở Lương ánh mắt quét qua, trông thấy trước bài ngồi một cái thân ảnh quen thuộc, chính là Lâm Bắc. Hắn đang muốn đi qua hỏi một chút có thể hay không cọ cái hàng trước chỗ ngồi, Lâm Bắc cũng phát hiện hắn.

Sau đó hướng hắn nháy mắt ra hiệu, nhẹ nhàng chỉ chỉ phía trước một cái bóng lưng.

Sở Lương trong nháy mắt hiểu rõ hắn ý tứ.

Đằng trước cao ngất kia bóng lưng, ngay ngắn cái ót, hẳn là Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh, Từ Tử Dương. Mà Ngọc Kiếm phong tất cả mọi người ngồi cùng một chỗ, chính mình khẳng định không tiện chen đi qua.

Cái kia không ổn thỏa địa thành dê vào bầy hổ.

Tựa hồ cảm ứng được ánh mắt, Từ Tử Dương chợt vừa quay đầu lại. Lâm Bắc lập tức thu hồi chỉ trỏ tay, giả vờ nhu thuận.

Từ Tử Dương cùng Sở Lương liếc nhau một cái.

Ánh mắt sắc bén như kiếm, hết sức đâm người.

Nhưng Sở Lương cũng không có né tránh, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hắn. Tiếp lấy hai bên riêng phần mình thu hồi tầm mắt, cũng không có lẫn nhau hỏi một câu ngươi nhìn cái gì.

Bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể cùng Văn Ngọc Long ngồi tại đằng sau.

Lục tục ngo ngoe lại có rất nhiều người đến, Sở Lương lúc trước cũng không phát hiện qua Thục Sơn còn có nhiều người như vậy.

Bởi vì trừ một chút trước bốn cảnh đệ tử bên ngoài, còn có thật nhiều đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh Thục Sơn môn hạ xuất hiện.

Những người này đều là đã không quá tại Thục Sơn bên trên sôi nổi sư huynh sư tỷ, trong ngày thường tại bên ngoài du lịch thời gian lớn xa hơn lưu tại Thục Sơn bên trên thời gian, vậy mà đều tới, xem ra cũng là đối với chuyện này vô cùng hiếu kỳ.

Chư phong chủ loại hình trưởng bối, tự kiềm chế thân phận tự nhiên là không tốt có mặt, nhưng nghĩ đến hẳn là cũng sẽ có người ở phía xa vụng trộm quan tâm.

Chờ đến thời gian lân cận thời điểm, đám người phun trào, cũng tới không sai biệt lắm.

"Đến rồi!"

Theo một tiếng hô, phía trước Bích Lạc cổ thụ bên trên đột nhiên thoát ra một đóa khổng lồ bạch hoa đến, lập tức một đạo thân ảnh giẫm lên đóa hoa này, phiêu nhiên mà lên. Nàng mỗi một bước đạp xuống, đều có một đóa hoa xuất hiện, tiếp được thân hình của nàng.

Phía dưới nói chuyện với nhau tiếng toàn bộ dừng lại, lẳng lặng nhìn xem một màn này. Khương Nguyệt Bạch mặc dù tại Thục Sơn danh tiếng rất lớn, trong ngày thường trước mặt người khác xuất hiện đều sẽ khiến nhìn chăm chú. Nhưng ở nhiều người như vậy trước đó chính thức lên sàn, vẫn là lần đầu.

Có thể nàng nhìn không ra mảy may co quắp, như cũ thanh lãnh lạnh nhạt, bay xuống một cây trên cành cây, xoay người lại.

Ánh mắt giống như Nguyệt, tay áo tung bay, tại gió cùng hoa chen chúc dưới, thật đúng như tiên tử trước khi phàm..