Chương 61: Trước mặt mọi người nói chuyện riêng

Chương 61: Trước mặt mọi người nói chuyện riêng

"Cái gọi là hoàn mỹ chu thiên, kỳ thật liền là công pháp vận hành nhất cực hạn trạng thái."

"Ta mặc dù là bằng vào tự thân thể chất đặc biệt mới chạm tới lĩnh vực này, nhưng khi ta hiểu rõ trong đó đường đi về sau, phát giác dù cho không có thể chất cầm, hẳn là cũng có khả năng đi đến hoàn mỹ chu thiên." Khương Nguyệt Bạch không có nhiều nói nhảm, ngắn gọn mở màn về sau trực tiếp liền bắt đầu nàng giảng pháp.

Đối với nàng người mang Tiên Linh thể một chuyện cũng không có quá nhiều tị huý, điểm này rất là khó được. Dù sao nàng có Tiên Linh thể chuyện này cứ việc tại Thục Sơn không tính đặc biệt lớn bí mật, nhưng lan truyền ra ngoài vẫn là có thể sẽ dẫn tới người hữu tâm mong muốn... Hoặc là nói là có ý yêu.

Nàng thanh âm thanh thúy, ôn nhu lại cẩn thận. Sở Lương nhìn xem Bích Lạc cổ thụ thượng thanh lạnh như tiên Khương Nguyệt Bạch, đột nhiên cảm giác được có chút tiêu tan.

Nhớ tới chính mình lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, ôm chân tố phấn dáng vẻ, thật đúng là làm người khó mà liên tưởng đến nhau a.

Không hiểu còn có chút kiêu ngạo là chuyện gì xảy ra? Mấy người bọn ngươi tại dưới đài nhìn xem nàng hào quang vạn trượng, cũng chỉ có ta xem qua nàng lắm điều phấn?

Này tâm lý nhường Sở Lương cảm thấy có chút kỳ diệu. Nhưng nghe Khương Nguyệt Bạch giảng giải, hắn rất nhanh liền đắm chìm trong đó.

Bởi vì nàng giảng đồ vật, vẫn là rất có thể làm cho người suy nghĩ sâu xa. Tại hắn lý giải bên trong, vận hành công pháp tựa như là tại sáng tạo một cái vòng xoáy, cần hình thành một cái hấp dẫn lực, muốn đem thiên địa bên trong linh khí đặt vào tự thân vòng xoáy bên trong đồng thời lưu lại.

Đương nhiên đây chỉ là một ví von, cơ thể người quan khiếu giống như ngôi sao đầy trời, chu thiên tiến lên lộ trình thiên biến vạn hóa, dĩ nhiên không phải là đơn thuần xoay tròn đơn giản như vậy.

Mà chỗ đồng ý gọi là hoàn mỹ chu thiên, liền là đem này cố vòng xoáy lực hấp dẫn thi triển đến cực hạn. Sở dĩ có thể làm được, nguyên nhân căn bản là nó vận hành đến đầy đủ nhanh, vận hành cường độ cũng đủ lớn, cho nên tại bình thường trong tu hành, người tu hành hẳn là tận lực khiêu chiến cực hạn của mình.

Đừng sợ nguy hiểm, dần dần đột phá cực hạn về sau, nói không chừng liền có thể chạm đến hoàn mỹ chu thiên rìa.

Đương nhiên đây chỉ là một phương thức, Tiên Linh thể lấy được thiên địa yêu quý, tự nhiên có thể đi đến một cái càng lý tưởng trạng thái.

Bình thường thể chất dù cho cố gắng nữa, có thể hay không chạm đến cái này rìa, là muốn đánh cái dấu hỏi. Nhưng cũng dùng tin tưởng, làm như vậy tuyệt đối có khả năng tăng tu hành tốc độ.

Kỳ thật dạng này lý luận nàng không tính là sáng tạo, tận lực nhanh vận hành chu thiên có lợi cho tu vi tăng trưởng, này chủng loại giống như lời giải thích tại Tu Tiên giới lưu truyền đã lâu.

Nhưng nàng cũng vẫn là nói ra một chút mới đồ vật. Ví như kéo dài đơn lần thời gian tu hành. Bởi vì nếu nói là vòng xoáy, vậy cái này hấp lực tăng liền là càng ngày càng mạnh.

Vận hành qua một lần Đại chu thiên

Tựa như là vòng xoáy chuyển xong một vòng. Làm lại vận hành cái thứ hai Đại chu thiên thời điểm, chân khí đặt vào tốc độ sẽ có rõ rệt tăng.

Nếu liên tục vận hành mấy cái Đại chu thiên, cái kia một lần cuối cùng Đại chu thiên lúc, tu vi tăng trưởng tốc độ sẽ đạt đến đỉnh phong.

Dạng này nếu đơn lần tu hành vận hành năm cái Đại chu thiên, như vậy đem so với một lần lại một lần khoảng cách hoàn thành năm cái Đại chu thiên hiệu quả mạnh hơn rất nhiều.

Này lệnh người hai mắt tỏa sáng. Sở Lương suy nghĩ một thoáng, nếu như cái này thiết thực hữu hiệu, cái kia Khương Nguyệt Bạch hôm nay cũng đủ để nhờ vào đó này nhất chiến thành danh.

Thứ phát hiện này không nói là lớn nhất định lý sinh ra, tối thiểu cũng tương đương với tuổi còn trẻ phát một bài chấn kinh nghiệp giới luận văn.

Nhưng lại nghĩ lại một thoáng, sở dĩ tại nàng trước đó không ai phát hiện, là không phải là bởi vì loại phương thức này đối với tu vi tăng trưởng biên độ không tính lớn?

Dù sao đàm bất luận cái gì quy luật đều không thể thoát ly cường độ, nếu như cường độ không đủ cái kia hết thảy đều là không có ý nghĩa.

Bởi vì người tu hành cũng là người, không có khả năng không dừng ngủ đêm đi vận hành công pháp, bình thường có thể liên tục tu hành thời gian nhiều nhất là Thiên hoặc là một đêm, nếu như là vượt qua khoảng thời gian này tăng phúc vậy liền ý nghĩa không đại. . . Hoặc là nói đến biết cái này lý luận về sau  có thể đặc biệt kéo dài thời gian tu hành?

Chờ chút. Sở Lương trong đầu như có một tia chớp đánh qua. Người không thể cả năm không ngừng, thế nhưng Đại Đầu Oa Oa có khả năng a!

Mấy ngày này chính mình giống như xác thực có cảm giác đến chân khí có tăng trưởng đến khuynh hướng càng lúc càng nhanh, cơ hồ là nghịch cảnh giới tăng tốc, sẽ có hay không có nguyên nhân này tại?

Nếu như nói tu hành một chu thiên liền là vòng xoáy chuyển một lần, cái kia Đại Đầu Oa Oa vòng xoáy cũng đã chuyển thành long quyển phong!

Đang i xảo lúc này, Khương Nguyệt Bạch đã hoàn thành chính mình cũng không tính là quá lâu giảng giải, nói:

"Tiếp xuống nếu có cái gì phương diện này nghi vấn, chư vị đồng môn cũng có thể hướng ta đặt câu hỏi, biết được ta sẽ tận lực giải đáp." Người phía dưới bầy lập tức xao động.

Đây chính là hướng Khương tiên tử đặt câu hỏi cơ hội, có thể cùng Khương tiên tử mặt đối mặt nói chuyện! Không có người nóng lòng nhấc tay, bởi vì cái này cơ hội cực kỳ trân quý, nếu là tuỳ tiện nhắc tới một cái nói hươu nói vượn vấn đề, sẽ lập tức đưa tới mọi người khinh bỉ, cũng không cách nào nhường Khương tiên tử đối với mình lưu lại ấn tượng.

Trọng yếu nhất vấn đề này cũng không thể hết sức xảo trá, bằng không Khương Nguyệt Bạch lần thứ nhất giảng pháp vấn đề thứ nhất liền trả lời không được, chẳng phải là hết sức đi mặt mũi?

Đến đề một cái đặc biệt mà lại cao cấp, đơn giản lại có nội hàm vấn đề mới được! Ngay tại đám người ngắn ngủi trong trầm mặc, một vị hàng sau đẹp trai giơ lên cao cao tay, đối mặt nụ cười.

Khương Nguyệt Bạch liếc nhìn vị này nhấc tay đệ tử, cũng lộ ra tiên nữ mỉm cười.

"Vị này đồng môn, ngươi có vấn đề gì?" Khương Nguyệt Bạch có một chút người kia. Sở Lương muỗi

Đứng dậy, cao giọng hỏi:

"Khương tỷ, ta muốn hỏi nếu như đã đi đến hoàn mỹ chu thiên cảnh giới, vậy theo ngươi cái này vòng xoáy lý luận, có hay không còn có thể tiếp tục tăng cao tu vi tăng trưởng tốc độ? Vẫn là nói hoàn mỹ chu thiên trạng thái, đã là cực hạn?" Đám người xôn xao.

Cơ hồ tất cả mọi người lộ ra khinh bỉ bạch nhãn, đây là cái gì cẩu thí vấn đề? Ngươi một cái không quan trọng đệ tam cảnh đệ tử, cả một đời đều không nhất định có thể chạm đến hoàn mỹ chu thiên rìa, hiện tại tới này bên trong hỏi đi đến hoàn mỹ Chu Thiên chuyện sau đó?

Nói rõ liền là không thiết thực bày tỏ nghĩ viển vông. Lãng phí Khương sư tỷ thời gian cùng chúng ta quý giá đặt câu hỏi cơ hội, thật đáng giận a.

Nhưng Khương Nguyệt Bạch nhìn xem Sở Lương, tựa hồ cũng không có coi này là thành một cái không thiết thực nói suông, mà là cẩn thận ngẫm nghĩ ---- hạ mới trả lời.

"Ta chạm đến hoàn mỹ chu thiên thời gian còn thiếu, mà lại cũng không là thời thời khắc khắc đều có thể đủ đi đến hoàn mỹ, cho nên đối với cái này thể ngộ không sâu." Nàng chậm rãi nói ra:

"Bất quá ta suy đoán hẳn là không thể a? Bởi vì hoàn mỹ chu thiên trạng thái liền là chân khí đã hoàn mỹ tràn đầy chu thiên đường đi mỗi một chỗ kinh mạch cùng quan khiếu, dù cho mong muốn lại có tăng trưởng, cũng không có đầy đủ không gian."

"Có thể là..." Sở Lương cũng một bên suy tư vừa nói:

"Có thể hay không đem chu thiên dị tượng coi như là chu thiên vận hành tràn ra đâu? Nếu như có thể dùng dị tượng phương thức câu thông thiên địa, vậy liền đại biểu tràn ra về sau như cũ có vô hạn tăng trưởng không gian." Lúc nói lời này, kỳ thật hắn là đem một bộ phận thần thức phân đến Bạch Tháp trong không gian.

Có vừa rồi ý nghĩ về sau, hắn đặc biệt quan sát một thoáng Đại Đầu Oa Oa. Phát hiện hoàn mỹ chu thiên vận hành lâu như vậy nó, nhìn không ra biến hóa gì lớn, chẳng qua là bốc lên khói càng ngày càng nhiều!

Yên hà bốc hơi là đệ tam cảnh dị tượng, lúc trước Sở Lương không có chú ý, hiện tại đến xem, này dị tượng là tại càng chuyển càng mạnh!

Có thể là hắn câu này đáp lời, đem đám người chung quanh lại chọc giận không ít. Này / tiểu tử thế mà đang chất vấn Khương tiên tử?

Mặc dù không biết lời hắn nói là có ý gì, thế nhưng Khương tiên tử có thể trả lời ngươi một vấn đề đã là đại từ đại bi, ngươi thế mà còn dám nghi vấn?

Thật đúng là không biết tốt xấu! Nhưng rất nhanh, đã nhìn thấy khương nguyệt Bạch Nhất gật đầu.

"Ngươi nói rất có lý!" Con mắt của nàng sáng lên sáng lên

"Lúc trước đều cho rằng chu thiên dị tượng là một loại tuyên cáo, là không có tác dụng thực tế. Nhưng nếu là nghĩ như vậy, chu thiên dị tượng liền là một loại theo Người đến Thiên cảnh giới chuyển biến, là Thiên Nhân hợp ---- biểu hiện!"

"Không sai, liền là Thiên Nhân hợp ----! Chỗ cân gọi là hoàn mỹ, liền là lấy khí rãnh biển Thông Thiên bắt đầu!" Cái từ này một thoáng đánh trúng vào Sở Lương, hắn rốt cuộc minh bạch ngày đó Tiết Lăng Tuyết khảy đàn Thương Lãng Trợ Trận Khúc lúc, chính mình loại cảm giác kỳ diệu đó là chuyện gì xảy ra.

Đó là câu thông thiên địa! Hai người thảo luận đến nơi đây, trong mắt đều mang hào quang, Khương Nguyệt Bạch cũng mơ hồ có chút hưng phấn.

Lúc trước đều cho rằng hoàn mỹ chu thiên là một loại cực hạn, là tu hành đỉnh phong. Nhưng nếu nghĩ như vậy đến, cái gọi là

"Hoàn mỹ" nguyên lai chẳng qua là bắt đầu sao? Tựa như coi là bầu trời là cực hạn,  có thể là phi thăng sau khi đi ra ngoài lại phát hiện phía trên càng vô ngần rộng lớn Tiên cảnh.

Đây là một loại làm người run sợ cuồn cuộn cảm giác! Đám người phía dưới nghe được thì là có chút đay. Bọn hắn đang nói chuyện gì?

Nói thế nào nói xong càng ngày càng hăng say mà rồi? Đại gia tu luyện là cùng một cái công pháp sao? Vì cái gì nghe như thế vượt quá tưởng tượng?

Mỗi một chữ đều nghe hiểu được, nhưng liền dâng lên lại có chút khó có thể lý giải được... . . . Giờ khắc này Bích Lạc đỉnh núi, giống như có mấy ngàn người, lại giống như chỉ có hai người bọn họ.

Có một đạo tên là

"Trí tuệ" hàng rào, đem còn lại người không có phận sự một mực khung tại bên ngoài. Liền nghe Khương Nguyệt Bạch lẩm bẩm:

"Chẳng qua là không biết chu thiên dị tượng có thể hay không theo hoàn mỹ vận hành mà không ngừng tăng cường, nếu là có thể, cái kia là có thể chứng minh cái suy đoán này là sự thật!" Tiếp theo, chỉ nghe thấy Sở Lương vô cùng tự nhiên, vô cùng chắc chắn, vô cùng trơn bóng tiếp một câu:

Sẽ.