Chương 62: Tiểu tử này ai vậy?

Chương 62: Tiểu tử này ai vậy?

Nghe nói như thế, chung quanh Thục Sơn các đệ tử đều có chút ngồi không yên. Mặc dù không biết các ngươi đang nói chuyện gì, thế nhưng ngươi tiểu tử này giả bộ có chút quá mức đi!

Nói như thế nào hoàn mỹ chu thiên giống như ăn canh một dạng dễ dàng? Người ta Khương tỷ là chân chính đi đến qua đệ tứ cảnh hoàn mỹ chu thiên, đó là có thể xưng tuyệt thế thành tựu!

Ngươi một cái đệ tam cảnh tại đây giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi? Coi như là vì tranh thủ Khương tiên tử chú ý, cũng không tránh khỏi dùng sức quá mạnh đi!

Lúc này liền có người âm dương quái khí nói:

"Vị sư đệ này lợi hại như thế, chắc hẳn khẳng định cũng đi đến qua hết đẹp chu thiên a?" Dưới đáy lập tức có người phát ra phụ họa cười nhạo tiếng.

Sở Lương đối với cái này cũng là có chút bất đắc dĩ. Lời này hắn là nhìn xem Đại Đầu Oa Oa một bên bốc khói một bên suy tư thời điểm, vô ý thức trả lời, khẳng định không có giả.

Nhưng này cũng không cách nào chứng minh cho mọi người thấy. Hắn chỉ có thể chắp tay mỉm cười đáp:

"Ta từng có may mắn tại Nam Âm các Tiết cô nương Thương Lãng Trợ Trận Khúc cầm phía dưới, ngắn ngủi đi đến qua hết đẹp chu thiên cảnh giới, là dùng có một ít nhỏ v nhỏ thể ngộ. Khẳng định là không có chư vị sư huynh hiểu, nếu là có nói sai địa phương, còn mời chư vị sư huynh vui lòng chỉ giáo." Này vừa nói, lại là toàn trường yên lặng mang phá phòng.

A nguyên lai ngươi thật tại đệ tam cảnh đi đến qua hết đẹp chu thiên a. Cái kia không sao. Còn vui lòng chỉ giáo. . . Nếu là nói Thương Lãng Trợ Trận Khúc, các vị đang ngồi ở đây khẳng định đều biết, có vài người hẳn là cũng nghe qua.

Thế nhưng muốn cho một cái Tiết Lăng Tuyết cấp Nam Âm khác các đệ tử, chuyên môn dùng này Khúc tới phụ tá một mình ngươi tu luyện.

Đó là cái gì đãi ngộ? Nào có người có thể tùy tiện trải nghiệm đến. Khỏi cần phải nói, liền nói là cho đang ngồi tất cả mọi người đồng dạng đãi ngộ, có thể đi đến hoàn mỹ chu thiên hẳn là cũng không cao hơn mười cố!

Dù cho có bên ngoài cầm, tự thân đối với công pháp khắc sâu lý giải trọng yếu giống vậy. Điểm này, đang ngồi người sáng suốt cũng đều rõ ràng.

Lại hướng sâu nghĩ, hắn phải là cùng Tiết cô nương quan hệ thế nào, mới có thể nhận đối xử như vậy? Thật là khiến người ta không dám nghĩ lại.

Một đám nam đệ tử nhìn xem Sở Lương, chỉ cảm thấy răng hàm không tự giác cắn thật chặt. Nghĩ đến trước mắt cái này đệ tam cảnh tiểu đệ tử có thể có dạng này trải qua, thật so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Huống chi hắn bây giờ còn tại dưới con mắt mọi người, cùng Khương tiên tử tiến hành chỉ có hai cá nhân tài năng nghe hiểu mật trò chuyện, không khác trước mặt mọi người nói chuyện riêng, đơn giản đáng hận tới cực điểm!

Nhưng Khương Nguyệt Bạch nghe xong hắn nói như thế, giống như là nhớ ra cái gì đó, theo suy nghĩ trong trạng thái thoát thân ra tới, khẽ gật đầu một cái.

"Vấn đề này rất có giá trị

Về sau ta sẽ lại đi nghiên cứu. Cảm tạ vị sư đệ này, ngươi ngồi xuống trước đã." Nàng từ tốn nói.

". . . . Tốt." Sở Lương chỉ có thể đáp.

"Còn có vấn đề khác sao?" Khương Nguyệt Bạch nhìn chung quanh hỏi. Mọi người đang kích động, bỗng nhiên thấy phía trước một người giơ lên cao cao tay, lập tức tất cả mọi người liền lại bỏ đi suy nghĩ.

Bởi vì nhấc tay người kia, tại Thục Sơn bên trên uy vọng cực cao, chính là Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh Từ Tử Dương! Ai dám cùng hắn đoạt?

"Thỉnh." Khương Nguyệt Bạch nói. Từ Tử Dương bỗng nhiên đứng dậy, mày kiếm mắt sáng, thân hình thẳng tắp, cả người đúng như cùng một thanh kiếm sắc, một thân khí thế lúc này liền để trong sân lại an tĩnh ba phần.

"Ta muốn hỏi, giá nói không có đặc biệt thể chất cầm cũng có thể đi đến hoàn mỹ chu thiên, này hẳn là cũng có tiền bối xác minh qua, nhưng..." Từ Tử Dương nhíu mày

"Ta cũng thử qua tại đan dược cầm tình huống dưới tốc độ cao nhất vận hành công pháp, cảm giác đã tới đỉnh phong, nhưng thủy chung vô pháp chạm đến. . . Hắn cái này hoang mang  bình thường người ngược lại thật sự ngượng ngùng nói ra. Nguyên nhân rất đơn giản. Nếu như một cái đệ tử bình thường hỏi. . . Ngươi nói bình thường thể chất có thể làm được, nhưng ta vì cái gì làm không được? Khẳng định sẽ có người cảm thấy hắn là đến gây chuyện, đại gia liền sẽ đỗi hắn, ngươi cho dù ở bình thường thể chất bên trong cũng là thiên phú không đủ, ngươi hẳn là tỉnh lại tự thân. Có thể là Từ Tử Dương, tất cả mọi người sẽ ngầm thừa nhận, tại không có Tiên Linh thể tình huống dưới, hắn liền là tu hành thiên phú trần nhà cấp bậc nhân vật. Là chân chính thiên kiêu. Nếu như hắn tại đan dược cầm hạ đô làm không được, cái kia không có khả năng có người làm đến.

"Ừm. . ." Khương Nguyệt Bạch trầm tư xuống. Vấn đề này cũng khó trả lời. Nếu như nói thẳng Từ Tử Dương yếu không tốt lắm, có thể là không thể đi đến hoàn mỹ chu thiên quá nhiều người, cũng không kém hắn một cái.

Mỗi người đều có không giống nhau nguyên nhân, muốn làm sao từng cái nói rõ lí do? Mà đang lúc này... Từ Tử Dương bên tai cũng vang lên một thanh âm.

"Ngươi là đồ con lợn sao? !" Lại là hắn tệ tôn Vương Huyền Linh thanh âm, không biết từ chỗ nào truyền đến, chỉ có Từ Tử Dương một người có thể nghe được

"Ngươi đây không phải đem người ta nữ hài tử làm khó dễ ở! Ngươi để cho nàng trả lời thế nào?" Từ Tử Dương ánh mắt bên trong lóe lên tơ kinh ngạc, đối nơi xa truyền âm trở về:

"Không phải sư tôn ngươi để cho ta đặt câu hỏi sao. . ."

"Ta nhường ngươi đặt câu hỏi là muốn cho ngươi cùng nàng chuyển động cùng nhau một phiên, làm quen một chút, sau này tốt kết giao bằng hữu. Ngươi làm cái gì vậy? Đập phá quán sao?" Vương Huyền Linh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, chỉ cảm thấy đồ đệ người làm sao so với hắn kiếm còn muốn trực.

Tên đồ đệ này cái gì cũng tốt, cái gì đều như chính mình. Chỉ có tại 《 tình thương 》 phương diện này, đơn giản có thể xưng tai hoạ.

Mới vừa hắn quan sát rất lâu, thúc giục Từ Tử Dương tranh thủ thời gian đặt câu hỏi, cùng Khương Nguyệt Bạch trước mặt biểu hiện một chút, ai biết hắn vừa mở miệng trực tiếp cho bầu không khí làm cứng, một điểm không cho đối phương lưu bậc thang.

Mà Khương Nguyệt Bạch đúng là tại nghiêm túc suy tư vấn đề này, mắt thấy lâm vào cục diện bế tắc, vương

Huyền linh quyết định thực sự không được chính mình liền ra mặt, giúp Khương Nguyệt Bạch giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Có mấy lời nàng không tốt trực tiếp đối Từ Tử Dương giảng, hắn cái này làm sư tệ tôn giảng là không có vấn đề, cứ việc nói thẳng đồ đệ tu hành không tới nơi tới chốn là có thể.

Ngay tại không khí ngột ngạt dần dần bay lên thời điểm, đám người đằng sau đột nhiên lại vang lên một cái âm thanh trong trẻo.

"Hẳn là bởi vì cầm không được đầy đủ." Tại đây toàn trường yên lặng thời điểm, cái thanh âm này lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người, mọi người thấy đi lúc, phát hiện lại là mới vừa đặt câu hỏi người đệ tử kia!

Hắn tại sao lại đứng lên? Ai. Trên thực tế, Sở Lương trong lòng cũng tại thở dài. Hắn cũng không muốn luôn là ra này loại đầu ngọn gió, biết có thể sẽ nhận người ghét.

Thế nhưng mắt thấy Khương sư tỷ đều muốn xuống đài không được, cũng không thể không giúp nàng. Mà lại vừa lúc vấn đề này, hắn là nghiên cứu qua.

Lúc trước theo Nam Quan thành trở về, đối với Tiết Lăng Tuyết cầm hắn cũng là vẫn chưa thỏa mãn, ý đồ chính mình phục khắc một đợt.

Lúc đó hắn khiển trách số tiền lớn mua qua xúc tiến vận hành chân khí đan dược, phát hiện vẫn chưa được, sau này vừa cẩn thận nghiên cứu một phiên mới phát hiện nguyên nhân.

"Mong muốn đi đến hoàn mỹ chu thiên, không chỉ là vận hành chân khí cần cầm, mà là cần tinh khí thần ba cái hợp nhất tăng lên trên mọi phương diện." Sở Lương giải thích nói.

Đây cũng là hắn lúc trước nếm thử lấy được kinh nghiệm. Lúc trước nếm thử thất bại về sau, hắn cho ra kết quả chính là ---- sở dĩ chỉ xúc tiến vận hành chân khí không được, là bởi vì Tiết Lăng Tuyết Thương Lãng Trợ Trận Khúc, cầm chính là tinh khí thần thậm chí còn có đấu chí huyết tính loại hình toàn bộ.

Khương Nguyệt Bạch Tiên Linh thể cũng hẳn là một dạng hiệu quả. Mà còn lại thủ đoạn rất khó làm đến dạng này toàn phương vị cầm, thậm chí trong lịch sử những cái kia đi đến hoàn mỹ chu thiên tiền bối, hắn hoài nghi cũng là có một loại nào đó có thể làm đến toàn diện cầm thủ đoạn.

Nghĩ thuần túy dựa vào tự thân lực lượng làm đến. . . . Từ Tử Dương thất bại xác thực chứng minh là không được. Dù như thế nào, hắn xác thực có thể tính làm thuần túy thiên phú đỉnh phong.

Về sau hắn mới từ bỏ, bởi vì cái kia xác thực rất khó đi đến. Mà lại coi như có thể đi đến, chi phí cũng quá cao, không phải một cái có thể kéo dài thủ đoạn.

Tại có Đại Đầu Oa Oa đánh không công tình huống dưới, Sở Lương nhất là không cần thiết tự thân lại bỏ ra lớn như vậy đại giới ra trận ---- sẽ không mang đoàn đội, ngươi cũng chỉ có thể làm đến chết.

Khương Nguyệt Bạch nghe nói như thế, lại lần nữa vẻ mặt như nghĩ tới cái gì. Nàng rất rõ ràng Sở Lương cũng không phải tại nói bậy, mà là nói trúng tim đen, có thể ngay sau đó nàng lại hơi nghi hoặc một chút.

Sở Lương nói hắn chẳng qua là nhường Tiết Lăng Tuyết đánh qua một lần kia đàn, ngắn ngủi từng tiến vào hoàn mỹ chu thiên. Nhưng hắn này thể ngộ sâu như thế, căn bản không giống như là rất ngắn dáng vẻ a!

Hắn đến tột cùng là nghe bao nhiêu lần đàn, tiến nhập bao nhiêu lần... Khương Nguyệt Bạch bắt đầu có chút hoài nghi. Từ Tử Dương cũng quay đầu, nhìn về phía Sở Lương, trong ánh mắt mang theo suy tư.

Hắn cũng không có gì tự kiềm chế thân phận cao ngạo, mà là cảm thấy Sở Lương nói rất có đạo lý, nghĩ lại hỏi nhiều một câu.

"Ngươi nói là,  nếu như có thể làm đến tinh khí thần toàn phương vị cầm là có thể?" Hắn hỏi.

"Cũng không tuyệt đối, cái này cần xây dựng ở đối với công pháp lý giải cùng vận dụng đạt đến đỉnh phong trên cơ sở, về sau lại toàn diện cầm đúng chỗ. . . Hẳn là có khả năng thành công." Sở Lương đáp.

Từ Tử Dương lại ngẫm nghĩ dưới, mới vuốt cằm nói:

"Ta sẽ thử một chút, đa tạ."

"Không cần phải khách khí." Sở Lương mỉm cười. Thay Khương Nguyệt Bạch giải vây, hắn lại thản nhiên ngồi xuống. Nhưng đám người chung quanh tầm mắt tập trung tới, một mảnh hừng hực cùng kinh ngạc.

Vừa rồi không nghe lầm, hắn là đang dạy từ chặt sư huynh a? Dạy xong Khương tiên tử, sẽ dạy Từ Tử Dương, Thục Sơn 38 đọc sách hai đại thiên kiêu cũng không bằng hắn?

Trời ạ. Này đệ tam cảnh tiểu tử đến cùng là ai a? Ngay tại cái này toàn trường ngạc nhiên nghi ngờ thời khắc, mây đen lặng yên bao phủ Bích Lạc phong, thoáng qua liền có một trận mưa rơi xuống.

Màu vàng kim mưa..