Chương 63: Hắc Kình sơn

Chương 63: Hắc Kình sơn

Âm u gian phòng bên trong.

Hắc ảnh ngồi ngay ngắn, lông mày nhíu chặt.

Người áo bào trắng tại hắn đối diện  đồng dạng thần tình nghiêm túc, không bị chê cười cho. Một thân hư quang vờn quanh, rõ ràng không phải chân thân.

Chu du thiên địa.

Rõ ràng hắn lại là thông qua thần thông tiên pháp, nhảy vọt xa xa vạn dặm tới đây cùng hắc ảnh gặp gỡ.

"Thục Sơn không ngừng ra một cái có thể vận hành hoàn mỹ chu thiên Khương Nguyệt Bạch, còn có một tên đệ tam cảnh đệ tử trổ hết tài năng." Người áo bào trắng trầm giọng nói, " anh kiệt xuất hiện lớp lớp, rõ ràng khí số chưa hết."

"A." Hắc ảnh cười lạnh một tiếng, "Bách Túc Chi Trùng, chết cũng không hàng, Thục Sơn thể lượng còn tại đó, mỗi một thời đại đều có mấy cái thiên tài, có cái gì kỳ quái? Chỉ cần không có thần khí, liền thủy chung vô dụng."

"Thiên tài cùng thiên tài ở giữa cũng là có khoảng cách." Người áo bào trắng nói, dừng một chút, lại nói: "Ngươi khả năng không hiểu, nhưng sự thật như thế, có thể vận hành hoàn mỹ chu thiên thiên tài tuyệt không phải bình thường."

"Ngươi. . ." Hắc ảnh có chút thở gấp, nhưng lại không cách nào phản bác, cuối cùng chỉ có thể căm giận nói: "Ta thừa nhận ngươi tu vi cao hơn ta, như không phải như vậy, lúc trước cũng không thể nào là ngươi được tuyển chọn đi Thục Sơn nằm vùng."

Người áo bào trắng nghe vậy, lúc này cũng là sắc mặt chìm xuống.

Hai người một lúc lâu không nói chuyện.

Sau một lát, vẫn là hắc ảnh đánh vỡ yên lặng: "Được rồi, đừng nóng giận."

"Hừ." Người áo bào trắng lạnh lùng một tiếng.

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, đơn giản là lo lắng Thục Sơn khí vận tràn đầy, kế hoạch của chúng ta sẽ xuất hiện chỗ sơ suất." Hắc ảnh nói, " thế nhưng ngươi yên tâm, kế hoạch của chúng ta xưa nay không là nhất kích đem Thục Sơn đánh chết. Chúng ta chỉ cần chậm rãi làm hao mòn nó khí vận, trước trảm hắn thiên kiêu, lại trục xuất cửu thiên  khiến cho chậm rãi tiêu vong."

"Ta không có khả năng xuất thủ nữa." Người áo bào trắng quả quyết nói.

"Đương nhiên sẽ không lại để cho ngươi ra tay, tại Thục Sơn bên trên ra tay quá mạo hiểm." Hắc ảnh nói: "Ngươi chỉ cần nhìn chằm chằm điểm mấy cái này phát triển đệ tử, có ai rời đi Thục Sơn, lập tức thông báo tin tức liền tốt. Ta sẽ an bài người, đi đem bọn hắn chặn giết."

"Thục Sơn nếu ưa thích nhường đệ tử ra ngoài lịch luyện, vậy liền để bọn hắn trả giá lịch luyện đại giới!" Hắc ảnh tay phải vung lên, tàn nhẫn nói ra.

"Ra tay vững chắc một điểm." Người áo bào trắng nói.

"Ta làm việc, ngươi yên tâm." Hắc ảnh cười nói: "Giống cái kia đệ tam cảnh đệ tử, ta cũng tìm đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh đi giết. . . Tuyệt đối sẽ không lỡ tay."

"Ta ý tứ không phải nói lỡ tay, một cái đệ tam cảnh mặc cho ai đi giết còn có thể thất bại hay sao?" Người áo bào trắng nói, " ý của ta là, làm việc chu đáo chặt chẽ chút, không muốn đi lộ tiếng gió thổi. Từ khi Chân Long buông xuống về sau, Tư Không lão nhân gần đây hết sức nhàn, nghe nói hắn đã vì Thục Sơn thôi diễn nhiều lần. Ta nếu không phải có pháp khí che giấu Thiên Cơ, lần trước làm sự tình đã bại lộ."

"Ta hiểu được." Người áo đen vuốt cằm nói: "Thục Sơn phong hội sắp đến, đó mới là đại thủ bút. Ở trước đó, này chút tiểu động tác ta sẽ cần phải cẩn thận."

"Vậy thì tốt." Người áo bào trắng nói, " đúng, nghe nói Tử Thanh song kiếm cũng có dị động. Đến lúc đó động thủ, tốt nhất có thể mang đến một tôn thần khí. Bằng không, ta lo lắng có biến số."

"Đại ca, đó là thiên hạ nắm chắc thần khí, không phải rau cải trắng. . ." Hắc ảnh lộ ra đau lòng thanh âm, "Nếu để cho Minh Vương tông thỉnh động Địa Tàng chân thân, cái kia chính là mặt khác giá tiền!"

"A, ta mặc kệ." Người áo bào trắng lắc đầu, "Đó là các ngươi cần muốn cân nhắc sự tình, ngược lại tình báo của ta đưa đến. Xử trí như thế nào, đều không tới phiên ta gánh trách nhiệm."

"Ngươi. . ." Hắc ảnh lại không còn gì để nói.

Người áo bào trắng phất ống tay áo một cái, hư ảnh vù biến mất.

Xa xa ngoài vạn dặm, Thục Sơn lên.

Một cái khoanh chân trên mặt đất người áo bào trắng, đột nhiên mở to mắt, hai mắt thần quang trầm tĩnh!

. . .

Hắc Kình sơn.

Ngay tại chỗ ly tộc bên trong, ngọn núi này tồn tại có một cái truyền thuyết.

Tại cực kỳ lâu trước kia, nguyên bản nơi đây là một vùng bình địa, lân cận Đông Hải. Tại bờ biển ở cần cù dũng cảm ly tộc nhân, bọn hắn làn da ngăm đen, sáng sủa hiếu khách, dựa vào ra biển đánh cá mà sống.

Nhưng theo một ngày nào đó lên, trong biển rộng nhiều hơn một đầu kinh khủng yêu thú Hắc Ma kình, nó tại biển trung du dắt, giống như một hòn đảo. Hung tàn đáng sợ, thường xuyên tập kích thuyền đánh cá, luôn là muốn đem thuyền đánh cá bên trên người ăn đến không còn một mảnh.

Bởi vì Hắc Ma kình xuất hiện, ly tộc nhân cũng đã không thể theo trong biển rộng kiếm ăn, tại thời đại kia, bọn hắn cơ hồ không đường có thể đi.

Lúc này, một vị lực lớn vô cùng cự nhân du hiệp tới chỗ này, hắn gọi phương Nghệ.

Nghe nói ly tộc nhân gặp bi thảm tao ngộ, hắn quyết định trợ giúp bọn hắn. Có thể là Hắc Ma kình tại trong biển rộng cơ hồ là vô địch, không có người có khả năng chiến thắng nó.

Thế là phương Nghệ đi Nam Vực bẻ Bích Lạc cổ thụ nhánh cây, đi Tây Vực giết chết làm ác Giao Long rút ra gân rồng, lại đi Bắc Vực tìm đệ nhất thiên hạ luyện khí đại sư, chế tạo ra một cây cực phẩm nhân gian cần câu.

Không sai, hắn muốn đem Hắc Ma kình câu lên bờ tới.

Có thể cần câu có, còn thiếu một cái mồi câu.

Ly tộc xinh đẹp nhất lại thiện ca nữ tử Lạc toa đứng dậy, nàng tự nguyện làm mồi câu vào biển.

Thế là ngày thứ hai, Lạc toa ngồi một chiếc thuyền lá nhỏ chậm rãi ra biển, nàng đứng ở đầu thuyền cao giọng ca hát, mỹ lệ tiếng ca quả nhiên hút đưa tới Hắc Ma kình.

Này kinh khủng cự thú một ngụm liền đem Lạc toa hút vào trong miệng, lập tức liền bị Lạc toa trên thân quấn lấy lưỡi câu treo lại.

Cự nhân phương Nghệ bắt đầu ra sức lôi kéo cần câu, trải qua ba ngày ba đêm đấu sức, cuối cùng đem Hắc Ma kình túm lên bờ tới. Rời khỏi nước Hắc Ma kình lại không có thể quát tháo, phương Nghệ khống chế hắn, ly các tộc nhân cùng nhau tiến lên, đem Hắc Ma kình đánh chết tại bên bờ.

Thi thể của nó, liền hóa thành ngọn núi này.

Đến nay Hắc Kình sơn đỉnh, còn đứng sừng sững lấy một tòa cự nhân pho tượng, cự nhân phía dưới còn có một vị cất giọng ca vàng nữ tử.

Cái này là ly tộc nhân vì kỷ niệm cự nhân phương Nghệ cùng Lạc toa mà rèn đúc.

. . .

"Truyền thuyết này. . ."

Sở Lương nghe xong suy nghĩ trong chốc lát.

Ở cái thế giới này, bất luận cái gì truyền thuyết cũng không thể chờ nhàn khinh thị, bởi vì rất có thể là thật. Hắn chột dạ bước lên dưới chân Hắc Thạch sơn, nghĩ đến cái đồ chơi này không lại đột nhiên sống lại a?

Tại trước người hắn, chính là cái kia tôn cao lớn cự nhân pho tượng.

Sinh động như thật, anh hùng khí khái.

"Truyền nói cái gì trước không đề cập tới. . ." Lâm Bắc ở bên cạnh, hâm mộ nhìn xem bên kia đang ở đào hắc nham thạch chơi đầu to, "Quay lại ngươi thật không thể đem những người kia mượn ta kỵ một ngựa sao?"

"Không thể." Sở Lương quả quyết cự tuyệt, "Ta không cần đầu nghĩ đều có thể đoán được ngươi muốn dẫn nó đi làm nha, có phải hay không muốn giả trang cái gì con em thế gia hoặc là Thục Sơn thiên kiêu, lừa gạt vô tri thiếu nữ?"

"Ngươi sao có thể nhìn như vậy huynh đệ!" Lâm Bắc oán giận: "Thấy cũng quá chuẩn a?"

Sở Lương: ". . ."

"Ai." Lâm Bắc lại lắc đầu than thở, "Ngươi tại Khương sư tỷ giảng pháp sẽ lên ra danh tiếng lớn, hiện tại Thục Sơn sư muội nhóm đoán chừng đều ngưỡng mộ ngươi chết bầm, sau này là không lo. Thế nhưng huynh đệ còn không có rơi đâu, ngươi liền nhẫn tâm nhìn ta một người mỗi ngày tịch mịch khó nhịn?"

"Ta không đành lòng a." Sở Lương nói: "Ta không phải đã sớm khuyên ngươi trảm thảo trừ căn sao?"

"Y. . ." Lâm Bắc một mặt kháng cự, "Cắt cỏ có khả năng, trừ tận gốc coi như xong."

"Ngươi nếu là làm đang lúc sự tình đâu, ta nhất định sẽ giúp ngươi nha. Thế nhưng ngươi muốn đi lừa gạt sắc, ta sao có thể giúp ngươi?" Sở Lương vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đừng nghĩ những thứ này oai môn tà đạo, chúng ta đi tìm linh dược đi."

Lâm Bắc hừ hừ hai tiếng, bất đắc dĩ nhún nhún vai, liền dẫn đường đi thẳng về phía trước.

Vòng qua hai tòa pho tượng lại đi ra rất xa, lúc này mới đi vào cao lớn vách núi bên trong một cái nhỏ hẹp đường đi trước, nơi này rừng cây thấp thoáng, cỏ dại che chắn, cơ hồ hoàn toàn không thể nhìn thấy. Ngửa đầu nhìn là mịt mờ vạn trượng vách núi, chỉ có thể tăng trưởng Thiên bao la một trong đường.

"Ngươi liền này loại đường nhỏ đều có thể phát hiện?" Sở Lương cười cười: "Làm sao làm được?"

"Đừng nói nữa, lúc ấy ta vô ý lạc đàn, bị một đầu Thủy yêu điên cuồng đuổi theo. Ta hoảng hốt chạy bừa, bay lên trời sẽ bị nó phát hiện, chỉ có thể trốn tránh đến này bên dưới vách núi, kém chút coi là muốn bị chắn chết rồi. . . Ai ngờ trời không tuyệt đường người, đột nhiên phát hiện nơi này có cái khe hở." Lâm Bắc giảng giải nói.

"Ngươi không phải nói cùng Thủy yêu kinh tâm động phách đại chiến. . ." Sở Lương nhớ lại cách nói của hắn.

"Đúng là cho ta sợ hãi!" Lâm Bắc một mặt vàng thật không sợ lửa.

Được chứ, nguyên lai là đơn phương rung động lòng người.

Dù sao còn muốn dựa vào huynh đệ tìm linh dược, Sở Lương cũng không dễ quá hỏi nhiều, không phải chẳng phải là để cho người ta thật mất mặt.

Chẳng qua là khổ đầu to, này Đạo sơn phần giữa hai trang báo khe hở vừa vặn kẹp lấy hình thể của nó, một đi ngang qua tới cọ đến ào ào ào. Cuối cùng xuyên qua này nhất tuyến thiên, trước mắt liền đột nhiên sáng lên, xuất hiện một mảnh khoáng đạt sơn cốc! Kỳ hoa dị thảo đi được, mùi thơm ngát khắp đồng!

Sơ cực hẹp, mới thông người.

Phục đi mấy chục lần, rộng mở trong sáng!.