Chương 64: Lão Viên

Chương 64: Lão Viên

Màu sắc tươi đẹp trong sơn cốc, ong bướm bay lượn, hình dạng đặc dị hoa cỏ chỗ nào cũng có, mỗi đi mấy bước đều có thể trông thấy một chút bình thường khó mà nhìn thấy linh thực.

"Linh khí nơi này càng như thế nồng đậm sao?" Sở Lương thấy thế mới biết Lâm Bắc không có khoa trương.

Nơi này còn đúng là thiên tài địa bảo khắp nơi trên đất.

Chỉ bất quá trong này phần lớn là mầm non, cần ngắn thì trăm năm, lâu là gần ngàn tái mới có thể thành tài; còn thừa phần lớn là cành khô, chính là đã suy bại hoặc là đã bị hái.

Thời hạn vừa vặn có thể chịu được hái chỉ có chút ít vài cọng.

Nguyên bản đối với thiên tài địa bảo cái kia dài đằng đẵng sinh trưởng chu kỳ, dược hiệu thành thục thích hợp dùng thời gian không coi là lâu. Lại thêm chúng nó nhiều sinh trưởng tại hoang vắng rừng núi, người ở hi hữu đến chỗ, lúc này mới sẽ như này trân quý.

"Nơi này hộ bảo yêu thú là một đầu rất lợi hại Lão Viên, muốn cẩn thận." Lâm Bắc cẩn thận nhắc nhở.

Cũng bởi vì sinh trưởng địa điểm hoang vắng, bình thường tại người tu hành phát hiện một gốc thiên tài địa bảo trước đó, liền sẽ có yêu thú phát hiện ra trước nó. Bởi vì linh thực còn chưa thành thục hoặc là yêu thú tự thân chờ đợi đột phá các loại nguyên nhân, nó thường thường không sẽ lập tức đem này linh thực ăn.

Trong cái thời gian này, nếu có kẻ đến sau phát hiện này gốc thiên tài địa bảo, này phát hiện trước yêu thú liền sẽ đối hắn tiến hành công kích, xưng là hộ bảo yêu thú.

Nhưng này linh thực bản thân không phải nó loại, trưởng thành cũng không cần do nó bảo hộ, cái gọi là hộ bảo yêu thú chẳng qua là giống một cái trước thấy tiền rơi trên mặt đất người. Nhặt tiền chuyện này, có thể không cần phải để ý đến tới trước tới sau.

Trời sinh đất dưỡng, khi nào về ngươi hết thảy?

"Ừm." Sở Lương gật đầu.

Thần thức trải rộng ra, cẩn thận đề phòng lấy bốn phía.

Kim Mao Hống tiến vào này hinh mùi thơm khắp nơi linh thực sơn cốc, nhất thời tới hào hứng, đầu to trái nghe, phải tìm kiếm, tựa hồ muốn tìm hợp khẩu vị đi gặm lên một miệng lớn.

Thục Sơn tại Tây Nam, cách Đông Vực khá xa, đoạn đường này bay tới cũng bỏ ra gần nửa ngày. Nói cách khác, nó đã ròng rã nửa ngày không có ăn cơm đi!

"Ngươi đừng tai họa này chút không thành thục linh thực  chờ trở về Thục Sơn lại tùy ngươi ăn." Sở Lương cảnh cáo nói.

Lần này đến đây, hắn chỉ muốn lấy đi kiếm Diệp Huyền dương hoa.

"Lần trước ta chính là vừa từ nơi này ngã ra đến, liền thấy một gốc Hỏa Linh Chi tại trước mắt ta." Lâm Bắc chỉ chỉ hướng đi, "Cái kia gốc kiếm Diệp Huyền dương hoa, hẳn là ngay ở chỗ này."

Nói xong

Hắn mang Sở Lương phía bên phải đi vài bước, quả nhiên phía trước một tảng đá lớn sau mọc ra một đám dễ thấy đóa hoa, thanh diệp hẹp dài, đỏ cánh đẹp đẽ.

Đón ánh nắng, trong nhụy hoa có từng điểm từng điểm kim quang chập chờn, tựa hồ tại nhập vào xuất ra nhật hoa.

"Là kiếm Diệp Huyền dương trở thành quen tiêu chí..."

Sở Lương tâm phanh phanh rạo rực, lấy được vật này, chính mình là có thể tập hợp đủ hai khỏa thượng phẩm Kim Đan tài liệu.

"Kiếm Diệp Huyền dương hoa hấp thu tinh hoa mặt trời mà sinh, lại ẩn chứa kim tinh linh khí. Mỗi khi có người muốn ngắt lấy lúc, nó vô cùng sắc bén tám mảnh kiếm lá liền sẽ tự động khép kín."

Hắn đọc thầm lấy lúc trước tra tới ngắt lấy yếu điểm.

"Ngắt lấy này thiên tài địa bảo, trước hết dùng vật dư thừa kích động, lừa nó kiếm lá khép kín, về sau lại đem cả cây hoa cỏ nhổ tận gốc, như thế mới có thể lấy được hoàn chỉnh kiếm Diệp Huyền dương hoa."

Mỗi một gốc thiên tài địa bảo sinh ra đều không phải là vì cho người ta ăn, tự nhiên đều sẽ có một ít bảo hộ tự thân thủ đoạn, nếu là không được hắn pháp, ngược lại sẽ chịu nàng hại.

Giống này kiếm Diệp Huyền dương hoa, từ xưa đến nay đều có người bởi vì lung tung ngắt lấy mà đứt tay.

Nhưng lại tại hắn không ngừng hướng về phía trước, mắt thấy là phải tới gần cái kia viên tảng đá lớn thời điểm, dị biến nảy sinh!

Đột nhiên nghe một tiếng gào thét, tiếng gió thổi từ đỉnh đầu tới!

Phía trên!

Sở Lương mãnh liệt giương mắt, đã nhìn thấy trơ trụi vách núi cao chót vót phía trên treo lấy vô số dây leo kết, trong đó một cây đang leo lên lấy một đầu hình thể hơn trượng khổng lồ vượn trắng!

Khi hắn tới gần kiếm Diệp Huyền dương hoa lúc, cái kia vượn trắng đột nhiên hạ xuống, hướng hắn mãnh liệt nhào tới!

Chắc hẳn này vượn trắng là đã sớm xem gặp bọn họ mang theo Kim Mao Hống, thế lực mạnh mẽ, lúc này mới tạm thời tránh mũi nhọn, lúc này đột nhiên đánh lén kích.

Nhờ có Sở Lương nhạy bén, dù cho lân cận thành công thần thức cũng không có một chút thư giản.

"Kim Mao Hống!" Hắn ngừng lại uống một tiếng.

Thân hình rút lui, đồng thời vẫy chào thả Hống.

Này vượn trắng xem khí thế đại khái là đệ tứ cảnh đỉnh phong, khí thế hung hăng, hung mãnh cực điểm, không tốt một mình mạnh mẽ chống đỡ.

Kim Mao Hống cũng không chú ý này chút, căn bản không cần Sở Lương gọi, nó đã phát hiện này đánh tới vượn trắng. Mãnh liệt rít lên một tiếng, chấn động rừng núi, một đạo kim phong liền xông đụng tới!

Bành

Thân ảnh màu trắng cùng bóng người vàng óng chỉ một thoáng đâm vào một chỗ, tựa như sao hỏa đụng phải trái đất! Thực sự một tiếng nặng trĩu vang!

"Rống rống —— "

Này va chạm phía dưới, lại có thể là Kim Mao Hống bay ngược ra tới!

Oanh

Nó thân hình khổng lồ trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu, đẩy lên đất đai lập tức đắp lên núi nhỏ.

May mà nó tối cường ngay tại da thịt bền chắc, cũng không có thụ thương, một cái vươn mình liền một lần nữa xông lên, hung tính toàn ra!

Đối diện cái kia vượn trắng thì thản nhiên rơi vào trên tảng đá lớn.

Nó tuy là yêu thân, nhưng cũng ăn mặc ăn mặc gọn gàng quần áo, hình thể tráng kiện, hai tay như Cầu Long bện, làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi. Đối Kim Mao Hống, liền bày ra một cái một tay xuất chưởng tư thế, chậm một hồi, mới thu hồi tư thế.

"Không biết các ngươi là thế nào tòa Tiên môn đệ tử, tòa sơn cốc này chính là bản tọa động phủ, còn không mau mau thối lui!" Vượn trắng lên tiếng quát.

Sở Lương trả lời: "Vãn bối hiện cần một gốc kiếm Diệp Huyền dương hoa, chỉ cần tiền bối không tiếc tặng cho, vậy chúng ta tự nhiên thối lui. Nơi đây thiên tài địa bảo, cũng sẽ không đối với người ngoài nhấc lên."

"Hừ." Vượn trắng hơi vung tay, "Si tâm vọng tưởng."

Sở Lương bĩu môi.

"Cùng ngươi khách khí khách khí, thật đúng là nắm những thiên tài địa bảo này làm nhà của một mình ngươi vườn rau xanh loại." Lâm Bắc mắng to một tiếng: "Thật sự là cho ngươi mặt mũi!"

Sở Lương yên lặng gật đầu.

Xem như đem hắn lời trong lòng nói hết ra.

"Rống ——" rít lên một tiếng, Kim Mao Hống lại lần nữa thoát ra, đất rung núi chuyển!

Lão Viên hai con ngươi hung ác, đưa tay bày một cái trước quyền sau chưởng tư thế, mắt thấy Kim Mao Hống đập xuống đến, nó thân thể vẽ một nửa hình tròn, vừa tiếp xúc với đánh.

Oanh

Kim Mao Hống thân hình khổng lồ lại lần nữa bị đánh bay, trên mặt đất lật ra ba lăn.

Sở Lương thấy thế có chút kinh ngạc.

Này vượn trắng nhiều nhất đệ tứ cảnh đỉnh phong, vô luận tu vi hay là thiên phú cùng đệ ngũ cảnh linh thú đều là không cách nào so sánh, sở dĩ có thể gánh vác Kim Mao Hống va chạm, dựa vào là lại có thể là tá lực đả lực kỹ xảo.

Rõ ràng là một vị Võ Đạo tông sư? !

Kim Mao Hống chết không chịu thua, này vượn trắng trọng quyền đối với nó cũng không cách nào phá phòng, vươn mình đứng lên tái chiến!

Vượn trắng thân hình nhảy lên, né tránh bổ nhào về phía trước, bay lên một cước, đá ngang lại nằng nặng nện ở Kim Mao Hống đầu lên! Oanh ——

Kim Mao Hống dù cho là hung hãn linh thú, này vượn trắng cũng là thiên sinh yêu thú thân thể, khí lực tuyệt đối không kém. Ít nhất Sở Lương cái gì mười hổ lực lượng so ra, khẳng định là không đáng chú ý.

Một cước này tiếng ầm vang vang, nhường Sở Lương cùng Lâm Bắc đều một phát miệng, nếu là bọn họ bên trong một cước này, chỉ sợ lúc ấy liền bể đầu.

Này vượn trắng mặc dù trời sinh tốc độ lực lượng cùng Kim Mao Hống so đều có kém, nhưng võ đạo kỹ xảo vượt xa tại nó, tại đây thú thân thể thân thể đụng nhau bên trong, thậm chí còn chiếm thượng phong!

Nhưng Kim Mao Hống một thân phòng ngự rõ ràng cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, vươn mình đứng lên, đầu to lắc một cái, không hề hay biết nhận qua trọng kích.

Nặng 500 cân đầu to, ít nhất bốn trăm cân đều là hộ giáp!

Oanh! Oanh! Oanh!

Như thế va chạm kịch liệt liên tục lặp lại hơn mười lần, trực đánh cho giữa sơn cốc tiếng vang trận trận, ầm ầm không dứt. Bốn phía bụi đất tung bay, hủy hoại hoa cỏ vô số, vạn hạnh trong đó không có đặc biệt có tiếng linh thực. Hung thần sát khí phóng lên tận trời, thuần túy thân thể quyết đấu, nguyên thủy mà cuồng bạo!

Ở trong quá trình này, vượn trắng phô bày phong phú võ đạo kỹ xảo. Yêu thú ở giữa động một tí khai sơn phá thạch thân thể cự lực phía dưới, những võ đạo này kỹ xảo đều chiếm được vô cùng nhuần nhuyễn phát huy.

Cũng không biết nó một giới yêu vật, này cấp bậc tông sư võ đạo chiêu thức đều là nơi nào học.

Có thể Kim Mao Hống cũng không phải cho không, khiêng nhiều như vậy nhớ quyền cước, vẫn như cũ đấu chí mười phần, thậm chí so lúc trước càng thêm hung hãn!

Phảng phất thiên sinh Kim Cương Bất Hoại !

Dần dà, ngược lại là cái kia vượn trắng trước lộ ra vẻ mệt mỏi.

Sở Lương để ở trong mắt, bỗng nhiên lên tiếng quát: "Dừng tay!"

"Rống ——" Kim Mao Hống nghe tiếng ngừng bước, đầu to chuyển hướng Sở Lương.

Vượn trắng thì cũng lui ra phía sau một bước, sắc mặt khó coi trừng mắt Sở Lương, "Ngươi muốn như nào?"

Sở Lương tiến lên, cất cao giọng nói: "Ta nhìn ta này vật cưỡi không làm gì được ngươi, nhưng ngươi cũng không cách nào làm bị thương nó, dạng này quấn đấu nữa, tất nhiên là ngươi bất lợi."

Vượn trắng tầm mắt trầm ngưng.

Không thể không thừa nhận Sở Lương thực sự nói thật,  hiện nay loại cấp bậc này chiến đấu bên trên, cái kia hai cái đệ tam cảnh người tu hành đều có thể không làm người xem.

Thế nhưng một mực quấn đấu nữa, không sớm thì muộn chính mình cùng cái kia Kim Mao Hống đều sẽ thể lực chống đỡ hết nổi... Xem ra thậm chí có thể là chính mình trước mệt mỏi.

Đến lúc đó bọn hắn nhân số liền chiếm lớn ưu thế.

"Ngươi muốn dùng cái này liền uy hiếp ta?" Vượn trắng ngoài miệng lại không chịu thua, lạnh giọng hỏi ngược lại.

"Không phải." Sở Lương lắc đầu cười khẽ, "Ta là muốn nói đã như vậy, chúng ta không bằng liền đánh cược."

"Đánh cược?" Vượn trắng lặp lại một tiếng.

"Này kiếm Diệp Huyền dương hoa ở chỗ này trời sinh đất dưỡng  ấn lý thuyết không thuộc về ngươi cũng không thuộc về ta." Sở Lương nói: "Chúng ta không bằng liền đánh cược, hôm nay ai có thể tay không đưa nó hái xuống, này kiếm Diệp Huyền dương hoa liền về người nào, như thế nào?".