Chương 65: Kinh biến

Chương 65: Kinh biến

"Tay không ngắt lấy kiếm Diệp Huyền dương hoa. . ." Vượn trắng trầm ngâm dưới, nổi lên cười lạnh. Dùng trời sinh nó yêu thể, da thịt kiên cố, lại tu luyện nhiều năm võ đạo, đều không dám đề tay không ngắt lấy chuyện này.

Phải biết, kiếm Diệp Huyền dương hoa kiếm lá là có thể đơn độc luyện chế thành pháp khí, tối vi sắc bén! Bình thường ai dám tay không anh kỳ phong?

Có thể Sở Lương thái độ lại để cho nó có chút kỳ quái, nếu là không có một chút nắm bắt, tiểu tử này vì sao lại nói loại lời này?

Nghĩ lại, cho dù có cái gì thần thông công pháp có thể tăng cường thân thể, cũng tuyệt không phải hắn một cái đệ tam cảnh người tu hành có thể chạm đến.

Hắn liền là đang hư trương thanh thế! Mong muốn lừa gạt mình đi tay không ngắt lấy, sau đó một khi thụ thương, liền sẽ không có cách nào sẽ cùng cái kia lông vàng tấn chống lại.

Trong lúc nhất thời, vượn trắng chỉ cảm thấy chính mình dùng trí tuệ xem thấu quỷ kế của đối phương, không khỏi khóe miệng nhảy lên cười lạnh.

"Được." Nó đáp lại nói

"Ta tự nhận vô pháp tay không ngắt lấy này kiếm Diệp Huyền dương hoa, ngươi như có thể làm được, liền do ngươi mang đi. Nếu là không dám, các ngươi liền kịp thời rời đi." Vượn trắng như thế ngược lại đem nhất quân, tại hắn nghĩ đến thiếu niên này là tuyệt đối không dám đáp ứng.

Đã có thể nghe Sở Lương mỉm cười, nói:

"Tốt!" Lời còn chưa dứt, hắn đã bước nhanh đến phía trước!

"Ừm?" Vượn trắng một tấm cực giống người mặt to lộ ra một chút nghi hoặc. Sở Lương đăng lâm tảng đá lớn, nhìn trước mắt bắp chân cao một đám kiếm Diệp Huyền dương hoa, diễm như kiêu dương đóa hoa bị chung quanh mấy thiên nhìn như lỏng lẻo kiếm hình dáng dài lá vây ở trung ương.

Ngay tại Lâm Bắc cùng vượn trắng đều mới đó vừa đem tầm mắt rơi ở trên người hắn thời điểm, hắn thốt nhiên cùng nhau hai ngón, nhanh như tia chớp ra tay liền kẹp lấy Huyền Dương hoa nhành hoa!

Xùy ---- cơ hồ là cùng một thời gian, Bát đạo trưởng lá trong nháy mắt thẳng tắp, hóa thành đao kiếm mũi nhọn, hơi hơi dịch ra khép lại, dù là Thiết Thủ cũng phải bị xoắn đứt!

Keng! Có thể những cái kia kiếm lá hợp tại Sở Lương trên ngón tay, lại phát ra sắt thép va chạm, vô pháp khép lại! Cái gì?

Vượn trắng hai mắt ngưng tụ, thấy khó có thể tin. Viên Hầu ngón tay 38 đọc sách, mỗi một cây đều cường kiện hùng hồn. Có thể cho dù là nó hai ngón, cũng không cách nào làm đến như vậy!

Lại nhìn kỹ, kỳ thật cái kia mấy đạo kiếm lá đã khảm vào Sở Lương ngón tay da thịt mảy may, chẳng qua là tại chạm đến hắn xương cốt lúc, nhận lấy mạnh mẽ lực cản.

Đây rốt cuộc là cái gì nguyên do? Tại vượn trắng ánh mắt khó hiểu bên trong, Sở Lương hai ngón phát lực, đem Huyền Dương nhành hoa bẻ gãy hái xuống, nóng bỏng nước lập tức bốn tràn ra tới.

"Đa tạ.

" hắn hướng vượn trắng cười một tiếng, phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Ngươi..." Vượn trắng tựa hồ không có cam lòng, nhưng đối phương lại có cái kia lông vàng tấn hộ thân, hắn căn bản không làm gì được.

Thấy Sở Lương trở về, Lâm Bắc đụng lên đi hỏi:

"Ngươi làm như thế nào?"

"Hắc hắc." Sở Lương dựng thẳng lên hai ngón, lắc lắc

"Ta ngón tay này cũng không bình thường." Hắn ban đầu ở mê vụ sơn cốc mạnh hai ngón tay, nói là cứng như kim thạch, kỳ thật chẳng qua là một cái hư chỉ.

Kỳ thật tại linh tính cầm dưới hai ngón, xa so với bình thường kim thiết càng cứng rắn! Hai người cũng không có dừng lại lâu, một bên đề phòng vượn trắng nổi lên, một bên ra khỏi sơn cốc, về sau mới một trước một sau leo lên lông vàng, xa xa bay đi.

Lại không biết bọn hắn sau khi đi, cái kia vượn trắng lộ ra ánh mắt âm lãnh. Đi qua phen này giày vò, đã sắc trời sắp muộn.

Thục Sơn khoảng cách nơi này khá xa, nếu là bay trở về, chỉ sợ muốn đến đêm dài. Sở Lương cùng Lâm Bắc thương nghị một thoáng, quyết định ở chỗ này tìm cái địa phương trước ở lại, ngày mai sáng sớm quay về nữa Thục Sơn.

Chủ yếu nơi này lân cận Đông Hải khói sóng thành. Đông Vực thành trì cùng Nam Vực cũng không đồng dạng, cố đỉnh cái phồn hoa.

Cùng Thao Thiết thành so sánh, chẳng qua là người tu hành ít, tại phồn thịnh trình độ bên trên còn hơn. Lâm Bắc lần trước lại tới đây, vội vã trở về dùng Hỏa Linh Chi, liền cũng không có đi dạo.

Hai người tồn ý nghĩ đều là, tới này bên trong du ngoạn một vòng. Cảm thụ một chút Đông Vực chi phong vật. Có thể vừa đến cửa thành, hiện thực liền cho bọn hắn một chậu nước lạnh.

"Này đệ ngũ cảnh linh thú, quá mức hung hãn." Thủ thành binh sĩ cũng là võ đạo tu giả, đại khái đệ nhị cảnh tu vi, đối mặt lông vàng tấn lại mảy may không e sợ

"Theo luật là không cho phép vào thành." Vũ Triều vì thủ hộ bách tính, cỡ lớn yêu thú luôn luôn không cho phép nhập phàm ở giữa thành trì.

Chẳng qua là Sở Lương cùng Lâm Bắc luôn luôn là tại Thục Sơn Thượng Tu đi, trước đó cũng không có qua vật cưỡi, đối lúc này mới không hiểu rõ lắm.

"A..." Hai người vô cùng thất vọng, cũng không có khả năng đem lông vàng chính mình ném ở ngoài thành, bọn hắn đi vào chơi.

Cũng không thể để đầu to chính mình bay trở về Thục Sơn, trên đường đi cũng không yên lòng. Sắc trời lại đem đến muộn, bọn hắn cũng chỉ đành trước tiên tìm một nhà ngoài thành khách điếm ở lại.

Khói sóng thành không cho phép cỡ lớn yêu thú tiến vào, ngoài thành tự nhiên chuyên môn có khách cửa hàng làm những người tu hành này sinh ý.

Bọn hắn ở tiệm này, liền chuyên môn có một chỗ hậu sơn đại viện, an trí những đại gia hỏa này. Đem lông vàng buộc dưới lầu trong viện, từ có người chuyên chăm sóc, Sở Lương cùng Lâm Bắc thì trên lầu nghỉ ngơi.

Giày vò phen này  chờ nằm xuống chìm vào giấc ngủ lúc, đã nguyệt đến giữa trời. Còn không bao lâu, chỉ nghe thấy rít lên một tiếng!

Cả tòa bên trong viện an trí yêu thú hết thảy giật mình! Sở Lương trong nháy mắt bừng tỉnh, đây là lông vàng tiếng gầm gừ! Hắn một cái vươn mình thoát ra ngoài cửa sổ, đã nhìn thấy lông vàng tấn cần cổ xích sắt chẳng biết lúc nào đã buông lỏng ra, đầu to lúc này đang hung tợn đối một cái nhỏ v

Tiểu nhân ảnh quyết tâm, cái kia người đã bị dọa đến ngồi dưới đất run run rẩy rẩy.

Còn bên cạnh còn có một cái không đầu thân hình, máu chảy đầy đất. Nguy rồi. Xem cảnh tượng này giống như là lông vàng tấn giết người?

Có thể Sở Lương lại lại lập tức nghĩ đến, nó trong ngày thường tuy nói đối với người ngoài hung hãn một chút, nhưng cũng là linh thú mà không phải dã thú.

Không có khả năng tùy ý lấy tính mạng người ta! Khẳng định chuyện gì xảy ra. Không chỉ là hắn, rất nhanh bốn phương tám hướng đều có bóng người tụ tập tới, nhà này trong khách điếm người tu hành tụ tập không ít, đảo mắt liền xúm lại một mảnh.

Một thấy đám người nhiều, cái kia ngồi dưới đất nam tử lập tức tới dũng khí, hắn hô lớn:

"Này Hung thú ăn người! Này Hung thú là ăn người! Nhanh đi gọi quan binh!"

"Rống ----" hắn chỉ lông vàng tấn như thế hô to, càng chọc giận nó. Há to miệng rộng, tiếng gầm gừ cơ hồ muốn đem nam tử kia đánh giết.

"Dừng tay!" Sở Lương vội vàng quát bảo ngưng lại. Đã người chết kia còn không có cách nào nói rõ lí do, nếu là này vạn chúng nhìn trừng trừng lại giết một cái, đã có thể triệt để khó làm.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Bắc cũng tới đến bên cạnh. Lúc này trong khách sạn cơ hồ chỗ có khách đều đi ra, rất nhiều người chỉ trỏ, đã cũng có người chạy đi báo quan.

Nếu không phải bận tâm lông vàng tấn thực lực mạnh mẽ, sớm có người tiến lên đưa nó chế trụ. Mặc kệ là đệ ngũ cảnh linh thú vẫn là Thục Sơn phái đệ tử, nếu là quả thật giết hại mạng người, Vũ Triều quan phủ cũng sẽ không nuông chiều ngươi.

Nhất là những năm gần đây, cửu thiên thập địa đệ tử tổn thương phàm nhân bách tính là tối kỵ! Sở Lương cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng trước mắt tình huống đã không dung nghĩ lại, hắn khoát tay, một tia ánh sáng đỏ đột nhiên quấn chặt lấy nam tử kia, đem hắn buộc chặt.

"Lông vàng coi chừng môn!" Sở Lương một thanh cầm lên cái kia bị Quy Giáp phược ở nam tử

"Tại quan binh trước khi đến, trước hỏi rõ sở đến tột cùng xảy ra chuyện gì!" Sân nhỏ bên trong một đám người tu hành, liền nhìn xem Sở Lương lại đem người kia xách đi đến trong phòng đi.

Bởi vì lông vàng trấn thủ, không ai dám tiến lên chỉ trích một câu.  những người tu này đều dùng thấp cảnh giới làm chủ, nào dám trêu chọc đệ ngũ cảnh đại hung linh thú.

"Sở Lương, giá muốn làm gì?" Gian phòng bên trong, Lâm Bắc cũng cực kỳ kinh ngạc, đối với mới vừa hết thảy mười phần mờ mịt

"Hắn không phải người bị hại sao?"

"Ta tin tưởng lông vàng tấn sẽ không dễ dàng đả thương người." Sở Lương cau mày nói

"Việc cấp bách là mau sớm làm rõ ràng chuyện đã xảy ra, như hắn thật sự là người bị hại, chúng ta đương nhiên sẽ không từ chối, nhưng bây giờ. . . Phù phù một tiếng, hắn đem nam tử kia vứt trên mặt đất, âm thanh lạnh lùng nói

"Ta hỏi, ngươi đáp." Đang nói lời này đồng thời, hắn còn một bên từ trong ngực móc ra một cây màu đen ngọn nến, cầm trong tay dẫn đốt.

Lâm Bắc nhìn một chút cái kia bị trói đến nghiêm nghiêm thật thật nam tử, nhìn lại một chút Sở Lương trong tay ngọn nến. . . Nhìn một chút Phược Yêu thằng, nhìn một chút ngọn nến... . . . Không khỏi một hồi hàn khí, theo đuôi xương cụt bay lên.

Sở Lương tiến cảnh, đã đến chính mình cũng muốn thán phục một tiếng mức độ biến thái sao?.