Chương 66: Ta cùng hắn quan hệ tốt nhất rồi

Chương 66: Ta cùng hắn quan hệ tốt nhất rồi

"Cho ngươi." Trong phòng, Lâm Bắc đột nhiên cởi xuống đai lưng, đưa cho Sở Lương.

"Làm gì?" Đang ở nghiêm túc Sở Lương thấy một lần hắn dạng này, lập tức không hiểu ra sao.

"Ngươi cũng cho hắn cột chắc, điểm tốt cây nến, không có roi luôn cảm giác thiếu chút gì." Lâm Bắc nói:

"Dùng cái này chống đỡ một hồi.

"

". . ." Sở Lương không nói nhìn xem này biến thái. Lâm Bắc một mặt khiêm tốn học tập hình dáng nhìn trước mắt tên biến thái này.

"Ta đây không phải loại kia ngọn nến. . ." Sở Lương đành phải giải thích nói

"Này là có thể xem xét nghiệm hắn có không có nói sai Ánh Tâm chúc." Nói xong, hắn đem màu đen ngọn nến bày trên bàn, nhường ánh nến chiếu vào nam tử kia thân hình, ở trên tường đánh ra một đạo thật dài cảnh cái bóng.

Nam tử này ba mươi bốn mươi tuổi, màu da hun đen, vóc người không cao, lúc này bị trói lại trên mặt đất, chính là mặt hốt hoảng.

Nghe được Sở Lương nói đây là Ánh Tâm chúc, không phải làm cái kia cố dùng. Hắn đầu tiên là thở dài một hơi, nhưng ngược lại lại đề thở ra một hơi, vẻ mặt khẩn trương lên.

"Hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi cùng trên mặt đất người chết kia người là cùng một chỗ sao? Các ngươi là tới làm gì?" Sở Lương nói.

"Ta không biết. . ." Nam tử lập tức lắc đầu.

"Ngươi có quyền giữ yên lặng." Sở Lương nói

"Bất quá chờ quan binh tới ta liền lập tức nắm giá cho ăn lông vàng tấn, ngược lại ăn một cái cùng ăn hai cái đối với nó tới nói đều một dạng."

"Đừng đừng đừng!" Nam tử nghe vậy, lập tức kinh hoảng

"Ta chẳng qua là. . . Ta chẳng qua là đi ngang qua, thấy con linh thú kia ăn người. . ." Hô. Hắn lời kia vừa thốt ra, Ánh Tâm chúc đột nhiên một hồi không gió chập chờn, trên tường hắn ảnh vụ hư hư thật thật, quỷ dị không hiểu, nửa ngày phương hơi thở!

"Tin tưởng ngươi cũng nhìn ra ngươi nói láo đi." Sở Lương mặt trầm như nước.

"Ta. . ." Nam tử khẽ cắn môi, trầm mặc một chút, lại nói:

"Kỳ thật chúng ta là tới trộm linh thú, liền là nhìn nó đáng tiền, mong muốn. . ." Hô. Ánh Tâm chúc lại bắt đầu điên cuồng chập chờn.

Lâm Bắc nhíu một cái lông mày, nói:

"Có muốn không trực tiếp cho lông vàng tấn ăn được rồi

Nó cũng đói bụng Thiên, vừa rồi cái kia đoán chừng không đủ ăn."

"Đừng a!" Nam tử lập tức cầu khẩn

"Ta nhà chín đời đơn truyền, ta còn chưa kịp lưu về sau, các ngươi cũng không thể giết ta à!" Hô. Ánh Tâm chúc lại bắt đầu chập chờn.

". . ." Lâm Bắc im lặng nói:

"Ngươi liền cầu xin tha thứ đều nói láo."

"Ta không có." Nam tử lúng túng một thoáng, nói:

"Chỉ bất quá ta nhà hàng xóm có con trai, nhưng thật ra là con của ta, việc này ta bình thường cũng không quá nghĩ đến dâng lên. . . Liền này một cái loại, cũng không thể cho ta dưỡng lão. . . Hô. Ánh Tâm chúc lại bắt đầu chập chờn.

"A?" Nam tử kinh hãi, suy nghĩ nửa ngày, mới vừa trên mặt biến sắc nói:

"Sẽ không phải Lâm quả phụ đứa bé kia cũng là ta loại a? Ta đây có thể không ngờ tới a!" Được chứ, ngươi thật đúng là chết chưa hết tội. . . Sở Lương oán thầm nói.

"Thật đúng là chúng ta mẫu mực a." Lâm Bắc cũng cảm khái nói.

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, không cần lãng phí ta Ánh Tâm chúc." Sở Lương uy hiếp nói

"Lại vung một câu dối lập tức đem ngươi cho ăn lông vàng tấn."

"Ta. . ." Nam nhân cho ăn nhu một hồi, mới chán nản nói ra:

"Được a." Hắn lúc này mới bắt đầu giảng nói thật. Nguyên lai hắn cùng chết đi người kia, đều là khói sóng thành bên trong lưu manh vô lại, trong ngày thường đá quả phụ môn, đào tuyệt hậu mộ phần, cũng muốn pháp kiếm tiền.

Sớm chút thời gian có cái quần áo lộng lẫy lão giả tìm tới, để bọn hắn hỗ trợ đi trộm một con linh thú. Bọn hắn tuy là gan lớn, lại cũng không dám tiếp này loại sống.

Là lão giả kia cho phép số tiền lớn, còn nói sau khi chuyện thành công còn có một nửa, đồng thời lấy ra một cái hộp gấm. Nói bọn hắn chỉ muốn mở ra lông vàng lỗ xích sắt, lại mở ra này hộp, lông vàng tấn liền sẽ ngoan ngoãn cùng bọn hắn đi.

Tiền tài động nhân tâm, bên trên hắn nói hình như thật sự là không khó, hai người lúc này mới đáp ứng, trong đêm liền lặng lẽ sờ sờ tìm tới.

Cởi ra xích sắt thời điểm, lông vàng tấn thật đúng là không có hung, dù sao nó cũng không có cảm nhận được địch ý. Có thể là ngay tại cái kia lưu manh mở ra hộp gấm về sau, đột nhiên bắn ra một tia sáng trắng, dường như một khỏa đầu thú, hưu liền đem cái kia đồng bạn đầu cắn!

Sau đó cái kia bạch quang tán đi, lưu lại khổng lồ một cái lỗ thủng! Lông vàng lúc này mới phát ra cái kia rít lên một tiếng! Dẫn tới mọi người về sau, hắn tự nhiên không dám nói chính mình là tới trộm linh thú, lại tồn nghĩ thầm đe doạ một chút tiền tài, lúc này mới gọi thẳng là lông vàng cắn chết đồng bạn.

Ánh Tâm chúc an ổn bất động.

"Thì ra là thế. . ." Sở Lương nghe vậy trầm ngâm, đây rõ ràng chính là có người mong muốn tính toán hại chính mình. Người kia khẳng định là đoán chắc này chút lưu manh tại đồng bạn tử vong tình huống dưới sẽ vu oan lông vàng tấn, lúc này mới làm loại độc kế này.

Hắn trước tranh thủ thời gian dập tắt Ánh Tâm chúc ánh lửa, đốt đi này nửa ngày, vốn là chỉ còn nửa cái ngọn nến tuyết bên trên sương.

Trước không đề cập tới này sau lưng người gây sự, tối thiểu muốn trước nắm quan phủ này một cửa qua. Dù là cửu thiên thập địa môn đinh dưới, dung túng linh thú chiến hại người mệnh cũng không phải việc nhỏ, bây giờ biết rõ chân tướng, hắn mới yên lòng.

Đẩy cửa ra ngoài, đã nhìn thấy lông vàng đôn hậu lưng rộng ảnh. Mới vừa hắn nhường đầu to xem trọng môn, nó quả nhiên liền tận tuỵ thủ tại chỗ này.

Không thể không nói

Là một thanh giữ nhà hảo thủ . Còn quan phủ người, nguyên lai đã sớm tới. Yêu thú ăn người là đại án, một đội người mang tu vi võ đạo quan binh nghe hỏi liền chạy đến, này chút hẳn là trấn thủ cửa thành quân tốt, mới có thể tới nhanh như vậy.

Chỉ bất quá thấy này đệ ngũ cảnh lông vàng tấn, đều có chút sợ hãi, một đội người vây quanh không dám lên trước. Khói sóng thành này loại đại thành, sẽ không không có mấy cái cao thủ tọa trấn, đoán chừng đang đợi.

Sở Lương lộ ra mỉm cười, tiến lên phía trước nói:

"Chư vị, sự tình đã hỏi rõ ràng, hai người này là chịu gian tặc lợi dụng, trước để hãm hại ta nhà linh thú, cái này người mệnh quan ti cùng bọn ta tuyệt không quan hệ." Nhưng hắn mặc dù nói như vậy, lại không ai vẻ mặt buông lỏng.

Ngươi vừa rồi nắm người bị hại buộc chặt thành dạng bắt vào phòng bên trong, lại là ngọn nến lại là roi da hơn nửa ngày, ra tới hắn liền đổi lời nói. . . Việc này thấy thế nào đều giống như uy hiếp a?

"Các ngươi không muốn khinh động  chờ lang tướng cùng giám thành hai vị đại nhân đến rồi, trong cái này nội tình tự có quyết đoán!" Tên giống như là tiểu đội trưởng quan binh đứng ra, đoạn tiếng quát.

Vũ Triều đối đãi người tu hành cùng Tà Ma quỷ án từ xưa giờ đã như vậy, bởi vì dù cho triều đình nuôi dưỡng người tu hành lại nhiều, mở ra đến mỗi tòa thành trì tới đều là không lắm đủ.

Bọn hắn đối đãi cái này bản án, chỉ có thể cho sau xử lý. Liền là tại sự tình phát sinh về sau lại phái chủ lực nhân thủ tới xử lý, truy xử lý lúc cực điểm khắc nghiệt.

Vội vã tại thế gian hiện thực, đây đã là một tòa triều đình có thể làm được tối đa. Vô pháp cứu vớt tính mạng của ngươi, thế nhưng nhất định toàn lực giúp ngươi báo thù, chỉ có như vậy mới có thể chấn nhiếp những cái kia lòng mang ý đồ xấu yêu ma Tà Sùng.

Lang tướng liền là trấn thủ khói sóng thành võ tướng chức quan, giám thành quan thì là văn chức  bình thường đều là vài toà đại thư viện xuất thân Nho đạo tu giả.

Cơ hồ ngay tại hắn lời còn chưa dứt lúc, xa Thiên Nhất tiếng gào thét gió vang. Văn võ hai vị cùng nhau mà tới.

"Yêu nghiệt phương nào dám can đảm ở khói sóng ngoài thành làm loạn!" Ầm ầm một tiếng, một vị người khoác áo giáp thô hào hán tử hung hăng rơi xuống đất, mày kiếm vòng mắt, nhìn qua liền vũ dũng cực điểm.

"Lông vàng?" Một vị khác thì là một thân văn sĩ áo dài gầy gò nam tử trung niên, bột mì hơi râu, liếc mắt nhận ra lông vàng tấn, vẻ mặt lập tức nghiêm túc lên.

Hai bọn họ phân biệt là đệ ngũ cảnh võ giả cùng đệ ngũ cảnh nho tu, hẳn là khói sóng thành bên trong trấn thủ sức chiến đấu cao nhất.

Nếu là tu vi lại muốn cao, liền đạt được phủ thành hoặc là Vũ Đô thành đi điều. Dùng hai bọn họ lực lượng, nếu là muốn bắt một đầu vong mạng chạy trốn đệ ngũ cảnh linh thú, thật đúng là không nhất định dễ dàng.

"Hai vị đại nhân! Còn xin nghe ta một lời!" Sở Lương lập tức cao giọng nói, trước ổn định bọn hắn, tiếp theo lại đem mới vừa ngôn luận một lần nữa thuật lại một lần.

"Là như thế này?" Cái kia nhưỡng lang tướng nhíu lông mày

"Đỗ đại nhân thấy thế nào?" Cái kia giám thành quan quan sát bốn phía một vòng, nói:

"Muốn nghiệm chứng hắn nói có đúng không là nói dối, kỳ thật cũng không khó. Cái này chết người oan hồn chưa tan hết, nhìn một chút oán khí có hay không bám vào này linh thú trên thân chính là."

"Vậy cái này liền muốn cực khổ ngài thi pháp, ta này người thô kệch là không hiểu những thứ này." Lang tướng cười hắc hắc.

"Giao cho ta chính là, võ đạo, Nho đạo ai cũng có sở trường riêng mà thôi, Lý lang đem vũ dũng mưu lược nổi tiếng trong quân, cũng không phải cái gì người thô kệch." Cái kia họ Đỗ giám thành quan khách khí nói, lại trái lại thổi phồng một thoáng.

"Không không không." Lý lang đem lắc đầu

"Ta to cực kì."

". . . ." Cái kia đỗ giám thành mấp máy môi một cái, giống như là có chút im lặng, quay người lại bắt đầu nhặt chỉ quyết, lại hướng dưới mặt đất nhẹ nhàng nhấn một cái.

Bành -- -- trận gió như gợn sóng, bao phủ ra, rất nhanh bao phủ cả tòa khách điếm. Mà tơ tơ từng tia từng sợi thần hồn khí tức, đang một chút từ bốn phương tám hướng tụ lại.

Sở Lương nhìn ra được, hắn là tại tụ lại cái kia người chết tứ tán thần hồn, chiêu này mơ hồ trong đó cùng Thương Thư Văn thi triển qua hô tên bắt người chi thuật có chút cùng loại, chẳng qua là nhằm vào thần hồn.

Mắt thấy người chết oan hồn từng tia tơ hội tụ, lại không có một chút tiêm nhiễm tại lông vàng tấn trên thân, đỗ giám thành biểu lộ cũng dần dần trầm tĩnh lại.

Cái này có thể nuôi nổi lông vàng người trẻ tuổi, tám phần mười không phải thế nào tòa Tiên môn đệ tử liền là cái kia một tòa thế gia tử đệ, mặc kệ là loại nào, đối bọn hắn tới nói cũng đều là có chút khó giải quyết tồn tại.

Nếu là tra ra đúng là lông vàng tấn giết người, bọn hắn khẳng định phải xử lý đối phương, khó tránh khỏi sẽ có chút phiền phức.

Giờ phút này nếu là đã chứng minh lông vàng tấn trong sạch, bọn hắn cũng có thể hơi thả lỏng một ít. Vừa nghĩ đến đây, hắn hướng Sở Lương cùng Lâm Bắc hỏi:

"Các ngươi là toà nào Tiên môn đệ tử?"

"Ta hai người là Thục Sơn môn đinh xuống." Sở Lương đáp:

"Là luôn luôn dùng trảm yêu trừ ma giúp đỡ chính nghĩa làm nhiệm vụ của mình."

"Thục Sơn?" Đỗ giám thành đột nhiên nói:

"Thục Sơn Vân Diêu phong chủ Thương Thư Văn từng là ta đồng môn sư huynh, các ngươi có thể biết hắn?"

"A...." Sở Lương trên mặt lập tức toát ra vẻ mặt vui mừng

"Nguyên lai đại nhân ngươi là Thương sư thúc đồng môn nha. . . Ta cùng hắn quan hệ tốt nhất rồi!".