Chương 67: Cay mắt

Chương 67: Cay mắt

Nho Phật Đạo ba trong giáo, nho giáo tu giả truyền thừa hình thức cùng Phật Đạo có chút khác nhau, bọn hắn phần lớn là dùng thư viện hình thức truyền đạo thụ nghiệp, tu tập sau một thời gian ngắn liền sẽ rời núi nhập thế, bình thường không có một cái nào một dùng xâu chi tông môn.

Rời đi thư viện về sau, riêng phần mình có riêng phần mình chỗ, trừ một chút lưu tại thư viện dạy học đệ tử bên ngoài, còn lại liền sẽ không sẽ cùng thư viện có quan hệ gì.

Nếu là tình cảm sâu, cũng chính là ngày sau công thành danh toại lúc vì thư viện làm một ít chuyện, độ tự do rất cao.

Giống Phật Đạo hai nhà người tu hành rời đi sơn môn, như tự xây tông môn cái kia không quan trọng, nếu là lại vào cạnh tông môn, cái kia cũng khó tránh khỏi có chút phản đồ ý vị.

Mà vị này giám thành quan cùng Thục Sơn bên trên Thương Thư Văn, thế mà từng là một tòa thư viện đồng môn.

"Ồ? Thật sao." Nghe nói Sở Lương nói hắn cùng Thương Thư Văn muốn tốt, vị này đỗ giám thành lộ ra nụ cười.

"Đúng vậy a, tại ta con đường tu hành bên trên, Thương sư thúc thực sự trợ giúp ta rất nhiều!" Sở Lương chắc chắn gật đầu.

Đây là đâu sợ dùng Ánh Tâm chúc cũng đo không ra giả lời nói thật! Hàn huyên vài câu  bên kia tụ lại oan hồn cũng triệt để hoàn thành.

Một đạo hư hư ảnh vụ xoay quanh tại người chết trên thân thể, đây chỉ là một phần nhỏ không tồn tại cái gì linh trí thần hồn.

Nhưng nếu là có giết chết hắn hung thủ ở đây, này oan hồn cũng khẳng định sẽ quấn phụ đi lên. Có thể là giờ phút này lông vàng hoằng vô tội đầu to bên trên, chỉ có khắp nơi trụi lủi ánh trăng.

"Xem ra xác thực không phải này linh thú giết người, hẳn là có yêu ma kẻ xấu gây chuyện." Đỗ giám thành hướng Lý lang đem nói một câu.

Lý lang đem nhìn về phía cái kia lưu manh, đoạn tiếng quát hỏi:

"Cái kia sai sử bọn ngươi thủ phạm đến tột cùng là ai?"

"Đại nhân! Nhỏ thực sự không biết a!" Cái kia lưu manh quỳ trên mặt đất, tiếng buồn bã khóc Cầu Đạo.

"Hắn hẳn là hoàn toàn chính xác không biết." Thoát khỏi tình nghi, Sở Lương bình tĩnh xuống tới, cũng lên tiếng nói ra. Dù sao mới vừa hắn là tại Ánh Tâm chúc chiếu rọi đến nói qua, nếu là biết được phía sau màn thủ phạm thân phận, sớm đã bị soi sáng ra tới.

"Các ngươi nếu là Thục Sơn đệ tử, ở chỗ này cũng sẽ không có cái gì cừu gia. . ." Đỗ giám thành nhíu mày suy nghĩ

"Các ngươi có thể có cái gì đối tượng hoài nghi?"

"Ta hoài nghi là. . ." Lâm Bắc đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên phát giác Sở Lương âm thầm túm hắn một thanh, sau đó hắn lập tức sửa lời nói:

"Ta hoài nghi là hắn hàng xóm.

" hắn chỉ cái kia lưu manh nói:

"Hắn nhà hàng xóm hài tử là tên này, đổi ta ta cũng muốn lộng chết hắn." Lý lang đem cùng đỗ giám thành kỳ quái nhìn xem Lâm Bắc, chỉ cảm thấy cái này người không hiểu thấu.

Lại bốn phía điều tra trong chốc lát, không có phát hiện không đúng, lúc này Thiên Quang đã hơi sáng. Quan phủ nhân tài như vậy rút về, đỗ giám thành nói với Sở Lương:

"Nếu là đến tiếp sau các ngươi tại khói sóng thành lại có khó khăn gì, tùy thời tới tìm ta." Giám thành quan tại một thành người tu hành bên trong xem như bình thường chủ quản, hắn nói lời này còn là có tư cách.

"Đa tạ Đỗ sư thúc!" Sở Lương cũng trực tiếp kết giao tình hô.

"Ngươi tuy là tuổi nhỏ, nhưng khí độ ôn tồn lễ độ, gặp chuyện không nhanh không chậm, cũng là rất có ta Nho Gia nhẹ nhàng quân tử phong thái.

"Đỗ giám thành có chút tán thưởng:

"Cũng khó trách ta Thương sư huynh thích ngươi."

"Ta chẳng qua là dùng hai vị sư thúc dạng này người làm gương, hướng giá nhóm học tập thôi." Sở Lương cũng mỉm cười nói.

Đưa tiễn văn võ hai vị quan viên, Lâm Bắc mới có chút kỳ quái nói:

"Vì cái gì không cho ta nói? Ngươi không nghĩ tới cái kia Lão Viên sao? Chúng ta tại đây một mảnh đắc tội yêu ma Tà Ma, cũng chỉ có nó."

"Hoài nghi?" Sở Lương cười cười

"Ta cơ hồ chắc chắn là nó! Ngươi xem đây là cái gì?" Nói xong, hắn mở ra lòng bàn tay, bên trong lại có thể là một cây màu trắng lông khỉ.

Lúc trước hắn tại phát hiện căn này lông tơ, phía trên còn có từng tia tơ còn sót lại linh tính, cái kia đạo ăn người bạch quang, chắc hẳn liền là vật này biến thành.

"Cái kia. . ." Lâm Bắc mới vừa muốn hỏi, đột nhiên cũng giống như là nghĩ đến cái gì, lộ ra giật mình vẻ mặt.

Nếu là đối quan phủ người nói rõ Lão Bạch vượn sự tình, vậy bọn hắn tự nhiên sẽ giết tới bên trong thung lũng kia đi, đem cái kia vượn trắng bắt lại trừng trị.

Này loại xem mạng người như cỏ rác yêu vật, là triều đình chắc chắn muốn tẩy trừ. Có thể bởi như vậy khắp sơn cốc thiên tài địa bảo tự nhiên cũng là bại lộ.

Nếu như thế nào đều muốn đi trảm yêu trừ ma, không bằng tự mình động thủ.

"Nhìn thấy không?" Vẫn như cũ là cái kia âm u gian phòng bên trong, người áo bào trắng cùng hắc ảnh ngồi đối diện nhau.

"Ngươi nói không sai, cái kia Sở Lương quả nhiên tại khói sóng thành. Ta quét nhìn một vòng, tại khói sóng ngoài thành một cố trong khách điếm tìm được hắn." Hắc ảnh nhắm chặt hai mắt, nhặt chỉ quyết, giống như tại thi triển thần thông.

"Thấy cái gì?" Người áo bào trắng theo miệng hỏi.

"Ta nhìn thấy hắn tại. . ." Hắc ảnh vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút kỳ quái, dường như kinh ngạc tán thán, dường như khó có thể tin, dường như tự than thở già yếu.

"Làm sao vậy?" Người áo bào trắng không hiểu.

"A nha. . ." Hắc ảnh rất nhanh tản thần thông, cúi thấp đầu, lấy tay theo vò hai mắt, một bộ mười phần dáng vẻ mệt mỏi.

Nửa ngày, mới vừa biệt xuất ---- câu:

"Thật sự là cay con mắt."

"Ngươi đến tột cùng thấy cái gì?" Người áo bào trắng bị khơi gợi lên tò mò

.

"Ta nhìn thấy hắn ở bên trong phòng, đem một người nam tử trói thành khó coi tư thế, trong tay còn cầm lấy một cây ngọn nến. . . Bên cạnh còn có một cái khác nam tử, đang ở hiểu quần. . . Hắc ảnh một mặt vô pháp nói nói biểu lộ.

"Người tuổi trẻ bây giờ. . ." Người áo bào trắng nghe vậy, cũng lộ ra một bộ có thụ rung động bộ dáng

"Ngươi xác định cùng hắn làm chuyện đó chính là nam sao?"

"Đều là?"

"Ba cái đều là."

"Nhờ có thiên thị địa thính tại khoảng cách rất xa thời điểm, có thể kéo dài thời gian không dài." Hắc ảnh dùng một cỗ sống sót sau tai nạn ngữ khí nói ra

"Ánh sáng vừa rồi cái nhìn kia, cũng không biết ta phải dùng bao lâu mới có thể quên đi." Tiên pháp, thiên thị địa thính. Có khả năng đem tai mắt kéo dài đến giữa đất trời bất kỳ một vị trí nào.

"Nhờ có ta sẽ không thiên thị địa thính." Người áo bào trắng dùng vui mừng ngữ khí nói ra.

"Bất kể nói thế nào, hiện tại đã xác định tiểu tử này vị trí." Hắc ảnh phẫn nói ra

"Ta phải nhanh gọi người đi đem hắn giết chết, khiến cho hắn theo trên cái thế giới này tan biến!"

"Đúng rồi, còn có một việc." Người áo bào trắng một lần nữa nghiêm mặt, sau đó trầm giọng nói ra.

"Làm sao vậy?" Hắc Cảnh hỏi.

"Lần trước Khương Nguyệt Bạch giảng pháp về sau, Từ Tử Dương hẳn là nhận lấy chỉ điểm, ngay tại trước đây không lâu, hắn cũng đã đạt thành hoàn mỹ chu thiên, xuất hiện chu thiên dị tượng." Người áo bào trắng nói.

"Cái này chu thiên dị tượng thật đúng là. . . Làm sao đột nhiên cùng cải trắng giống như không đáng giá." Hắc ảnh hận hận hừ lạnh nói.

"Mà lại. . ." Người áo bào trắng dừng một chút, mới nói nói:

"Hắn dị tượng không phải khí hải Kim Đan, mà là ngũ khí triều ngột.

"Cái gì? !" Hắc ảnh lần này thực sự chấn kinh

"Hắn đã đạt đến đệ ngũ cảnh!"

"Không sai." Người áo bào trắng nói:

"Tiên Linh thể Khương Nguyệt Bạch cùng đệ ngũ cảnh Từ Tử Dương, chỉ cần có hai người này tại, Thục Sơn gần như không có khả năng xuống dốc."

"Nhất định phải thừa dịp bọn hắn không có trưởng thành trước đó đem hắn bóp chết." Hắc ảnh chớ nghiến răng nghiến lợi

"Ta muốn Thục Sơn vĩnh viễn không thể vươn mình!".