Chương 68: Đại Bổng

Chương 68: Đại Bổng

"Đáng hận!" Làm quan phủ người cùng Sở Lương bọn hắn vây làm một đoàn thời điểm, trong khách điếm còn lại người tu hành đều xúm lại ở chung quanh xem náo nhiệt.

Mà ở trong đó mặt, hòa với một vị thân hình cao lớn lão giả, tướng mạo nhọn quai hàm tròn mắt, hai mắt tinh sáng lên, trốn ở trong tối lẳng lặng theo dõi tất cả những thứ này.

Đây chính là bên trong thung lũng kia vượn trắng hoá hình. Nó tại cái kia cốc bên trong ở lại nhiều năm, đã sớm đem cả tòa sơn cốc linh thực đều xem như chính mình tài sản riêng, lúc trước bị Sở Lương cướp đi kiếm Diệp Huyền dương hoa, nó chợt cảm thấy nội tâm oán hận vô cùng.

Lúc này mới lặng lẽ theo đuôi, làm độc kế vu oan trả thù. Tại kế hoạch của nó bên trong, nếu là có thể đem mạng này án giá họa đến Sở Lương trên đầu, tự nhiên là tốt nhất.

Như là không thể, vậy chỉ cần lông vàng tấn bị chế trụ nhất thời, nó lại đi tìm cái kia hai người thiếu niên báo thù, đoạt lại thiên tài địa bảo tự nhiên chuyện đương nhiên.

Chẳng qua là không nghĩ tới Sở Lương lâm nguy không sợ, đem sự tình xử lý đến như thế viên mãn, một lát liền điều tra ra chân tướng sự tình, cái kia giám thành quan lại làm tràng giúp lông vàng rửa sạch tình nghi.

Vốn định xâm phạm tội hiện trường nhìn một chút thành công tràng diện, không muốn lại nhìn thấy chính mình bàn tính thất bại. Sau đó hắn lại khẩn trương lên.

Cái kia hai người thiếu niên người tu hành hơi chút suy tư, rất dễ dàng sẽ liên tưởng đến trên đầu mình, nói không chừng liền sẽ hồi trở lại đến báo thù.

Chính mình một mình tất nhiên khó có thể ứng phó. Nghĩ như vậy, nó một đường bước nhanh rời đi, đi xa một chút trực tiếp hiện ra nguyên hình, hóa thành một đoàn gào thét Bạch Phong cuốn về Hắc Kình sơn.

Trở lại chính mình ở lại trong sơn cốc, nó cũng không dừng lại, mà là một đường xuyên qua, đi tới sơn cốc bên kia.

Nơi này có khác một tòa động phủ. Trong động ở lại chính là một chữ số trăm năm đạo hạnh hồ yêu, cũng ở vào đệ tứ cảnh đỉnh phong, tu vi không tại vượn trắng phía dưới.

Chẳng qua là vượn trắng thời gian trước từng tùy tùng một vị Thiên Cương môn trưởng lão, tu tập không ít võ đạo, chiến lực bất phàm, dưới cảnh giới ngang hàng căn bản không có yêu vật là nó đối thủ.

Tại vị trưởng lão kia sau khi chết, vượn trắng liền rời đi Thiên Cương môn, bốn phía du lịch lúc ngoài ý muốn phát hiện nơi đây. Lúc ấy này hồ yêu liền đã tại trong sơn cốc tu hành, so với nó tới còn sớm.

Vượn trắng bằng vào cường hãn vũ lực, chiếm trước này hồ yêu vị trí. Nhưng hồ yêu thiên phú thần thông thiên biến vạn hóa, vượn trắng cũng không cách nào triệt để đem hắn giết chết.

Hồ yêu lại dùng hủy đi khắp núi dược thảo tướng uy hiếp, cuối cùng vượn trắng cùng nó đạt thành ước định. Hai yêu chung nhau chiếm hữu tòa sơn cốc này, đối với cốc bên trong linh thực, có nhu cầu liền có thể lấy dùng.

Nhưng hai yêu bên ngoài người, một khi tới gần liền muốn lọt vào thống kích. Bất quá chúng nó dù sao quan hệ vi diệu, cũng tại đề phòng lẫn nhau, hồ yêu cũng không có khả năng ở đến cách nó quá gần, ngay tại sơn cốc một chỗ khác một lần nữa mở ra một chỗ động phủ.

Trong ngày thường, hai yêu quan hệ có thể nói là nước giếng không phạm nước sông, nhưng cũng cả đời không qua lại với nhau. Nhưng hôm nay vượn trắng lại chủ động tới cửa.

"Ngươi tới làm cái gì?" Nó đi vào động phủ ngoài cửa lớn, không cần gõ cửa, liền có một đầu cùng người tề cao tóc đỏ đại hồ ly nhảy lên ra tới, cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào hắn.

"Ta tới là muốn nói cho ngươi, bây giờ có một kiện chuyện khẩn yếu, cần ngươi giúp ta." Vượn trắng nói.

"Chuyện gì?" Hồ yêu hỏi.

"Ngày trước tới hai cái Tiên môn đệ tử, cướp đoạt trong cốc này thiên tài địa bảo, ta người ít không đánh lại đông, bị bọn hắn cướp đi một gốc kiếm Diệp Huyền dương hoa. Ta lo lắng bọn hắn sẽ còn lại đến, đến lúc đó ngươi phải giúp ta đối phó bọn hắn." Vượn trắng nói

"Không phải cốc bên trong linh thực đều muốn bị người cướp đi!"

"Tiên môn đệ tử?" Hồ yêu trên người tóc đỏ hơi dựng ngược lên

"Bọn hắn sẽ không kêu cái gì sư môn trưởng bối đến đây đi?" Nó này loại rừng núi ở giữa tu hành yêu vật, sợ nhất liền là những cái kia có mạnh mẽ bối cảnh chính thống Tiên môn đệ tử, luôn luôn tránh chi không kịp.

"Không cần kinh hoảng." Vượn trắng vẻ mặt liền trầm ổn nhiều

"Nếu là bọn họ tìm vẽ sư môn trưởng bối, ta đây cũng trở về Thiên Cương môn đi thỉnh viện binh tốt. Hiện nay trợ lực của hắn chỉ có một đầu đệ ngũ cảnh cường lực lông vàng tấn, nếu không phải cái kia lông vàng tấn cản đường, ta sớm đem cái kia hai cố đệ tam cảnh tru sát."

"Đệ ngũ cảnh linh thú?" Hồ yêu trầm ngâm một chút, hỏi:

"Ngươi muốn cho ta thế nào giúp ngươi?"

"Giá am hiểu biến hóa chi thuật, chỉ cần ngươi biến ảo thành người kia bộ dáng, thay ta dẫn dắt rời đi lông vàng tấn, ta một lát liền có thể đem bọn hắn giải quyết." Vượn trắng tự tin nói ra.

"Đệ ngũ cảnh linh thú đối khí tức khẳng định cực kỳ mẫn cảm, như thế nào ta có thể tuỳ tiện mê hoặc?" Hồ yêu thì vẫn còn có chút chột dạ.

"Không sao." Vượn trắng nói:

"Ta trước trong cốc thi pháp nhấc lên sương mù, đã có thể che chắn ánh mắt, cũng có thể mơ hồ khí tức, đến lúc đó ngươi chỉ cần hiện thân đưa nó dẫn tới nơi xa, không cần quấy nhiễu ta ra tay liền tốt. Đối đãi ta tru sát hai người kia, sẽ cùng ngươi hợp lực đối phó cái kia linh thú." Hồ yêu tựa hồ như cũ có chút lưỡng lự.

Vượn trắng tiếp tục nói:

"Ngươi nếu như không ra tay, vậy liền giống lúc trước ngươi uy hiếp ta như thế, chúng ta không bằng kịp thời một mồi lửa đốt đi tòa sơn cốc này, cũng tiết kiệm thiên tài địa bảo đều rơi vào bên cạnh trong tay người." Hồ yêu nghe vậy, lúc này mới đau nhức hạ quyết tâm:

"Tốt!" Sơn cốc này nó bảo vệ thời gian có thể so sánh vượn trắng dài nhiều, vượn trắng đều sẽ hắn coi là mình vật, nó lại như thế nào có thể tuỳ tiện buông tay?

Lần trước đi vào Hắc Kình sơn thời điểm, Sở Lương chỉ là muốn lấy kiếm Diệp Huyền dương hoa, cho nên cũng không có hạ nặng tay.

Bằng không lông vàng tấn cùng cái kia vượn trắng triền đấu lúc, hắn sẽ không chỉ ở một bên quan chiến. Không phải hắn cũng không phải bình thường thứ

Tam cảnh gà yếu, tuyệt đối không đến mức giúp không được gì.

Trên người hắn át chủ bài cũng không ít. Nhưng lần này vượn trắng sát hại mạng người tới cắm thôn trang hãm hại, này tính chất liền biến, lại đến đến sơn cốc lúc, hắn cùng Lâm Bắc đều nghiêm túc rất nhiều.

Có thể ngắm nhìn bốn phía, nhưng không có lại nhìn thấy cái kia vượn trắng ảnh vụ.

"A?" Lâm Bắc buồn bực

"Nó đi đâu? Sẽ không phải là đoán được chúng ta muốn đến báo thù, sớm chạy trốn đi?"

"Tuyệt đối không phải." Sở Lương nói: Hắn chỉ chỉ chung quanh còn hoàn hảo vài cọng linh thực:

"Cái kia vượn trắng nếu là chạy trốn, cũng nên đem này đã thành thục vài cọng linh thực hái xuống, làm sao có thể lưu cho chúng ta?"

"Cái kia kỳ quái." Lâm Bắc nói.

"Nhỏ v tâm đề phòng, nó có thể là kiêng kị lông vàng tấn, núp trong bóng tối mong muốn đánh lén." Sở Lương nói, tiếp lấy lại đề lớn âm lượng:

"Nó không ra, chúng ta liền đem này vài cọng linh thực ngắt đi!" Lời còn chưa dứt, đột nhiên có lúc thì trắng sương mù theo bốn phương tám hướng xông tới, chỉ chớp mắt, liền đã tràn ngập cả tòa sơn cốc.

Cùng lúc đó, còn có cuồng phong gào thét, trực mê người mắt!

"Đi lên quan sát." Sở Lương phát giác không đúng, lập tức chào hỏi Lâm Bắc cùng lông vàng tấn cất cánh. Có thể hai người một thú đồng thời cất cánh thời khắc, bên cạnh mới đột nhiên thoát ra một đạo khoẻ mạnh bóng trắng, chính là cái kia lão bạch viên.

Nó trong tay giơ lên cao cao một cây Đại Bổng, vung vẩy bên trong mang theo ầm ầm sấm vang:

"Đi xuống cho ta!" Này một cái ám côn vừa nhanh vừa mạnh, mang theo gào thét sơn hà uy thế, cực kỳ làm người kinh hãi!

Đang bay lên trên hai người lập tức đem thân chìm xuống, một lần nữa rơi vào sương mù bao phủ bên trong, lông vàng tấn thì không sợ hãi, hơi ngửa đầu dùng đầu to đứng vững một gậy này!

Bành! Dù là lông vàng tấn da cứng thịt dày, trên không trung dù sao dưới chân Vô Căn, lúc này bị một gậy này ép xuống, một lần nữa rơi xuống mặt đất.

Mà này lúc lên lúc xuống, hai người một tấn khoảng cách thì hơi có chút xa. Sương mù nồng hậu dày đặc, đã thấy không rõ trước người một thước sự vật.

"Lông vàng!" Trong sương mù, đột nhiên có một tiếng kêu gọi. Lông vàng tấn đầu to vừa nhấc, liền thấy phía trước có một bóng người, lờ mờ dường như Sở Lương.

Thế nhưng khí tức trong mơ hồ có chút phân rõ không rõ, đầu to liền áp sát tới. Cái kia

"Sở Lương" liền lại lui về phía sau mấy bước, cách nó lại xa hơn một chút, lông vàng tấn lại hướng trước truy. Như thế trải qua, lông vàng lỗ dần dần bị này

"Sở Lương" mang theo, xa xa đi tới sương mù rìa. Mà tại cái kia sương mù chỗ sâu tại chỗ, chân chính Sở Lương đang muốn đổi lại cái hướng đi cất cánh thoát thân, đột nhiên, trong lòng một hồi báo động.

Hắn cảm giác được mình bị một cỗ khí thế khóa chặt.

"Các ngươi sẽ rất nhanh biết tới nơi này là cỡ nào sai lầm." Trong sương mù âm hiểm cười lạnh một tiếng. Một cây Đại Bổng lại lần nữa chống đỡ gần!.