Chương 171: Lông vàng lưu động săn Hống 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 171: Lông vàng lưu động săn Hống 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đệ tam cảnh? Thiên tài?"

Thân mang một bộ trang phục nhuyễn giáp người bịt mặt, sau lưng đan xen lấy hai cây trường đao, chỉ lộ ra trong cặp mắt, lộ ra một tia không giảng hoà trào phúng.

Tại hắn duỗi ra trên cánh tay phải, bất ngờ rơi một con quạ, lúc này Ô Nha đang ở mở miệng nói chuyện.

"Ngươi không nên coi thường hắn, tuy nói đệ tam cảnh tu vi không tính là cao bao nhiêu, nhưng hắn có khả năng tại đệ tam cảnh thời điểm lĩnh ngộ hoàn mỹ chu thiên, tại Thục Sơn chấn kinh rất nhiều người."

Nghe Ô Nha, người bịt mặt như cũ cười khẩy: "Được a."

"Mà lại bên cạnh hắn có một đầu đệ ngũ cảnh linh thú Kim Mao Hống, ngươi có thể không nên khinh địch khinh thường." Ô Nha lên tiếng lần nữa.

Người bịt mặt lại nhìn một chút trong tay hình cáo thị, phía trên rõ ràng là Sở Lương chân dung.

Đem bộ dáng của hắn ghi vào não về sau, người bịt mặt nhẹ tay nhẹ lắc một cái, tờ giấy kia liền hóa thành muôn vàn sợi mảnh vụn, theo gió bay đi, "Dẫn đường chính là."

Cái kia Ô Nha kéo ra hai cánh, cuối cùng phát ra hai tiếng nó hẳn là phát ra khàn khàn tiếng kêu, người bịt mặt theo sát phía sau, Ngự Phong mà lên.

Thật lâu, đi tới Hắc Kình sơn lên.

"Hắn liền tại bên trong vùng thung lũng kia, trong sơn cốc tràn đầy sương mù, ngươi muốn cẩn thận." Ô Nha lại lần nữa nhắc nhở.

"Đó không phải là càng tiện hạ thủ?" Người bịt mặt cười một tiếng, "Không quan trọng một cái đệ tam cảnh, ta trong nháy mắt liền giết, cái gì linh thú căn bản phản ứng không kịp."

"Chờ ngươi tin tức." Ô Nha lại nói một câu, chợt một thân Hắc Vũ đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn mực nước nhỏ xuống tại đất, nguyên lai cũng không phải vật sống.

Người bịt mặt không nữa huyền không, thân hình nhảy lên, phần phật còi liền rơi xuống.

Danh hiệu của hắn gọi "Song Đao Khách" là trong tổ chức chuyên môn phụ trách ám sát thích khách. Tại thích khách chi đạo bên trên, hắn tự xưng là đã là Tu Tiên giới đỉnh tiêm.

Đối với vì cái gì khiến cho hắn tới giết một cái đệ tam cảnh sâu kiến, hắn không hiểu nhiều. Khả năng tiểu tử kia xác thực có cái gì điểm đặc biệt, là Thục Sơn coi trọng nhân vật đi.

Bởi vì tổ chức thần bí người đứng đầu cực kỳ thống hận Thục Sơn, hắn bố cục mấy chục năm, vơ vét một nhóm nhận qua Thục Sơn chi làm hại cô nhi bồi dưỡng, lúc này mới hợp thành hôm nay tổ chức.

Giống Song Đao Khách, phụ thân của hắn năm đó liền là một vị phổ phổ thông thông nơi đó ác bá, bình thường làm chút khi nam phách nữ, cướp bóc đốt giết đàng hoàng nghề nghiệp, miễn cưỡng sống qua ngày. Có một ngày liền bị Thục Sơn đệ tử tìm tới cửa, đánh chết tươi.

Này chút Thục Sơn đệ tử cỡ nào hung tàn?

Trong tổ chức người phần lớn đều là cùng hắn tương cận thân thế, trong ngày thường làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh ý, thuận tiện mưu tính như thế nào đả kích Thục Sơn phái.

Chỉ chớp mắt, hắn liền rơi vào sơn cốc trong sương mù dày đặc, mới vừa gia nhập sương mù dày rìa, hắn đã nhìn thấy cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Cái kia người thiếu niên, mặt mày thân hình, cùng trên bức họa giống như đúc. Mà phía sau hắn, mơ hồ còn đi theo một cái quái vật khổng lồ, hẳn là cái kia đệ ngũ cảnh Kim Mao Hống.

Thật đúng là tự nhiên chui tới cửa.

Song Đao Khách khóe miệng nhảy lên, trong nháy mắt chui xuống đất, thân hình hóa thành một cái bóng, hắc quang nhấp nháy, lẫm liệt sát khí phá vỡ tầng tầng sương mù dày.

Xùy

Cái bóng của hắn xẹt qua thiếu niên tại trong sương mù dày đặc hư hư cái bóng.

Trảm ảnh.

Song Đao Khách cũng không quay đầu lại rời đi, một đòn giết chết, trốn xa ngàn dặm, có đệ ngũ cảnh linh thú hộ thể lại như thế nào?

Tại ngươi cái kia linh thú đến trước khi đến, ta liền có thể đưa ngươi miểu sát đồng thời ung dung toàn thân trở ra.

Không hề khó khăn.

Thiếu niên kia thân hình đứng thẳng bất động tại tại chỗ, thật giống như bị làm định thân pháp. Dừng một chút, mới có một vòng tơ máu từ thắt lưng lan tràn ra, tiếp theo, nửa người trên chán nản trượt xuống.

Đồng thời tại trượt xuống trên đường, vầng sáng lóe lên, bên trên nửa đoạn dưới thân thể tàn phế đều hóa thành không phải người dáng vẻ.

Hồ ly thân thể tàn phế.

Kim Mao Hống cuối cùng đuổi tới, lại xích lại gần này thi thể ngửi ngửi.

Không phải.

Nhận lầm người.

Nó đầu to nhất chuyển, một lần nữa trở lại trong sương mù dày đặc đi tìm tìm Sở Lương. Chỉ còn sót lại một mảnh tuế nguyệt tĩnh tốt án mạng hiện trường, phảng phất vừa rồi không có chuyện gì phát sinh.

. . .

Bành

Đối với này đột nhiên duỗi ra một gậy, Sở Lương trốn tránh đã không kịp, chỉ có thể trong nháy mắt đem chính mình khỏa thành bánh chưng, gánh vác một kích này.

Lớn bánh chưng trong nháy mắt bị đỗi ra hơn mười trượng xa, tan biến trong mê vụ.

Nhưng vượn trắng theo sát phía sau, theo tiếng tới.

Hắn tu tập võ đạo nhiều năm, có thể bằng vào một tia gió thổi cỏ lay tiếng vang, một sợi cực kỳ nhỏ khí tức, liền khóa chặt vị trí của địch nhân, đây là hắn vượt mức bình thường bản lĩnh!

Có thể khi hắn tại đuổi tới về sau, lại phát hiện không có một chút xíu tiếng động, cũng không có một tia khí tức.

Chuyện gì xảy ra?

Đi nơi nào?

Vượn trắng trong lòng vừa bay lên một nỗi nghi hoặc, chỉ nghe thấy một đạo rất nhỏ tiếng vang, hắn lập tức quơ gậy đánh tới.

Lại phát hiện là một khỏa nho nhỏ đồng cầu bị ném mạnh tới, theo hắn nhất kích đánh trúng, cái kia đồng cầu ầm ầm nổ tung!

Kịch liệt nổ tung xua tán đi một mảng lớn sương mù, không chỉ đem cái kia vượn trắng hất bay, còn để nó chấn động trong lòng, tựa như nhận lấy trọng chùy đập nện thần hồn, một hồi không khỏi sợ hãi bỗng nhiên kéo tới.

Huyền Sát Âm Lôi!

Sở Lương lúc này mới đứng dậy.

Nguyên lai hắn tại dùng thanh diệp khỏa thân đồng thời, cũng đánh giá ra trước mắt thế cục, lập tức uống vào một khỏa Ẩn Nguyên đan.

Tại đây nồng đậm trong sương mù, uống vào Ẩn Nguyên đan nín hơi giấu ở, vượn trắng căn bản là không có cách tìm tới hắn, sau đó mới bị hắn Huyền Sát Âm Lôi đánh lén thành công.

Chung quanh mảng lớn sương mù bị xua tan, ngã xuống đất vượn trắng cùng đứng dậy Sở Lương, cuối cùng có thể hoàn chỉnh xem đến lẫn nhau.

"Tiểu tặc!" Vượn trắng gầm thét một tiếng.

Vượt qua trong lòng kéo dài kinh khủng tránh lui chi niệm, nó Đại Bổng khẽ chống, thân thể bỗng nhiên bắn lên, lại lần nữa hướng Sở Lương chém giết tới.

Hồi Lưu thân pháp!

Sở Lương liếc mắt nhận ra thân pháp của nó, cùng Vân Triều Tiên dạy mình là giống nhau.

Này võ đạo thân pháp kỹ xảo cũng không có đặc biệt cao cấp, thế nhưng cảnh giới chi kém, chênh lệch lớn nhất liền là cường độ. Đồng dạng thân pháp chiêu thức, đệ tam cảnh dùng đến cùng đệ tứ cảnh dùng đến liền là khác biệt trời vực.

Nếu như Sở Lương đồng dạng dùng Hồi Lưu thân pháp cùng nó chu toàn, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị nó đuổi kịp.

Có thể cùng nó đụng vào, nếu là chịu một gậy, chỉ sợ cũng là lập tức xương cốt đứt gãy, thậm chí khả năng bị một gậy đánh giết.

Không chạy nổi, lại đánh không lại.

Nên xử trí như thế nào?

Chỉ thấy Sở Lương giương một tay lên, thanh quang lại lóe lên, lại lần nữa bọc đi lên.

Vượn trắng cười khẩy, loại thủ đoạn này còn có thể dùng mấy lần? Không cần ba năm bổng, pháp khí này không sớm thì muộn sẽ bị chính mình đánh nứt!

Có thể trong tích tắc về sau, hắn liền phát hiện mình sai. Lần này thanh quang bao lấy không phải Sở Lương, mà là chính nó.

Không sai, lần này Thanh Diệp pháp khí một quyển, đem vượn trắng thân hình đột nhiên bao tại bên trong. Vượn trắng trước tiên liền nhấc ngang Đại Bổng, như muốn căng ra.

Có thể là chỉ thoáng trì trệ một cái chớp mắt, liền có ầm ầm tiếng nổ mạnh bên tai bờ vang lên.

Phốc phốc.

Lần này hai tiếng nổ tung vang rất nặng nề ngột ngạt.

Bởi vì là bị thanh diệp bao lấy mới nổ tung, thuộc về là hai khỏa sấm rền.

Mặc dù chỉ là một khỏa biến hai khỏa, nhưng đối với bên trong vượn trắng tới nói, lần này bị uy lực so lúc trước ít nhất lớn hơn mười mấy lần.

Đáng tiếc Thanh Diệp pháp khí gặp này sắp vỡ  đồng dạng xuất hiện vết rách. Sở Lương có chút đau lòng thu hồi thanh quang, liền nghe phù phù một tiếng, cái kia vượn trắng một thân cháy đen, té xuống đất. Nhắm chặt hai mắt, tựa hồ bất tỉnh nhân sự.

Biến thành vượn đen.

Nhưng Sở Lương không có chút nào buông lỏng.

Nếu là chém giết một đầu yêu vật, cái kia hẳn là sẽ có màu vàng kim ấn ký bay tới trên người mình, lúc này không có cái gì, đã nói lên cái kia vượn trắng, không chết.

Hắn tế lên Vô Trần kiếm, một tia sáng trắng bay qua, trực đâm về cái kia vượn trắng hạ ba đường, nghĩ tìm một chút sinh tử.

Một kiếm như vậy, cái kia vượn trắng cũng không còn cách nào giả chết, vươn mình một gậy đánh bay Vô Trần kiếm.

Nó lúc này bản thân bị trọng thương, lòng tràn đầy bị Huyền Sát Âm Lôi kinh khủng ăn mòn, chiến ý hoàn toàn không có, vươn mình liền muốn trốn đi.

Chỉ cần lần này rời đi, trở lại sư môn đi tìm đủ nhân thủ trợ trận, coi như bại lộ này Phương Bảo cũng không quan trọng. Liều mạng hết thảy thiên tài địa bảo không muốn, cũng phải tìm tiểu tặc này báo thù!

Đúng lúc lúc này rít lên một tiếng, Kim Mao Hống thấy được chủ nhân, đất rung núi chuyển cuồng chạy tới, cái kia vượn trắng mãnh liệt nhảy lên ra ngoài, đang cùng một khỏa trong sương mù dày đặc thoát ra đầu to đối diện chạm vào nhau.

Khách

Kim Mao Hống cắn một cái vào vượn trắng.

Nếu như nói Sở Lương bên người có cái gì có thể triệt để phá này vượn trắng phòng vũ khí, cái kia Kim Mao Hống răng nanh tuyệt đối đứng hàng đệ nhất.

"A!" Vượn trắng kêu thảm một tiếng, đầy mắt oán độc, biết mình đã vô pháp đào thoát, nó rút ra một sợi lông, phun ra một ngụm máu tươi tiêm nhiễm tại lông tơ bên trên, hướng ra phía ngoài ném một cái.

Hưu

Cái kia đạo lông tơ hóa thành một tia sáng trắng hướng xa Thiên bay đi.

Sở Lương mắt thấy nó liền bị Kim Mao Hống cắn chết, trực tiếp chỉ tay nâng lên, Vô Trần kiếm một đạo kiếm mang lướt qua, đâm xuyên qua vượn trắng cổ họng.

Lúc này mới có một vệt kim quang bay xuống ra tới, hội tụ đến trên người mình.

"Rất tuyệt." Sở Lương đi tới, vỗ vỗ Kim Mao Hống đầu to, đối với nó kịp thời xuất hiện cùng chỉ cắn không giết hành vi biểu thị ra cực lớn ngợi khen.

Đã là một đầu hợp cách "Lông vàng lưu động săn Hống".

Theo vượn trắng vừa chết, quanh mình sương mù chốc lát tán đi, chỉ thấy miệng sơn cốc bên kia đồng dạng mùi máu tanh trùng thiên, tựa hồ cũng phát sinh một trận chiến đấu.

Thẳng đến lúc này, biến mất nửa ngày Lâm Bắc mới xông tới, nhìn một chút mất mạng vượn trắng, nhìn lại một chút Sở Lương, thở dài nhẹ nhõm.

"Hữu kinh vô hiểm." Hắn này này cười nói: "Huynh đệ chúng ta quả nhiên lợi hại!".