Chương 172: Từ Tử Dương tạ 【  nguyệt phiếu tăng thêm 】

Chương 172: Từ Tử Dương tạ 【  nguyệt phiếu tăng thêm 】

"Giáng Ngọc Hoa Chi."

"Linh Xà Phục Tiên Thảo."

"Thất Mạch Đàm Hoa."

"Bạch Sương Triển Vân Diệp."

". . ."

Sở Lương cùng Lâm Bắc cẩn thận từng li từng tí trong cốc tìm kiếm một lát, đem đã thành thục bốn cây linh thực hái xuống, lúc này mới hài lòng chuẩn bị rời đi.

"Trở về nắm những thiên tài địa bảo này bán đến Đan Đỉnh các, chúng ta chia năm năm sổ sách." Sở Lương nói.

"Này nhiều ngượng ngùng a." Lâm Bắc gãi gãi đầu, nói: "Lần này chủ yếu đều là ngươi tại ra tay, ta căn bản không có làm cái gì."

"Nhưng nếu không phải ngươi dẫn ta tới mảnh sơn cốc này, ta liền kiếm Diệp Huyền dương hoa đều lấy không được." Sở Lương mỉm cười nói: "Cũng đừng khách khí với ta."

"Này này này." Lâm Bắc cũng cười sang sảng một tiếng, "Cái kia sau này trở về, ta những cái kia tư tàng tập tranh đều cho ngươi mượn xem."

"Ây. . . Cũng là không cần." Sở Lương cười từ chối nhã nhặn.

Xem Lâm Bắc những vật kia, hắn sợ chính mình có một ngày cũng muốn viết Giới Sắc nhật ký.

Xác thực đã định chưa bỏ sót, hai người liền cưỡi lên Kim Mao Hống cứ vậy rời đi.

Trong sơn cốc cạnh linh thực tuy nhiều, lại đều cần ít thì mấy chục năm, nhiều thì mấy trăm năm thời gian mới có thể thành thục. Bình thường một vùng thung lũng, có thể có một gốc dạng này thiên tài địa bảo đã coi như là hi hữu sự tình. Này Hắc Kình sơn bên trong không biết có cái gì linh dị, thế mà có thể tại như vậy một mảnh thổ địa thai nghén ra nhiều như vậy linh tính.

Sở Lương cũng phán đoán không ra những thiên tài địa bảo này giá trị, nhưng là tuyệt đối sẽ không ít. Mà lại đều vì vật quý hiếm, bình thường là có tiền mà không mua được. Nếu là treo đi ra bên ngoài Thao Thiết các đi bán, giá cả có thể có thể bán cho Đan Đỉnh các còn đắt hơn một hai lần.

Thế nhưng thông minh Thục Sơn đệ tử đều sẽ không như thế làm.

Nếu như mình ham giá cao, đem tài nguyên chảy ra Thục Sơn. Cái kia tất cả mọi người có khả năng làm như vậy, dần dà, mình tại Thục Sơn phái đồng dạng cũng cái gì tài nguyên đều không thể thu hoạch.

Đây là Thục Sơn trật tự.

Nhân tộc cùng yêu tộc so sánh, một cái rất lớn ưu thế ngay tại ở, nhân tộc xã hội đã thành lập một cái tốt đẹp trật tự, bao quát tài nguyên lưu thông ở bên trong đều hết sức thuận tiện.

Sở Lương bọn hắn phát hiện đã thành thục thiên tài địa bảo, mặc dù đồng dạng chính mình cũng không dùng được, thế nhưng cũng không cần chờ mình có nhu cầu lúc lại đến lấy dùng. Càng không cần lưu lại nơi này hộ bảo, lo lắng hãi hùng sợ người khác tới đoạt.

Bởi vì "Thị trường" tồn tại, bọn hắn có khả năng đem những thiên tài địa bảo này giao dịch ra ngoài, đổi lại lấy chính mình cần tài nguyên, như vậy mọi người đều có thể đạt được mong muốn đồ vật.

Nhân tộc có thể nhiều năm qua đều sừng sững tại vạn tộc phía trên, này chút tầng dưới chót kiến thiết cực kỳ trọng yếu.

Trật tự, thành lập dự tính ban đầu chính là vì nhường đại gia được lợi.

Giống người trong Ma môn như thế, vì lợi ích cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận. Trong thời gian ngắn xác thực có thể sẽ thu lợi, nhưng lâu dài đến xem, một khi phá hủy trật tự cơ sở, người người đều không tuân thủ, người kia người xu lợi liền sẽ biến thành người người thụ hại.

Cho nên giữ gìn trật tự cũng ắt không thể thiếu.

Một đường mây đợt mịt mờ, lại đến lúc xế chiều, hai người mới trở lại Thục Sơn phái.

. . .

Đến Ngân Kiếm phong về sau, Sở Lương cũng không có vội vã đi bán thiên tài địa bảo, mà là chuẩn bị trước mở thưởng lệ.

Tiểu cô nương tự mình một người đang nhàm chán, trông thấy Kim Mao Hống trở về cũng thật cao hứng, sôi nổi tới sờ đầu to.

Cá chép tại đây, Sở Lương liền hơi an tâm.

Hắn lúc này nhắm mắt ngưng thần, thần thức chìm vào trắng trong tháp.

Trong tháp trong không gian, hai tôn Đại Đầu Oa Oa cũng xếp hàng ngồi, trong đó một tôn còn không có mở mắt, một vị khác đã xoay chuyển nhiều ngày, sáng lạn yên hà bốc hơi đến bốn phía phảng phất Tiên cảnh.

Làm Sở Lương đều có chút bận tâm, cái đồ chơi này sẽ không chuyển quá nhanh đốt đi a? Có cần hay không để nó nghỉ ngơi một chút?

Đưa thay sờ sờ Đại Đầu, phát hiện không có nóng lên dấu hiệu, hắn lúc này mới yên tâm một điểm.

Về sau đi vào thiết lao trước, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Oanh

Ánh sáng lóe lên, ba đạo tinh tế nho nhỏ vệt trắng tung bay bay ra ngoài.

Nhỏ như vậy?

Sở Lương kì quái một thoáng.

【  Kim Sắc hào mao 】: Có khả năng hóa thành một đạo cùng bản thân hoàn toàn giống nhau phân thân, kéo dài ba canh giờ. Phân thân không tự chủ năng lực, có thể dùng tại sinh hoạt hằng ngày cùng chiến đấu từng cái tình cảnh. Nhưng không bao gồm một chút đặc thù tình cảnh, tồn tại hư hao khả năng.

Một đạo kéo dài ba canh giờ phân thân?

Sở Lương chợt nhìn, là có chút hưng phấn, này không phải liền là tương đương với có thể sử dụng ba lần tiên pháp Thân Ngoại Hóa Thân sao?

Nhưng nghĩ lại lại không giống nhau.

Luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân người, đều có được đem thần niệm tách ra đồng thời thao túng hai cỗ thân thể năng lực, tương đương với thực lực gấp bội.

Mà chính mình không có luyện qua tương ứng thần thông, dù cho nhiều một đạo phân thân, cũng không cách nào đồng thời thao túng. Nếu như mình sử dụng phân thân, cái kia chính là tương đương với đem chính mình thần niệm theo bản thể chuyển qua phân thân mà thôi. . . Cũng chính là đổi một thân thể.

Tại một chút tình huống dưới, ví như dò đường mạo hiểm các loại, là có thể phát huy tác dụng. Trong chiến đấu, cũng không có tiên pháp Thân Ngoại Hóa Thân cường lực như vậy.

Nhưng bất kể nói thế nào, đều là một cái tốt ban thưởng.

Hắn đem này ba cây Kim Sắc hào mao thu hồi, mở mắt ra, đang muốn đi Đan Đỉnh các bán thiên tài địa bảo, đã nhìn thấy một đạo kiếm quang đột nhiên hạ xuống.

Trước mắt nhiều một đạo thân ảnh.

Mày kiếm mắt sáng, dáng người thẳng tắp, hai mắt tầm mắt như điện, cả người lộ ra một cỗ sắc bén vô cùng khí thế.

"Từ sư huynh?" Sở Lương hơi có chút đề phòng.

Ngọc Kiếm phong ngựa đầu đàn đột nhiên chạy đến Ngân Kiếm phong địa bàn đến, hắn phản ứng đầu tiên là đối phương có phải hay không là tới đập phá quán?

Mặc dù mình cũng là Ngân Kiếm phong Đại sư huynh, nhưng Đại sư huynh ở giữa cũng có khoảng cách.

"Ta nghe Lâm Bắc nói ngươi trở về, liền trước tiên qua tới tìm ngươi." Từ Tử Dương mặt không biểu tình, lên tiếng nói ra.

Sở Lương này là lần đầu tiên cùng Từ Tử Dương chính diện đơn độc nói chuyện, chỉ cảm thấy đối phương mặc dù không có bất luận cái gì áp bách tính cử động, nhưng mỗi một cái ánh mắt ở giữa cho người áp lực đều to đến dọa người.

Cái loại cảm giác này chính là. . . Hắn rất sắc bén!

Tựa như là một thanh không có vỏ kiếm tuyệt thế bảo kiếm, lẳng lặng treo ở trước mặt ngươi, dù cho không có đâm tới, ngươi cũng sẽ lo lắng mũi kiếm không cẩn thận lau tới trên thân.

Trong lòng kiêng kị, nhưng Sở Lương trên mặt như cũ có thể duy trì không kiêu ngạo không tự ti, hỏi: "Từ sư huynh tìm ta có thể là có chuyện?"

"Ta là tới cảm tạ ngươi." Từ Tử Dương nói.

Cáp

Lời này nhường Sở Lương có chút ngoài ý muốn, các ngươi Ngọc Kiếm phong người đều là dùng như thế một tấm đòi nợ trên mặt môn cảm tạ a?

"Lần trước trải qua ngươi chỉ điểm, ta trở về dùng đan dược đồng thời đề chấn tinh, khí, thần ba cái, cuối cùng chạm đến hoàn mỹ chu thiên cánh cửa." Từ Tử Dương tiếp tục nói.

Thì ra là thế.

Sở Lương lúc này mới buông lỏng, cười cười nói: "Vẫn là Từ sư huynh thiên phú dị bẩm, mới có thể có thành tựu này. Mà lại như thế phương thức đạt thành hoàn mỹ chu thiên giá quá lớn, cũng không thích hợp thường ngày tu luyện, ích lợi không nhiều, Từ sư huynh cũng không cần đa tạ."

Từ Tử Dương nói: "Mặc dù không thể một mực dạng này, thế nhưng một ít thời khắc mấu chốt, uống thuốc đi đến hiệu quả vẫn là có thể."

"Xác thực." Sở Lương gật đầu.

"Cho nên ta nghĩ phải làm sao cảm tạ ngươi." Từ Tử Dương lại nói.

"A, Từ sư huynh cái này quá khách khí." Sở Lương khoát tay nói, " đồng môn ở giữa có tu luyện tâm đắc chia sẻ vốn là hẳn là, coi như muốn cảm tạ, nhất hẳn là cảm tạ cũng là Khương sư tỷ."

"Nên tạ ngươi chính là muốn cám ơn ngươi." Từ Tử Dương nhìn chằm chằm Sở Lương, "Ta nghe nói ngươi muốn Kết Đan, hẳn là muốn đi tiên nhân trạch tìm vận may, ta có thể vì ngươi hộ pháp."

A

Đây cũng là nhường Sở Lương kinh ngạc một thoáng.

Thục sơn truyện thống, mỗi làm đệ tử Kết Đan trước đó, đều sẽ đi tiên nhân trạch thử thời vận, xem có thể hay không có cơ hội lấy được thăng tiên thảo. Bởi vì mỗi một kỳ đều sẽ không chỉ có một tên đệ tử Kết Đan, cùng thời kỳ Kết Đan vài người thường thường liền sẽ thành đoàn đi tới.

Nhưng tiên nhân trạch dù sao nguy hiểm tầng tầng, bình thường còn sẽ có một tên đệ ngũ cảnh đệ tử dẫn đội hộ pháp.

Từ Tử Dương nói lời này, chẳng lẽ là hắn đã đạt đến Ngũ Hành cảnh?

Này có thể hơi cường điệu quá a.

Cái kia Thục Sơn phong hội còn đánh cái gì, trực tiếp cho hắn trao giải tốt a.

"Mặt khác, ta còn có một vấn đề." Từ Tử Dương thấy Sở Lương xuất thần, lại lên tiếng hỏi.

"Vấn đề gì?" Sở Lương lấy lại tinh thần.

Từ Tử Dương hiếm thấy lộ ra một tia co quắp, dừng một chút, mới mở miệng nói: "Ta muốn hỏi hỏi, ngươi có hay không ưa thích nữ hài tử."

Sở Lương: "?"

Buổi sáng tốt lành a..