Chương 173: Này là có thể nói sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 173: Này là có thể nói sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Từ Tử Dương lời này tuyệt đối không phải cho mình hỏi.

Sự tình vẫn phải theo hắn lần trước xuất quan lúc nói lên, lúc ấy hắn đột phá đệ ngũ cảnh xuất quan, tu vi như thế cơ hồ ngạo thị cùng thế hệ. Có thể khi hắn nhìn thấy muội muội, cùng Từ Tử Tình chia sẻ tin tức này lúc, nàng lại không như trong tưởng tượng vui sướng như vậy.

Về sau mấy ngày, Từ Tử Dương đều phát hiện muội muội tại sầu não uất ức, hỏi nàng cũng không nói.

Hắn lập tức đi tìm được Phương Đình.

Trước khi bế quan hắn là tìm Phương Đình chiếu khán muội muội, bây giờ Từ Tử Tình tâm tình không tốt, hắn tự nhiên muốn tìm đến Phương Đình hỏi thăm rõ ràng.

Phương Đình đối với cái này thì nói không tỉ mỉ, ấp úng suy đoán, đại khái là tại đi Trấn Nam vực sơn làm nhiệm vụ lúc, gặp một chút vấn đề tình cảm.

Từ Tử Dương lúc ấy liền phát hỏa, vấn đề tình cảm... Lục Nhậm vẫn là Lâm Bắc? Này nào có một người tốt.

Trong nháy mắt đó hắn sờ lấy sau lưng chuôi kiếm, luôn cảm giác rất muốn chém chút gì đó.

Phương Đình mau nói đều không phải là, tiểu sư muội hẳn là coi trọng Ngân Kiếm phong tiểu tử kia. Về sau đem bọn hắn lần kia nhiệm vụ quá trình đại khái một giảng, Từ Tử Dương lúc này mới yên tâm.

Bất quá một lần tiếp xúc, Từ Tử Tình coi như đối người kia có hảo cảm, cũng không đến mức bao sâu. Bọn hắn thân là Ngọc Kiếm phong đệ tử, cùng Ngân Kiếm phong người vẫn là phân rõ giới hạn cho thỏa đáng. Đối với chuyện này, hắn liền không có can thiệp nữa.

Sự thật cũng xác thực như thế, Từ Tử Tình bất quá gặp qua Sở Lương hai ba lần, nơi nào sẽ có cảm tình bao sâu, ban đầu tiểu cô nương khả năng chẳng qua là đối với hắn hơi có hảo cảm. Nhưng chân chính không để cho nàng vui vẻ nguyên nhân, nhưng thật ra là Sở Lương đối nàng né tránh.

Trấn Nam vực sơn sau khi trở về, nàng ý đồ hướng Sở Lương biểu thị hảo ý hành vi, bị không chút lưu tình cự tuyệt.

Từ nhỏ tại Ngọc Kiếm phong bị chúng tinh phủng nguyệt lớn lên tiểu sư muội, lớn lên về sau gặp phải nam tử cũng đều đa số ân cần. Chợt một bị cự tuyệt, tự nhiên khó tránh khỏi hoài nghi nhân sinh.

Ban đầu khả năng chẳng qua là có chút hảo cảm, coi như là Sở Lương có chỗ đáp lại, hai người cũng không nhất định sẽ có chân chính phát triển. Thế nhưng này một cự tuyệt, nàng đảo đau lòng đến trằn trọc.

Ban đầu lại qua nhiều ngày như vậy, tiểu cô nương tâm tình cũng chậm rãi khôi phục. Thế nhưng hai ngày trước Khương Nguyệt Bạch giảng pháp, Sở Lương đại xuất danh tiếng.

Lần này đã khơi gợi lên tiểu cô nương tâm sự, cũng làm cho Từ Tử Dương nhận thức được Sở Lương ưu tú chỗ.

Từ Tử Dương thì không khỏi suy nghĩ.

Này người mặc dù là Đế Nữ Phượng đồ đệ... Xuất thân là kém một chút, nhưng hình dáng tướng mạo tuấn tú, lời nói có độ, thiên tư thông minh, chưa hẳn không phải một cái lương phối.

Cái này nhân thân vì Đế Nữ Phượng đồ đệ... Còn có thể dưỡng thành như vậy tao nhã khí chất, nói rõ cái này người ra nước bùn mà không nhiễm, cũng là càng đáng giá coi trọng mấy phần.

Đều đã là Đế Nữ Phượng đồ đệ... Còn có thể có tu vi như thế tiến cảnh, tại cái tuổi này lân cận Kết Đan, cũng tuyệt đối được xưng tụng là thiên tài.

Nghĩ như vậy, hôm nay mượn tới nói lời cảm tạ cơ hội, hắn mới hướng Sở Lương phát ra vừa hỏi như thế. Nếu là Sở Lương nói không có, cái kia Từ Tử Dương liền định nhường Sở Lương nhiều cùng muội muội mình nhiều tiếp xúc một chút.

Hắn làm việc luôn luôn như thế thẳng tới thẳng lui.

Này hỏi một chút, cũng là cho Sở Lương hỏi khó.

Ngươi nhiều mạo muội a?

Hắn cười xấu hổ cười, dừng một chút, mới nói: "Tạm thời không có cân nhắc những thứ này."

Cho dù có cũng không thể nói cho ngươi a, đại gia cũng không có quen đến loại trình độ này.

"Vậy nếu không có rồi." Từ Tử Dương nghe được hài lòng trả lời, lúc này mới gật đầu nói: "Vậy ngươi có khả năng thử nhiều cùng muội muội ta tiếp xúc một chút, nàng đối ngươi ấn tượng còn không sai... Nhưng phải chú ý lễ pháp."

Nói xong nói xong, hắn vẫn là bổ sung một câu.

Cáp

Sở Lương lúc này mới chợt hiểu, hóa ra vị này là muốn làm chính mình đại cữu ca?

Như thế bất ngờ.

Lúc trước Lâm Bắc hoàn toàn chính xác nhắc nhở qua hắn, Từ Tử Dương xuất quan, có thể sẽ bởi vì muội muội sự tình đi tìm tới. Có thể làm sao cũng không nghĩ tới, này người sẽ trực tiếp như vậy.

Sở Lương vội vàng khoát tay cười nói: "Từ sư huynh chớ vui đùa hơn, sư đệ ta có tài đức gì... Huống chi ta hiện nay một lòng trọng chấn Thục Sơn, truy cầu Đại Đạo, không rảnh bận tâm nam nữ tư tình."

A

Từ Tử Dương nghe lời này, chợt cảm thấy quen tai.

Chính mình xuất quan thời điểm, không phải cũng là dạng này đối sư tôn nói sao? Lúc ấy sư tôn đáp lại là...

Hắn nhớ lại một thoáng, tiếp lấy nói với Sở Lương: "Sư tôn ta cũng là như thế, cả đời trọng chấn Thục Sơn, truy cầu Đại Đạo, vô ý nhi nữ tư tình, hiện tại đến già rồi... Ngươi biết hắn có nhiều hối hận không? !"

"A?" Sở Lương rất đỗi rung động.

Lời này nếu là truyền đi, nói không chừng lại có thể bên trên một đợt giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến ghi chép đầu đề. Thục Sơn Ngọc Kiếm phong đại đệ tử tự mình vạch trần... Sư tôn lưu manh cả đời cực kỳ hối hận... Chư phong thủ tọa cây già tư xuân...

Này là có thể nói sao?

...

Vài ba câu, tốt xấu là đem Từ Tử Dương lấp liếm cho qua, Sở Lương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thu thập một chút, hắn liền không kịp chờ đợi chạy về phía Thông Thiên phong, đi tới Đan Đỉnh đường bên trong.

Giáng Ngọc Hoa Chi... Linh Xà Phục Tiên Thảo... Thất Mạch Đàm Hoa... Bạch Sương Triển Vân Diệp... Mấy dạng này đều là cực kỳ cao giai linh thực, trong ngày thường một dạng khó cầu, hắn thế mà có thể một thoáng xuất ra nhiều như vậy, Đan Đỉnh đường thu thiên tài địa bảo đệ tử chấp sự đều cả kinh không ngậm miệng được.

Nghĩ không ra một cái đệ tam cảnh đệ tử là thế nào để dành được nhiều như vậy linh thực, phải là rất lớn cơ duyên?

Sở Lương chẳng qua là cười thần bí, không có quá nhiều nói rõ lí do.

Cuối cùng tính được, bốn dạng thiên tài địa bảo, hết thảy bán một vạn kiếm tệ ra mặt. Nhiều như vậy kiếm tệ, mua xuống một đầu Kim Mao Hống đều dư xài.

Mà lại cái giá tiền này đã là rất thấp, nếu như treo ở Thao Thiết các đi bán, ít nhất có thể đảo một hai lần. Nhưng Tiên môn liền là như thế, giống Sở Lương mua Kết Đan tài liệu, nếu là đi Thao Thiết các mua, giá cả cũng có thể sẽ cao hơn mấy lần.

Không thể so đo rõ ràng như vậy.

Phát một bút nhỏ tiền của phi nghĩa, hắn lại thuận thế đi tới Truyền Kiếm đường, tìm tới Văn Ngọc Long.

"Sở sư huynh, nhanh như vậy liền trở lại, xem ra chuyến này rất là thuận lợi a, cách ngươi Kim Đan kỳ hạn cũng không xa á." Hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Cũng không dám sớm nói này khoác lác." Sở Lương tranh thủ thời gian cự tuyệt này một đợt sữa.

Ngồi xuống, hắn liền đem nội bộ tổn hại Thanh Diệp pháp khí lấy ra, đưa cho Văn Ngọc Long xem.

"A nha..." Văn Ngọc Long lập tức lớn cau mày, "Ngươi làm sao mỗi lần ra tới cũng có thể làm cho nó bị thương nghiêm trọng như vậy, mà lại..."

Hắn kiểm tra một chút, lại hỏi: "Làm sao lần này là bên trong bị thương?"

"Phát nổ cái sấm rền." Sở Lương ngượng ngùng cười cười, cho Văn Ngọc Long giải thích một chút chiến đấu đi qua.

Văn Ngọc Long một mặt đau lòng, "Này phòng ngự pháp khí sao có thể là như thế dùng... Nhưng không thể không nói ta rèn đúc pháp khí quả nhiên lợi hại, có thể trọng thương đệ tứ cảnh yêu thú."

"Xác thực." Sở Lương phụ họa xuống.

"Vậy ngươi lưu ta này đi, trong này hư hao trận văn cũng quá nhiều, nếu như không có thích hợp tài liệu, rất khó triệt để chữa trị tốt." Văn Ngọc Long nói: "Thử thời vận đi, tìm tới tài liệu về sau, ta chữa trị công tác cũng rất lớn."

"Muốn thật lâu sao?" Sở Lương hỏi.

"Dĩ nhiên a, bên trong cùng bên ngoài không giống nhau." Văn Ngọc Long giải thích nói: "Bên trong bị thương rất khó chữa trị."

Sở Lương có câu hỏi này, chẳng qua là lo lắng cho mình tiên nhân trạch một nhóm gần đây liền đem xuất phát, nếu như Thanh Diệp pháp khí để ở chỗ này quá lâu, cái kia đến lúc đó liền không có cách nào mang theo.

Thế nhưng thực sự không sửa được cũng không có cách, ngược lại đi tiên nhân trạch cũng chính là thử thời vận, không nhất định có cái gì chiến đấu, ngẫm lại hắn liền bình thường trở lại.

"Ngươi yên tâm tìm tài liệu, tận lực dùng tốt, không cần lo lắng kiếm tệ." Sở Lương tiến lên trước.

Cùng Văn Ngọc Long quen thuộc như thế, biết hắn không quá quan tâm cái này, liền cũng không có lo lắng để lộ ra.

"Ồ?" Văn Ngọc Long nghe vậy cười một tiếng, "Nghe Sở sư huynh lần này ra ngoài thu hoạch không nhỏ a."

Sở Lương liền đem Hắc Kình sơn cái kia mảnh thần kỳ sơn cốc giảng một thoáng, ngược lại trong sơn cốc thành thục linh thực đều bị hái đi, ngắn nhất cũng muốn mấy chục năm mới có thể thành thục, hắn cũng không cần thiết ẩn giấu cái này.

Huống chi Văn Ngọc Long cũng không quan tâm, hắn căn bản liền không có hỏi vị trí cụ thể, mà là trầm ngâm một chút nói: "Cái kia nói không chừng cái kia Hắc Kình sơn truyền thuyết là có thật a."

"Truyền thuyết?" Sở Lương hỏi: "Ngươi nói Hắc Ma kình?"

"Đúng vậy a." Văn Ngọc Long nói: "Một vùng thung lũng theo lý thuyết không có khả năng có mạnh mẽ như vậy linh tính, có thể đồng thời thai nghén nhiều như vậy thiên tài địa bảo. Trừ phi là đã từng có vượt quá tưởng tượng tồn tại mai táng ở nơi đó, mới có thể thay đổi biến một phương khí hậu, thai nghén ra càng nhiều linh thực. Đại năng trước mộ phần thảo, đều là thiên tài địa bảo."

"Thì ra là thế."

Sở Lương một chút suy nghĩ cũng đã nghĩ thông suốt, dù sao hắn đã từng tận mắt thấy một tôn hư hư thực thực đệ thất cảnh hài cốt lệnh bầy ong thăng hoa. Truyền thuyết kia bên trong Hắc Ma kình nếu quả thật thực tồn tại, khẳng định không chỉ tại này.

Dù sao thi thể linh tính có thể tại không biết bao nhiêu năm sau như cũ diễn sinh linh thực.

Khả năng có một loại cùng loại linh tính bảo toàn loại hình định luật? Người tu hành hao hết thiên tân vạn khổ đem thiên địa linh tính tụ tại bản thân, tại sau khi chết như cũ sẽ hồi phục với thiên, sẽ không hư không tiêu thất.

Như thế nói đến, chính mình ngày đó đem cái kia tôn đại năng hài cốt mai táng dưới mặt đất, tiến hành thời gian, có thể hay không cũng mở ra cái gì linh thực? Hẳn là rất khó, dù sao ngoại trừ linh tính, cũng còn muốn hạt giống.

Chờ chút...

Cái kia nếu như mình nắm hạt giống trồng xuống đâu? Nghĩ đến nơi này, Sở Lương tim đập rộn lên một thoáng.

Mộ phần trồng cỏ?

Bất quá.

Dạng này có phải hay không không tốt lắm a?.