Chương 174: Tiền bối, xin nhờ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 174: Tiền bối, xin nhờ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Có linh thực hạt giống sao?"

Từ Văn Ngọc Long cái kia rời đi, Sở Lương lập tức trở lại Đan Đỉnh đường, hỏi thăm liên quan tới linh thực hạt giống tin tức.

Thục Sơn bên trên có chính mình bồi dưỡng linh thực vườn, tự nhiên cũng có thiên tài địa bảo hạt giống, chẳng qua là bình thường có rất ít đệ tử mua này chút, cho nên đệ tử chấp sự nghe được thời điểm còn hơi hơi sửng sốt một chút.

"Chính ta kinh doanh một cái tiểu hoa phố, mong muốn loại một chút linh thực hạt giống thử một lần, xem có thể hay không nảy mầm." Sở Lương một mặt ngây thơ giản dị cười.

Cầu trồng cái này sự tình, mục đích thật sự hơi có chút nhận không ra người, cho nên không tốt nói thẳng.

Cái kia đệ tử chấp sự nhìn xem hắn, ánh mắt tựa như đang nhìn một cái hành tẩu nằm mơ ban ngày, "Sư đệ nếu là cần, chúng ta nơi này cũng là có một chút, liền là giá cả khả năng hơi đắt một chút."

Quý, là đối với không thu hoạch được gì kết quả tới nói.

Trên thực tế hắn cho Sở Lương biểu hiện ra mấy thứ linh thực hạt giống, giá cả cũng cũng chưa tới một trăm kiếm tệ.

Dù sao Tu Tiên giới mua bán linh thực hạt giống chính là số rất ít, bởi vì cái này đồ vật nó cũng không phải là có hạt giống liền có thể trồng ra tới. Một gốc linh thực có thể sản xuất không ít hạt giống, thế nhưng muốn đem này chút hạt giống toàn bộ bồi dưỡng ra đến, coi như là đỉnh lưu Tiên môn cũng không có thực lực này.

Tình cờ cũng sẽ có si tâm vọng tưởng Thục Sơn đệ tử tới hỏi, ý đồ chính mình trồng ra linh thực đến, nhưng thường thường kết quả cuối cùng đều là thất vọng.

"Đây là thái dương thảo, đây là..." Cái kia đệ tử chấp sự bắt đầu cho Sở Lương giới thiệu.

Sở Lương khoát tay, "Sư huynh ngươi cũng không cần cho ta giảng, ngươi liền nói cho ta biết, cái nào trồng ra tới đắt nhất a?"

Hắn đơn giản thô bạo mà hỏi thăm.

"A." Cái kia đệ tử chấp sự cười một tiếng, nói: "Vậy dĩ nhiên là thăng tiên thảo hạt giống."

"Thăng tiên thảo?" Sở Lương hỏi: "Thục Sơn bên trên lại còn có nó hạt giống?"

"Trong lịch sử Thục Sơn các tiền bối vẫn là thu hồi qua mấy lần thăng tiên thảo, cũng lưu lại hai hạt giống. Trong đó một khỏa Đan Đỉnh đường tiền bối các trưởng lão thí nghiệm qua, dù như thế nào cũng không cách nào loại sống, không có người biết rõ là bởi vì cái gì, một viên khác liền thừa ở nơi này." Cái kia đệ tử chấp sự chỉ chỉ viên kia màu ngà sữa khổng lồ hạt giống.

"Ta đây liền muốn viên này, bao nhiêu tiền?" Sở Lương hỏi.

Nếu là thử một chút mộng tưởng, vậy không bằng liền làm cái lớn một chút. Nếu có thể trồng ra một gốc thăng tiên thảo đến, có thể so sánh cạnh thiên tài địa bảo đối với mình giá trị cực lớn nhiều.

"Ngươi muốn liền một trăm kiếm tệ lấy đi." Đệ tử chấp sự nói.

"Được." Sở Lương sảng khoái thanh toán.

"Ngươi nếu là trồng không ra, liền lại cho chúng ta trả lại, chúng ta hai mươi kiếm tệ thu về." Cái kia đệ tử chấp sự lại bổ sung một câu, "Dù sao cũng là trân quý linh thực hạt giống, vẫn có một ít cất giữ giá trị."

"..." Sở Lương bó tay rồi một thoáng.

Được chứ.

Thật xấu xa a.

Rời đi Đan Đỉnh đường, hắn lập tức một đường nhanh như điện chớp, đi vào đã từng an táng cỗ kia màu vàng kim hài cốt trong sơn động. Phát hiện phụ cận không có bất kỳ biến hóa nào, hẳn là không người đến qua, lúc này mới yên tâm.

"Tiền bối, thất kính."

Hắn tới đến trước đó chôn xuống hài cốt vị trí, bái. Về sau mới đào đào, xác nhận cỗ kia màu vàng kim hài cốt còn ở bên trong.

Sau đó đem thăng tiên thảo hạt giống cẩn thận chôn ở hài cốt chỗ ngực, nắm thổ đắp lên. Lại rót chút nước, lại đổ chút Thảo Mộc Linh, tóm lại là nắm chính mình có thể nghĩ tới đồ vật đều cho đủ.

Chuẩn bị cho tốt về sau, hắn một lần nữa đứng dậy.

"Tiền bối, nếu là có thể cho ta một gốc thăng tiên thảo, ta đây liền sau này mỗi năm dâng cúng, hàng tháng hiện lên hương, tuyệt đối không lấy không ngài thảo."

"Tiền bối, xin nhờ!"

...

Ngày thứ hai, Sở Lương liền thu vào một phong đến từ Hoán Kiếm các truyền tin.

Phía trên thông tri hắn, đi tới tiên nhân trạch đoàn đã tổ tốt, nếu như lời chuẩn bị xong, liền hồi đáp có khả năng xuất phát. Ngược lại lại kéo cũng không có khả năng kéo tới Thanh Diệp pháp khí chữa trị tốt, Sở Lương lúc này liền hồi đáp.

Không bao lâu, truyền tin lại lần nữa trở về, thông tri hắn lập tức đi tới Hoán Kiếm các tập kết.

Vẫn rất nhanh.

Sở Lương cũng không có gì tốt chuẩn bị, tự mình một người liền nhẹ nhàng đi qua.

Đi tiên nhân trạch loại chuyện này, mỗi cái Thục Sơn đệ tử Kết Đan lúc đều sẽ làm, thế nhưng trăm ngàn năm qua thật có thể tìm tới thăng tiên thảo lại có mấy người, tất cả mọi người là xem như một cái tìm vận may chuyển động thôi, cũng sẽ không ôm hy vọng quá lớn.

Chỉ tiếc tiên nhân trạch gặp nguy hiểm, không thể mang cá chép đi, không phải gặp phải thăng tiên thảo tỷ lệ sẽ còn lớn một chút.

Đi vào Hoán Kiếm các, đã nhìn thấy một thân lưu loát trang phục, đầy mặt lạnh lùng Từ Tử Dương đã đợi chờ ở nơi đó, cả người phẳng phiu đứng tại cái kia, khí thế lăng nhân, chung quanh đi ngang qua đệ tử dồn dập nhìn chăm chú.

Có vài người chính là như vậy, dù cho trong bóng đêm, cũng sẽ giống đom đóm một dạng lóe sáng.

Khương Nguyệt Bạch là như thế, Từ Tử Dương cũng thế, Sở Lương hi vọng chính mình có một ngày cũng có thể trưởng thành là như vậy thiên kiêu nhân vật.

"Từ sư huynh." Sở Lương gật đầu ra hiệu.

"Ừm." Từ Tử Dương nhẹ gật nhẹ đầu.

Thật là lạnh nhạt, Sở Lương oán thầm một thoáng, không biết có phải hay không là bởi vì chính mình cự tuyệt hắn trở thành đại cữu ca xin.

Đang lúc Sở Lương không biết nói cái gì cùng hắn chào hỏi thời điểm  bên kia lại truyền tới một tiếng mang chút vui sướng kêu gọi: "Từ sư huynh!"

Chỉ thấy một vị thân hình cao gầy tố y nữ tử từ quảng trường bên trên nhỏ chạy tới, tua cờ váy dài, bảo bọc vàng nhạt quần dài, trên đầu cuộn lại cao đuôi ngựa, mấy sợi tóc phiêu đãng tại trên trán. Mặt như khay bạc, mặt mày nhu hòa, ánh mắt lưu chuyển ở giữa mang theo tự nhiên vũ mị.

"Ừm." Từ Tử Dương nhẹ gật nhẹ đầu.

Trông thấy hắn đối mỹ nữ cũng lãnh đạm như vậy, Sở Lương trong lòng liền thăng bằng.

Xem ra tên này đối với người nào đều cao như vậy lạnh.

"Sư tỷ tốt." Sở Lương thấy là đồng hành người, lập tức lễ phép chào hỏi, "Ta gọi Sở Lương, là Ngân Kiếm phong."

Nữ tử này thoạt nhìn không ngừng lớn hơn mình, nói không chừng so Từ Tử Dương còn muốn lớn hơn một chút, chính mình gọi sư tỷ là khẳng định không sai.

"Ha ha, Sở sư đệ." Nữ tử ôn nhu cười một tiếng, "Ta biết ngươi, ngày đó Khương Khương giảng pháp sẽ lên ngươi rực rỡ hào quang, Thục Sơn đệ tam cảnh bên trong đại khái không có so ngươi nhân vật lợi hại."

"Nhưng không dám nhận." Sở Lương vội vàng khiêm tốn nói.

"Ta gọi trần xốp giòn, Linh Tê phong." Nữ tử lại nói: "Đồng thời ta cũng là Đan Đỉnh đường luyện đan đệ tử, quay đầu nếu như các ngươi chuẩn bị xong tài liệu, ta có thể miễn phí thay các ngươi luyện chế ngoại đan."

"Vậy liền rất cảm tạ Trần sư tỷ!" Sở Lương cười nói.

Kết Đan chuyện này, là muốn ngoại đan chuyển nội đan, quá trình cụ thể có chút rườm rà. Tóm lại bước thứ nhất mở đầu, liền là đem này chút chuẩn bị xong tài liệu luyện chế thành một khỏa ngoại đan. Ngoại đan luyện chế không tính khó, nhưng nếu như đối luyện đan chi đạo dốt đặc cán mai, cái kia khẳng định vẫn là không được.

Rất nhiều người đều sẽ tìm Đan Đỉnh đường đại luyện.

Bên này đang hàn huyên, liền nghe đằng sau lại truyền tới một tiếng chào hỏi, "Từ sư huynh!"

Mọi người quay mắt nhìn lại, chỉ thấy một vị dáng người thon gầy, hai mắt hẹp dài nho sam nam tử, đang bước nhanh đi tới.

Hắn vừa đi vừa chào hỏi: "Từ sư huynh, ngượng ngùng ta tới chậm. Vị sư tỷ này, ngượng ngùng. Vị này..."

Thấy Sở Lương thời điểm, hắn sửng sốt một chút.

Sở Lương nhìn xem hắn cũng có chút nhìn quen mắt.

Này người tựa hồ là lúc trước thấy qua Thương Tử Lương, Vân Diêu phong chủ con trai của Thương Thư Văn, lúc trước từng có gặp mặt một lần. Bất quá cân nhắc đến cùng Thương phong chủ "Giao tình" còn thật sự là có chút xấu hổ.

Mảnh tính toán ra, đoàn đội bên trong trừ mình ra có ba người, hai người xuất thân đều có thể nói là cùng chính mình sư tôn có thù.

Thương Tử Lương đối Sở Lương ấn tượng, có thể so sánh Sở Lương đối với hắn sâu nhiều.

Lúc trước âm thầm tính toán Sở Lương, kết quả mỗi lần đều để Sở Lương có thu hoạch, chính hắn thì gặp trọng kích.

Lần trước bị Đế Nữ Phượng bắt chẹt qua về sau, Thương Thư Văn rất nhanh điều tra xảy ra sự tình chính là mình đứa con trai này sau lưng giở trò xấu. Dưới cơn nóng giận, tắt liền Thương Tử Lương cấm đoán.

Một mực là lần này cần ra ngoài tìm kiếm thăng tiên thảo, mới đem hắn phóng xuất, không nghĩ tới thế mà đã cùng Sở Lương cùng đội.

Bởi vì cấm đoán quan hệ, hắn tự nhiên không có bắt kịp giảng pháp sẽ, cũng không biết Sở Lương phát huy. Hắn chỉ biết là, chính mình lần thứ nhất thấy Sở Lương lúc hắn mới Thần Ý cảnh sơ kỳ tu vi.

Lúc này mới bao lâu a?

Là hắn có thể Kết Đan rồi?

Có phải hay không có chỗ nào không đúng sức lực?

Không là,là ta nhớ lầm thời gian sao? Trong động vừa mới ngày, trên đời đã ngàn năm?

Thương Tử Lương giật mình.

Mà một bên Từ Tử Dương, thì hoàn toàn không để ý đến hắn chào hỏi, xoay người, lãnh lãnh đạm đạm nói một tiếng: "Đi thôi."

Liền "Ừ" đều không có một tiếng.

Từ Tử Dương đi đến dọc theo quảng trường, đánh một tiếng huýt sáo, một đầu quanh thân lập lòe khổng lồ kim điêu mang theo sắc bén kêu to lao xuống tới, mang theo trận trận cuồng phong mãnh liệt đứng ở mấy người trước mặt.

Hô

Nhấc lên gió lớn cơ hồ làm người đứng không vững.

Đệ ngũ cảnh linh thú, Kim Sí điêu.

Từ Tử Dương vật cưỡi, trong truyền thuyết đến đệ thất cảnh có khả năng tiến hóa thành Kim Sí Đại Bằng Điêu tồn tại.

Hắn suất trước đạp lên kim điêu, ba người sau đó mà lên, tiếp lấy vèo một tiếng như là mũi tên vọt ra ngoài, mọi người không khỏi đuổi tóm chặt lấy đại điêu lông chim.

Thật nhanh.

Nửa ngày, mới vừa thích ứng này loại siêu cấp tốc độ.

Gặp bọn họ dần dần bình ổn xuống tới, Từ Tử Dương mới quay người lại, mở miệng nói ra: "Chúng ta lần này cần đi chính là tiên nhân trạch, tìm kiếm thăng tiên thảo. Ta tin tưởng các ngươi cũng đều biết, tìm kiếm thăng tiên thảo lớn nhất một điểm chính là... Không nên ôm cái gì hi vọng, bằng không nhất định sẽ thất vọng. Các ngươi coi như là một lần lịch luyện chuyến đi, tâm lý mới sẽ không có chênh lệch."

"Trong truyền thuyết tiên nhân trạch là trên trời tiên người với người ở giữa Tà Thần đại chiến, chảy xuống huyết dịch hóa thành đầm lầy. Mà chỉ có tiên nhân ở đây ngã xuống lúc, mới có thể xuất hiện thăng tiên thảo."

"Thuyết pháp này tự nhiên có chút khoa trương, nhưng cũng có thể thấy hắn xa vời, nói là trăm năm vừa gặp hào không quá phận. Mà lại không ngừng chúng ta một nhà Tiên môn cực phẩm Kim Đan cần dùng thăng tiên thảo làm tài liệu, coi như là gặp thăng tiên thảo xuất thế, cũng còn muốn cùng cái khác Tiên môn đệ tử tướng cạnh tranh."

Đang giảng chính sự thời điểm, hắn liền hơi nhiều một chút.

"Dĩ nhiên, điểm trọng yếu nhất là, bảo vệ tốt chính mình." Hắn cuối cùng nhấn mạnh cường điệu nói: "Tùy thời cùng ở bên cạnh ta, không muốn rời đi quá xa."

"Tiên nhân trạch bên trong không chỉ có cơ duyên, còn có..."

Bạt

Buổi sáng tốt lành a.

Lại thức dậy sớm làm hạch chua, thuận tiện phát. Cảm tạ "Sáu một vui sướng a" trở thành quyển sách thứ 20 vị minh chủ, tăng thêm tám ngàn nguyệt phiếu, thiếu càng lại thêm đến 19... Có càng còn càng nhiều xu thế.

Cuối cùng hai ngày, nguyệt phiếu bài danh cọ cọ đi, có đều cho bên trên vừa lên, xin nhờ..