Chương 175: Nhất định phải biểu hiện tốt một chút 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 175: Nhất định phải biểu hiện tốt một chút 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ngươi đã đắc thủ?"

"Đúng thế."

"Xác định cái kia Sở Lương đã chết?"

"Dĩ nhiên."

"Vậy hắn buổi sáng hôm nay vì cái gì còn sẽ xuất hiện tại Thông Thiên phong?"

Vẫn là cái kia tối tăm các ở giữa, hắc ảnh có trong hồ sơ phía trước ngồi, cõng song đao người bịt mặt thì đứng ở đường xuống.

Đối mặt hắc ảnh vặn hỏi, Song Đao Khách giật mình, "Cái gì?"

"Cái kia tên là Sở Lương Thục Sơn đệ tử, không ngừng bình yên về tới Thục Sơn, còn thu hồi có thể Kết Đan tài liệu, lông tóc không thương." Lời của bóng đen bên trong ẩn hàm nộ khí, "Ngươi đến cùng là giết người nào?"

Hắn tại trong tổ chức đảm nhiệm lấy cùng loại tổng quản nhân vật, những người này đều là do hắn tới liên hệ. Nguyên bản Song Đao Khách nói đã giết Sở Lương, hắn liền tin là thật nắm tin tức báo lên. Có thể buổi sáng hôm nay, Thục Sơn bên trong nội ứng đột nhiên lại tới nói, Sở Lương lại lần nữa toàn râu toàn đuôi xuất hiện ở Thông Thiên phong.

Tứ chi linh hoạt, ngũ quan ngay ngắn, thân thể khỏe mạnh, tâm tính tốt đẹp.

Đừng nói bị giết, căn bản một điểm ảnh hưởng đều không nhìn thấy.

"Làm sao có thể. . ." Song Đao Khách giọng mang hoài nghi, "Ta dùng Ám Đao trảm ảnh quyết đưa hắn nhất đao lưỡng đoạn, hắn căn bản không hề có lực hoàn thủ liền chết. . . Điều đó không có khả năng là giả."

"Ngươi có xác nhận qua thi thể sao?" Hắc ảnh truy vấn.

"Ta. . ." Song Đao Khách nghẹn lời một thoáng, sau đó nói: "Lúc ấy cái kia Kim Mao Hống rất nhanh đuổi đi lên, ta không có thời gian tinh tế kiểm tra, thế nhưng một cái đệ tam cảnh đã bị chém ngang lưng, làm sao có thể phục sinh. . . Trừ phi ta lúc ấy giết không phải hắn?"

"Mặc kệ là nguyên nhân gì, tóm lại hắn hiện tại còn sống." Hắc ảnh nói: "Có thể là chuyện này lúc trước ta đã báo cho lão đại rồi, nếu như cái này Sở Lương sau này lại có tin tức gì truyền tới, Lão Đại sẽ sẽ không cảm thấy là ngươi ta báo cáo sai? Hắn phong cách hành sự ngươi là hiểu rõ."

Song Đao Khách trong mắt lộ ra một tia sợ hãi, hắn lập tức nói: "Ta lại đi giết hắn một lần!"

"Ta cũng là ý tứ này." Hắc ảnh âm trầm nói ra: "Lão Đại đi Tây Vực xử lý sự tình, trước khi hắn trở lại ngươi tốt nhất có thể giải quyết, không phải này làm việc bất lợi tội danh ta chắc chắn sẽ không thay ngươi lưng."

"Ừm." Song Đao Khách chỉ lên tiếng.

Hắc ảnh theo trước án nhấc lên một cây bút lông, thấm mặc tại trên tờ giấy trắng vẽ xuống một con chim, tiếp lấy nhặt chỉ quyết một điểm.

Tờ giấy kia liền đột nhiên bốc cháy lên, làm ánh lửa đốt qua, không có một tia tro tàn, chỉ có một đầu sinh động như thật màu đen Ô Nha xuất hiện tại, xoay một thoáng rơi vào Song Đao Khách trên vai.

"Hắn hiện tại hẳn là đi hướng tiên nhân trạch tìm kiếm thăng tiên thảo, vị trí cụ thể ngươi đi theo thuật quạ đi liền tốt." Hắc ảnh nói.

Cái này Ô Nha không có ngàn dặm tìm người mạnh như vậy năng lực, chẳng qua là làm hắn miệng lưỡi kéo dài. Mà hắn sẽ dùng thiên thị địa thính chi pháp giám xem mục tiêu vị trí, thông qua thuật quạ truyền lại cho hành động người.

"Tiên nhân trạch. . ." Song Đao Khách thì thầm một tiếng, trầm thấp ngữ điệu bên trong tràn đầy tàn nhẫn chi ý: "Lần này ta không giết hắn, ta liền đề cái đầu trở về."

. . .

"Thật lớn."

Ba tên Thần Ý cảnh đệ tử bay đến tiên nhân trạch lúc, trong lòng đều phát ra cảm khái như thế.

Tục truyền tại thời cổ, tiên nhân trạch vẫn là một mảnh mịt mờ bát ngát hồ nước, trong đó có thật nhiều hòn đảo, là thiên hạ đệ nhất hồ lớn.

Sau này tại thương hải tang điền biến hóa bên trong, thủy vị dần dần giảm xuống, trong hồ rất nhiều nơi lộ ra lục địa, những cái kia hòn đảo thì trở thành mỏm núi. Hiện nay nhìn qua, liền là to to nhỏ nhỏ mấy trăm tòa tương liên hồ nước, kéo dài bao trùm phương viên mấy trăm dặm địa vực.

Thăng tiên thảo nếu là xuất hiện, liền sẽ sinh trưởng tại đây chút ven hồ.

Đến tìm kiếm thăng tiên thảo người tu hành, phải cẩn thận xuôi theo hồ hành tẩu, tìm kiếm khả năng địa phương. Nếu là trên không trung thô sơ giản lược dùng thần thức quét qua một lần, rất có thể sẽ có chỗ sơ hở.

Hơn nữa còn có khả năng dẫn tới trong hồ "Bạt" .

Tại quỷ vật bên trong, có một loại đặc thù tồn tại là "Cương thi" bình thường lý giải quỷ vật đều là mất đi thân thể âm hồn chứa một ngụm oán khí mà hóa. Cương thi lại vừa vặn tương phản, là mất đi thần hồn thân thể chứa một ngụm oán khí mà lên.

Mà cương thi bên trong tương đối thần dị tồn tại, lại xưng là "Bạt" .

Nói như vậy cũng chỉ có người tu hành thi thể ẩn chứa linh tính, lên thi về sau thực lực mạnh mẽ, mới có thể hóa thành Bạt.

Tiên nhân trạch Bạt, từng một lần nước tràn thành lụt. Nơi đây yếu nhất sắt Bạt cũng có đệ tam cảnh thực lực, hút máu người sống khí về sau có khả năng thiết đồng bạc kim từng bước tiến hóa. Mạnh nhất kim Bạt có tới đệ lục cảnh thực lực, bất quá cực kỳ hiếm thấy, cho nên Thục Sơn bình thường liền là phái một tên đệ ngũ cảnh đệ tử đến đây hộ pháp.

Kim Bạt phía trên, còn có thể xuất hiện tương đương với đệ thất cảnh đại năng "Tai Bạt" .

Trong đó có thây nằm một phương đất cằn nghìn dặm Hạn Bạt, có chỗ đến đều thành vùng ngập lụt Hồng Bạt, có tháng sáu băng phong trời đông giá rét tuyết Bạt. . . Này loại tai Bạt cơ hồ ngàn năm vừa ra, nhưng mỗi lần đi ra tiên nhân trạch đều sẽ đại lượng thu hoạch sinh mệnh, rất khó xử lý.

Thậm chí trong truyền thuyết tai Bạt thu hoạch đầy đủ sinh linh về sau, còn có thể trưởng thành là tương đương với đệ bát cảnh, thứ chín cảnh tiên Bạt cùng thần Bạt, bất quá cấp bậc kia Bạt liền là trong lịch sử cũng chưa từng xuất hiện, chẳng qua là một cái truyền thuyết.

Hơn hai trăm năm trước, Vũ Triều tại bị qua một lần tai Bạt về sau, từng đau nhức hạ quyết tâm liên hợp cửu thiên thập địa, quyết định thanh lý tiên nhân trạch bên trong càng tràn lan Bạt.

Có thể một phiên tiễu sát về sau, hiệu quả.

Bởi vì Bạt có khả năng độn vào trong nước, hồ nước dưới nước lẫn nhau liên thông, trừ phi dùng đại pháp lực đem trọn mảnh tiên nhân trạch toàn bộ bao phủ, bằng không không cách nào triệt để dọn dẹp sạch sẽ.

Mà Bạt là từ người tu hành thi thể biến thành, nếu để cho người cũng không tiếp tục tiến vào tiên nhân trạch, cũng có thể theo căn nguyên bên trên ngăn chặn Bạt sinh ra.

Nhưng cái này lại muôn vàn khó khăn.

Bởi vì linh khí nơi này dư dả, có thật nhiều đáng giá người tu hành mạo hiểm tiến vào thiên tài địa bảo, giống thăng tiên thảo dạng này linh thực thậm chí là chỉ có nơi này mới có thể sinh trưởng. To như vậy tiên nhân trạch mong muốn triệt để phong tỏa, căn bản không có khả năng.

Liền cũng chỉ có thể bỏ mặc như thế.

"Ba người các ngươi hơi phân tán ra đến, do tây hướng đông tiến lên, tiến lên không nên quá nhanh. Kim Sí điêu sẽ trên không trung đề phòng, một khi có Bạt xuất hiện, nó sẽ lập tức cảnh báo. Nếu có không đối phó được Bạt, tận lực bảo vệ mình kéo dài thời gian, ta sẽ lập tức chạy tới."

Sau khi rơi xuống đất, Từ Tử Dương nói ra.

"Mặc dù tỷ lệ hết sức xa vời, nhưng nếu thật gặp được thăng tiên thảo, người nào trước vào tay liền thuộc về người nào, không thể lại phát sinh tranh đoạt."

Hiểm địa hành tẩu, tự nhiên là bão đoàn ổn thỏa nhất. Nhưng đại gia dù sao cũng là tìm đến thăng tiên thảo, bởi như vậy như là đồng thời nhìn thấy bảo vật, khó tránh khỏi sẽ có tranh đoạt, này mới khiến bọn hắn hơi phân tán ra tới.

Đây đều là Thục Sơn nhiều năm qua tổng kết ra kinh nghiệm giáo huấn.

Cái kia trần xốp giòn sư tỷ đi đầu vừa cười vừa nói: "Ta liền theo Từ sư huynh liền tốt, dạng này tương đối có cảm giác an toàn."

Dọc theo con đường này Sở Lương liền đã đã nhìn ra, nàng hoàn toàn liền là Từ Tử Dương tiểu mê muội, chuyến này tới khả năng chính là vì cùng Từ sư huynh lôi kéo làm quen, cũng không quá quan tâm thăng tiên thảo.

Trên thực tế Thương Tử Lương cũng là như thế, hắn lần này cũng là có chủ tâm cùng Từ Tử Dương thật tốt trao đổi một chút tình cảm, nếu có thể đạt được cái này đại cữu ca tán thành, vậy hắn cùng Từ Tử Tình sự tình không liền có chỗ dựa rồi sao?

Nhưng ai biết vừa đến về sau, liền gặp được Sở Lương.

Suy bụng ta ra bụng người, Thương Tử Lương chỉ cảm thấy Sở Lương cùng mình có một dạng ý nghĩ, lần này tới khẳng định cũng là vì tại Từ Tử Dương trước mặt biểu hiện. Nghĩ như thế, thù mới hận cũ oán khí liền đều dâng lên.

Tại Từ Tử Dương trước mặt, hắn là không dám có kế vặt lại ám toán Sở Lương. . . Huống chi trước đó ăn nhiều lần như vậy thua thiệt.

Thế nhưng cạnh tranh chi tâm vẫn là không thiếu được. Lúc này trong mắt bốc cháy lên hừng hực chiến hỏa, thầm nghĩ trong lòng chính mình nhất định phải biểu hiện được so tên này càng tốt hơn.

Nhường tương lai đại cữu ca nhìn một chút chính mình là cỡ nào ưu tú!

Đến lúc đó. . .

"Ngươi còn có đi hay không rồi?" Từ Tử Dương quay đầu lại lạnh lùng nói ra.

Nguyên lai Sở Lương đã chính mình đơn lĩnh một đường, trần xốp giòn đi theo Từ Tử Dương cũng đã đi ra xa mấy chục trượng, chỉ có Thương Tử Lương còn lưu tại tại chỗ ngẩn người cười ngây ngô, không biết suy nghĩ cái gì hèn mọn sự tình.

"Tại tiên nhân trạch bên trong muốn thường xuyên bảo trì cảnh giác, không phải nói không chừng khi nào liền sẽ có chết nguy hiểm!" Từ Tử Dương lại lần nữa khuyên bảo.

"Ấy vâng vâng vâng!" Thương Tử Lương nghe thấy Từ Tử Dương, lập tức lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian chạy chậm đi theo, liên tục gật đầu.

Sở Lương nhìn xem này hai đồng bạn biểu hiện, không khỏi có chút buồn bực.

Cái đoàn đội này bên trong sẽ không chỉ có chính mình là nghiêm túc tìm đến thăng tiên thảo a?.