Chương 176: Ta nói nơi này gió rất lớn 【  ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 176: Ta nói nơi này gió rất lớn 【  ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu! 】

Kim Sí điêu ở trên trời cao cao xoay quanh, nhìn bằng mắt thường đi lên chẳng qua là một cái không đáng chú ý điểm đen. Nhưng ở nó một đôi thần mục nhìn xuống xuống tới, lại có thể đem một gốc thảo, một hạt cát rất nhỏ run run thấy rất rõ ràng, xa so với người tu hành thần thức phạm vi bao phủ lớn hơn.

Tại nó bảo vệ dưới, mấy người bước nhanh đi về phía trước tiến vào lấy.

Đương nhiên cũng không cần mỗi một tấc bãi sông đều tỉ mỉ tìm kiếm, thăng tiên thảo sinh trưởng ra chút đặc tính. Tỉ như có linh thực liền sẽ không cùng chung quanh thực vật cộng sinh, sẽ đoạt đoạt ánh sáng một khu vực hết thảy linh khí cung cấp chính mình phát dục.

Thăng tiên thảo lại là có thể cùng hết thảy thực vật cộng sinh, tại chung quanh của nó luôn luôn cỏ cây tươi tốt.

Cho nên những thực vật kia thưa thớt địa phương đều không cần nhìn kỹ, bọn hắn chỉ cần cẩn thận kiểm tra đi qua mỗi một mảnh rừng rậm cùng bãi cỏ.

Sở Lương cùng mặt khác hai nhóm người cách xa nhau đều tại khoảng trăm trượng, cẩn thận dùng thần thức quét qua phiến khu vực này. Bất quá hắn cũng có một chút nghi hoặc, mặc dù bọn hắn đi được không tính chậm, nhưng dùng tốc độ như vậy, đừng nói mấy ngày thời gian, coi như là hơn mười ngày, cũng không nhất định có thể tìm kiếm hoàn chỉnh mảnh tiên nhân trạch.

Có phải hay không hiệu suất quá thấp?

Dạng này cho dù là thật sự có thăng tiên thảo tại, cũng rất có thể sơ sót mất, chẳng lẽ nhiều năm qua Thục Sơn tiền bối không tìm được càng có hiệu suất phương pháp?

Đang nghĩ ngợi, liền nghe trên bầu trời Kim Sí điêu đột nhiên duệ minh một tiếng!

Gào

Có Bạt xuất hiện?

Sở Lương nhất thời cẩn thận đề phòng!

Làm sơ tìm kiếm, hắn liền cảm ứng được Bạt cũng không là xuất hiện ở hắn cái phương hướng này, mà là tại một phương hướng khác Thương Tử Lương nơi đó!

"Ha ha. . ." Thương Tử Lương lúc này lại tại nội tâm mừng thầm.

Khi hắn tại rừng cây rìa quét qua, lá cây nhẹ nhàng khẽ động, đột nhiên từ bên trên ẩn nấp xuống tới một vệt bóng đen lúc, hắn chỉ làm kinh sợ một thoáng, liền rất nhanh lấy lại tinh thần.

Chính mình mong đợi cơ hội biểu hiện này không liền đến sao? Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu!

Chỉ thấy theo trong bụi cây xông tới, là một đầu toàn thân da như gang sắt Bạt, trên thân như cũ có tàn phá nát y phục, tóc tai bù xù, khuôn mặt sớm đã là thấy không rõ ngũ quan dữ tợn.

"Ngao ngao —— "

Này không biết là năm nào chôn xương ở đây người tu hành biến thành đồ vật, mang theo hung tợn tru lên hướng hắn lao đến.

Bạt tìm huyết khí, chính là bản tính.

Thương Tử Lương đầu tiên là vừa rút lui thân, lóe lên lần thứ nhất vỗ đánh, sau đó cầm kiếm nơi tay, ngừng lại tiếng quát: "Ngươi này Tà Ma! Hôm nay gặp được ta Thục Sơn Thương Tử Lương, chính là ngươi không may!"

Dứt lời, hắn đem Kiếm Nhất hoành, tay nhặt chỉ quyết, trong khoảnh khắc bạch quang tăng vọt!

Xùy

"Ngao!" Cái kia sắt Bạt không sợ sinh tử, chỉ cảm thấy người trước mắt dụ hoặc đến cực điểm, lại lần nữa mãnh liệt nhào tới, tốc độ cực nhanh!

Thương Tử Lương nhất kiếm liền chọc vào này sắt Bạt ngực, chỉ thấy kiếm khí của hắn chống đỡ tại sắt Bạt lồng ngực, càng không có cách nào đâm thủng, tiếp theo từng tấc từng tấc bị đè ép xuống!

Quá cứng!

Bạt lớn nhất hai cái đặc điểm, liền là tốc độ nhanh, thân thể cứng rắn, lại nhanh lại vừa cứng! Đối với cùng cảnh giới người tu hành tới nói, muốn phá hắn phòng là rất khó!

Mắt thấy Thương Tử Lương liền bị sắt Bạt lấn đến gần, hắn tay trái chỉ quyết biến ảo, uống một tiếng: "Lui!"

Mũi kiếm nhất chuyển, sục sôi kiếm khí đột nhiên chuyển thành thanh phong, mặc dù nhuệ khí giảm bớt, trong đó nhu hòa lực đạo lại tăng nhiều. Nhất kiếm thanh phong chầm chậm, đem này sắt Bạt thân thể vạch ra một đạo bạch ngấn đồng thời, lại đẩy lên ba trượng bên ngoài!

Đây không phải Thục Sơn kiếm quyết, mà là nho đạo thần thông bên trong nho con kiếm. Tại Thục Sơn bên trên, cũng chỉ có Vân Diêu phong có truyền thừa.

Một kích này đối sắt Bạt tạo thành thực chất tổn thương có thể bỏ qua không tính, nó nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa mãnh liệt nhảy lên dâng lên, "Ngao!"

"Kiếm thừng!" Thương Tử Lương ném ra trường kiếm, liền quát một tiếng, trường kiếm chớp mắt quang hóa trên trăm, Bách Kiếm quyết!

Ngay sau đó trăm Kiếm Nhất chuyển, hợp thành mấy đạo Trường Long kiếm thừng, trong nháy mắt đem cái kia sắt Bạt trói lại, đồng thời chuyển động!

Xuy xuy xuy ——

Trong khoảnh khắc sắt Bạt giống như bị mấy cái bạch mãng quấn thân, cắt mài trảm giảo, vô số trúc trắc kim thiết ma sát thanh âm truyền ra!

Rống

Nó tựa hồ đã nhận ra một tia đã lâu đau đớn, quanh thân quần áo bị gọt ma hầu như không còn, vô số rất nhỏ vết thương xuất hiện. Nếu không phải nó da thịt cứng như gang, một hơi ở giữa liền bị ngàn đao bầm thây!

Nguy hiểm thời khắc, nó cũng bạo phát ra mấy lần lực lượng, song chưởng nắm lấy hai đạo kiếm thừng, hung hăng kéo một cái!

Bành ba bành ba ——

Lóa mắt kiếm quang bị nó dùng cự lực sinh sinh giật ra!

"Ôi ——" sắt Bạt trong cổ họng phát ra nặng nề một tiếng vang trầm, hai tay lại lần nữa giật ra hai đạo kiếm thừng, đem toàn bộ kiếm quang hết thảy đánh tan!

Đầy trời rải rác kiếm quang một lần nữa tụ hợp thành một đạo phi kiếm, xoay tròn lấy bay trở về Thương Tử Lương trước người.

Giờ này khắc này, hắn đã khí định thần nhàn, hai tay tế khởi một vòng gương sáng.

Đây là lần này đến đây, cha hắn cho hắn mang phòng thân pháp khí, Chính Dương gương đồng.

Vốn là muốn đem vật này lưu lại chờ sau này lại dùng, nhưng lúc này cùng cái này sắt Bạt triền đấu, đã khiến cho hắn thấy khó khăn, Thương Tử Lương trực tiếp đem này pháp khí tế lên.

Một đạo ánh nắng đi qua gương đồng chiết xạ, trong chốc lát đánh vào sắt Bạt trên thân, lập tức có vô số hơi khói đã xoẹt tiếng vang kỳ quái phát ra!

"Rống ——" sắt Bạt gặp trọng kích, chốc lát ngã xuống đất quay cuồng, phát ra thống khổ gầm rú.

Này Chính Dương gương đồng có thể tồn súc chí dương chi quang, nếu là người bình thường soi nhiều lắm là cảm thấy nóng, nhưng âm vật soi trong nháy mắt liền bị bùng cháy hầu như không còn!

Mắt thấy cái kia sắt Bạt quay cuồng, Thương Tử Lương lập tức lại chỉ tay hướng về phía trước, bay ra nhất kiếm!

Xùy

Một kiếm này cuối cùng triệt để chặt đứt sắt Bạt đầu, không đầu chi Bạt không thể đi, xem như triệt để tử vong.

"Hô." Hắn dãn nhẹ một hơi.

Thu hồi Chính Dương gương đồng cùng phi kiếm, hắn lộ ra tự tin mỉm cười, như thế dứt khoát chém giết một đầu sắt Bạt, chắc hẳn đại cữu ca đều nhìn ở trong mắt đi.

Thân hình hắn nhảy lên, đi vào Từ Tử Dương trước người, chuẩn bị bắt đầu tranh công, cười nói: "Từ sư huynh, ta mới vừa biểu hiện tạm được. . ."

Lời chỉ nói đến một nửa, liền nghe không trung Kim Sí điêu lại là một tiếng kêu khóc: "Gào —— "

Lại có Bạt?

Mà lại lần này tiếng kêu càng cao!

Từ Tử Dương tầm mắt lúc này mới lăng lệ, mới xuất hiện chính là sắt Bạt, hoàn toàn là đệ tam cảnh đỉnh phong đệ tử có thể đối phó, cho nên hắn cũng không có tính toán ra tay.

Có thể hiện tại này âm điệu, đại biểu xuất hiện là đồng Bạt!

Gặp nguy hiểm!

Câu nói này cũng xuất hiện tại Sở Lương tâm lý.

Nguyên bản đang xem bên kia Thương Tử Lương cùng sắt Bạt triền đấu, nghĩ ngợi vật này nhược điểm, vừa xem xong náo nhiệt, Sở Lương đang muốn quay người tiếp tục tiến lên.

Không đề phòng một phương bãi cỏ bên trong đột nhiên thoát ra một đạo thân ảnh, nhanh như tia chớp!

Sở Lương cơ hồ vô ý thức liền muốn đem chính mình khỏa tiến vào bánh chưng, có thể là nhớ tới Thanh Diệp pháp khí không có ở bên cạnh, hắn chỉ có thể chớp mắt tế ra Bách Kiếm quyết!

Trăm kiếm thành lá chắn, vây trước người!

Cách kiếm quang khe hở, hắn thấy rõ cái kia xông tới thân ảnh, toàn thân đen màu đồng, hốc mắt trống rỗng, khoác lên lụi bại đạo bào.

Đồng Bạt!

Phần phật còi vọt tới ở gần, vung lên một quyền!

Bành

Trăm đạo kiếm quang tụ thành khiên tròn liền một hơi đều không có ngăn cản, nhất thời liền bị đánh tan!

Đồng Bạt lực đạo, so cái kia sắt Bạt lại lớn đâu chỉ gấp mười lần! Như thế nào là hắn Bách Kiếm quyết có thể ngăn cản?

Nhưng chỉ cần thoáng trì trệ một cái chớp mắt là đủ rồi.

Trong nháy mắt này, Sở Lương đã tế khởi khác một thanh kiếm, Vô Trần kiếm!

Băng! Hỏa! Lôi!

Vô Trần kiếm bên trên Quyết Vân lưu chuyển, đảo mắt đã vạch ra ba đạo phù văn, mang theo tam sắc quang mang dắt ánh sáng mà đi! Thanh thế hạo đại!

Rống

Kiếm quang tới người, đồng Bạt gầm thét!

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang vọng ven hồ, ánh chớp ánh lửa, ngắn ngủi lóng lánh một thoáng. Làm Vô Trần kiếm xuất hiện tại đồng Bạt sau lưng lúc, nó thân hình cao lớn đã định tại tại chỗ.

Quanh thân che kín băng sương, ngực một cái đen kịt lỗ lớn. . .

Băng Hỏa phá phòng, lôi pháp Tru Tà!

Băng Hỏa Lôi Tam phù kiếm!

Miểu sát!

Phối hợp thêm thế gian nhất lưu đúc kiếm sư chế tạo Vô Trần kiếm, một kiếm này uy lực, cho dù là Từ Tử Dương trong ánh mắt đều toát ra kinh ngạc.

Lực sát thương thật mạnh!

Một kiếm xuyên thủng đồng Bạt thân thể, hắn tự hỏi cũng không khó làm đến. . . Nhưng mình là tu vi gì, Sở Lương tu vi gì? Nói như vậy, nếu là một ngày kia cùng các loại cảnh giới, Sở Lương lực công kích chẳng phải là muốn nghiền ép chính mình?

Hưu

Một đạo kiếm quang quay lại, Sở Lương thu hồi Vô Trần kiếm, mây trôi nước chảy.

Đối với mới vừa biểu hiện hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Mặc dù hắn tu vi còn là đệ tam cảnh, nhưng hắn thi triển chính là bình thường đệ tam cảnh căn bản không có khả năng nắm giữ Phù Đạo kiếm quyết, mà lại là nhất khắc chế âm vật ba đạo phù! Hắn phi kiếm cũng không phải bình thường đệ tam cảnh có thể có cấp bậc, có thể xếp hạng Vạn Bảo lục hàng đầu! Chân khí của hắn tại hoàn mỹ chu thiên sục sôi cung ứng dưới, cũng xa so với bình thường đệ tam cảnh cường thịnh!

Ba cái hợp nhất, này nhìn như tính bùng nổ cực mạnh nhất kiếm, với hắn mà nói nhẹ nhàng thoải mái.

Từ Tử Dương thấy mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, tựa hồ tại dư vị mới vừa nhất kiếm chi tiết.

Trần xốp giòn thì là không ngậm miệng được, không che giấu chút nào khiếp sợ của mình chi sắc.

Thương Tử Lương sắc mặt như tro tàn, chỉ cảm thấy mười phần tiêu tan. Làm sao nhớ kỹ ngay từ đầu, mình tại trong lòng so sánh thời điểm, còn cho rằng cái kia Sở Lương tu vi không đáng giá nhắc tới. Làm sao lúc này mới bao lâu, hắn liền biến thành chính mình đối so không nổi  dáng vẻ rồi?

Mới vừa nếu là không có Chính Dương gương đồng, hắn đối phó một đầu sắt Bạt đều muốn có chút phí sức. Sở Lương này tiện tay nhất kiếm, trực tiếp miểu sát đồng Bạt. . . Việc này để cho người ta không dám nghĩ lại.

Trầm mặc xuống.

Vẫn là Từ Tử Dương quay đầu, nhìn về phía Thương Tử Lương, hỏi: "Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"A ha ha. . ." Thương Tử Lương gãi gãi đầu, chê cười nói: "Ta nói nơi này gió vẫn rất đại. . ."

Buổi sáng tốt lành a.

Cảm tạ "Long Thần Đạo Tổ" trở thành quyển sách thứ 21 vị minh chủ, cảm tạ nguyệt phiếu cũng qua chín ngàn, thiếu càng thêm đến 21. Lên giá tháng thứ nhất, cũng cho ta mệt muốn chết rồi, nguyệt phiếu có thể hay không gom góp cái một vạn..