Chương 177: Ta còn chưa lên điêu a! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 177: Ta còn chưa lên điêu a! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Vào đêm.

Bên cạnh đống lửa bốn người ngồi vây quanh.

Từ Tử Dương sắc mặt trầm ngưng nói: "Sự tình hôm nay có chút không đúng, bình thường tới nói tại tiên nhân trạch bên ngoài chỉ có bình thường sắt Bạt, mà hướng vào phía trong dần dần đi sâu mới sẽ gặp phải Đồng Bạt, bạc Bạt, Kim Bạt chỉ tồn tại ở tiên nhân trạch chỗ sâu nhất. Dưới tình huống bình thường, riêng phần mình khu vực không quá sẽ phát sinh cải biến."

"Vậy chúng ta hôm nay. . ." Thương Tử Lương buồn bực.

"Đúng, chúng ta hôm nay đồng thời gặp Đồng Bạt cùng sắt Bạt, đây là tình huống rất ít thấy." Từ Tử Dương lông mày phong nhíu chặt, "Dĩ vãng chỉ có tại tai Bạt đản sinh năm tháng, bên trong Bạt mới có thể xuất phát từ trời sinh kinh khủng đồng thời chạy. Đại lượng hung tàn Bạt hướng ngoại giới tuôn ra, cũng là tai Bạt xuất thế to lớn phá hư tính một trong."

Một đầu tai Bạt, tuyệt đối không thể coi thường.

Nó có tương đương với đệ thất cảnh thực lực, tuy nói cửu thiên thập địa đều không thiếu thốn đệ thất cảnh cao thủ, nhưng trên đời cao thủ vô luận môn nào phái nào, thậm chí là yêu ma Tà Ma, một khi đến cảnh giới kia đều là có chỗ chế ước.

Bọn hắn nhất định phải tuân theo một loại nào đó quy tắc, vô luận chính nghĩa cũng hoặc tà ác đều là thủ tự.

Nhưng tai Bạt khác biệt.

Nó vì sát lục mà sinh, duy nhất dục vọng liền là thu hoạch sinh linh huyết khí. Dạng này không chút kiêng kỵ đệ thất cảnh, chỉ cần một cái là có thể tạo thành to lớn sát thương.

Đồ thành diệt quốc cũng chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề!

"Có thể hai trăm năm trước mới xuất hiện qua một lần tai Bạt  ấn lý thuyết thời gian ngắn như vậy là không đủ để lại thai nghén một đầu mới tai Bạt." Từ Tử Dương lại nói.

Bởi vì lần này là dẫn đội hộ pháp, nhất định phải đối còn lại ba người an nguy phụ trách, hắn cần muốn cân nhắc sự tình cũng rất nhiều.

"Nói không chừng chẳng qua là trùng hợp đâu?" Thương Tử Lương cười nói: "Chúng ta sau này không phải cũng không có gặp lại qua Bạt nha."

"Ừm lại quan sát một thoáng, nếu là xác định có chỗ sâu Bạt bên ngoài vọt dấu hiệu, chúng ta liền lập tức trở về." Từ Tử Dương quả quyết nói.

Nếu là có Kim Bạt đi vào bên ngoài, vậy hắn cũng không nhất định có thể đối phó.

"Có thể là chúng ta nếu như muốn tìm Thăng Tiên thảo, không luôn là muốn đi lượt tiên nhân trạch sao?" Sở Lương không hiểu hỏi.

Ban ngày hắn ngay tại tò mò vấn đề này.

"Không cần." Một bên Trần Tô thay Từ Tử Dương giải thích nói: "Thăng Tiên thảo cùng còn lại thiên tài địa bảo khác nhau rất lớn, bình thường linh thực đều là có xu lợi tránh làm hại bản năng, sẽ tránh đi vết chân sinh trưởng, sẽ diễn sinh ra bảo vệ mình thần dị. Có thể Thăng Tiên thảo hoàn toàn tương phản, nó nếu là tồn tại, sẽ xu hướng nhân khí di chuyển. Nếu như có, chúng ta không cần đi sâu tiên nhân trạch, chỉ cần vòng quanh bên ngoài chuyển lên một vòng, chính nó liền sẽ đi vào phụ cận."

"Thăng Tiên thảo biết di động? Mà lại sẽ chủ động hướng người tới gần?" Thương Tử Lương cũng hơi kinh ngạc, "Đây quả thực tựa như là. . ."

"Tựa như là chuyên môn vì cho người ta ăn." Sở Lương nói tiếp.

"Không sai." Trần Tô nhẹ gật nhẹ đầu, "Thăng Tiên thảo tẩm bổ xung quanh cỏ cây, giúp người thăng hoa Kim Đan, là thiện lương nhất thiên tài địa bảo."

"Xác thực." Sở Lương phụ họa.

Như thế nói đến, đơn giản hẳn là cho Thăng Tiên thảo ban một mặt cờ thưởng.

Ngắn ngủi nói chuyện với nhau trong chốc lát, Từ Tử Dương nhất chỉ bên cạnh Kim Sí điêu, "Tối nay ta lại ở bên ngoài đề phòng, ba người các ngươi thay phiên nghỉ ngơi, mỗi một canh giờ đổi một người theo ta cùng nhau gác đêm."

"Hắc hắc, ta không cần nghỉ ngơi!" Thương Tử Lương cuối cùng bắt được cơ hội biểu hiện, lập tức một vỗ ngực, cao giọng nói: "Từ sư huynh ta tùy ngươi thủ suốt cả đêm."

"Không được." Từ Tử Dương hờ hững lắc đầu cự tuyệt, cũng lại ngữ khí nghiêm nghị nhắc nhở nói: "Các ngươi còn là Thần Ý cảnh, thời gian lâu dài không nghỉ ngơi, tinh khí thần đều sẽ có hao tổn. Nếu là tại Thục Sơn bên trên còn không có gì, có thể là tại đây mối nguy tứ phía chỗ, nhất định phải thời khắc để cho mình bảo trì trạng thái đỉnh phong mới được!"

"Vâng vâng vâng."

Thương Tử Lương vuốt mông ngựa đập vào roi ngựa bên trên, vội vàng xám xịt đáp ứng.

Nhưng xét thấy hắn thái độ nô nức tấp nập, vẫn là tranh thủ đến cái thứ nhất bồi Từ Tử Dương gác đêm.

Thương Tử Lương nội tâm không khỏi nhỏ Tiểu Tước Dược một thoáng, ám trạc trạc kế hoạch chờ một lúc mượn thế nào cơ cùng đại cữu ca kề đầu gối trường đàm một phiên, khiến cho hắn "Trong lúc vô tình" nhận thức đến chính mình điểm nhấp nháy.

Một bên khác.

Chỉ thấy Kim Sí điêu khuất trảo đè thấp, hai cánh khẽ nhếch, thân thể cao lớn vừa vặn chèo chống một mảnh lớn như vậy không gian, bên trong đủ để bảo hộ hơn mười người cùng một chỗ nằm xuống nghỉ ngơi.

Mà lại có Kim Sí điêu bảo hộ, kỳ thật đều không cần ngoài định mức đề phòng. Từ Tử Dương để bọn hắn thay phiên, hơn phân nửa cũng là xuất phát từ lịch luyện mục đích. Trần Tô cùng Sở Lương tạm thời trước điểm tiến vào hai phía, lưu lại Thương Tử Lương cùng Từ Tử Dương một người một bên ngồi ngay ngắn đề phòng.

Sở Lương tại Kim Sí điêu cánh chim che chở cho, chỉ cảm thấy cảm giác an toàn tràn đầy. Đồng thời cũng suy nghĩ, như thế một cái linh thú hoàn toàn mới dùng pháp. Sau này nếu như mình ra tới dã ngoại, có phải hay không cũng có thể ban đêm dựa vào Kim Mao Hống ngủ?

Ngẫm lại vẫn chưa được.

Đầu to ngáy ngủ bang vang, khẩu khí bang thối, ở bên cạnh nó muốn nhập ngủ có thể quá khó khăn. Trong lúc ngủ mơ nói không chừng còn có thể bị nó nghiêng người đè chết, vậy liền hái hoa không được.

. . .

Khắp nơi an tĩnh.

Sở Lương cũng không có lập tức ngủ, mà là thần thức chìm xuống, đi tới Bạch Tháp bên trong. Chuẩn bị thừa dịp bọn hắn không chú ý, vụng trộm ban thưởng chính mình một thoáng.

Bạch Tháp bên trong, Đại Đầu Oa Oa toát ra yên hà bốn phía, cơ hồ muốn lấp kín cả vùng không gian. Đồng Bạt hư ảnh thì lẳng lặng ở nơi đó ngồi tù, riêng phần mình bi hoan chênh lệch quá lớn. Sở Lương đi lên trước, không chút do dự đè xuống "Luyện" chữ.

Oanh

Quang mang lóe lên, một đạo thật mỏng vệt trắng tung bay bay ra ngoài.

【  Đồng Bạt phù 】: Có thể khiến thi phù người thu hoạch được Đồng Bạt gia trì, có được ngang hàng cứng rắn thân thể, lực lượng cường đại, nhanh nhẹn tốc độ tăng phúc, kéo dài một canh giờ.

Bạt phù?

Sở Lương gần đây đang ở tinh nghiên 《 Phù Đạo Chân Giải 》 tại hiểu rõ toàn bộ cơ sở phù văn về sau, cũng bắt đầu tiếp xúc một chút phức tạp phù văn. Theo hắn biết, cả tòa Tu Tiên giới chưa bao giờ một tòa dùng Bạt vì danh bùa chú.

Có đôi khi cũng sẽ buồn bực, Bạch Tháp nhiều đồ như vậy đến tột cùng là từ đâu biến ra? Sẽ không phải nó cũng giống như mình, cũng không thuộc về cái thế giới này a?

Này phù lục tác dụng nhìn qua đơn giản rõ ràng, liền là để cho người ta toàn diện gia trì một đầu Đồng Bạt lực lượng tốc độ cùng phòng ngự. So với lúc trước Sở Lương cầm tới cái kia Linh Miêu Đằng Dược Phù  có thể nói là toàn phương vị tăng cường.

Mà lại, Đồng Bạt phù. . .

Điều này không khỏi làm người mơ màng hết bài này đến bài khác.

Nếu là ngày sau chém giết một đầu Kim Bạt, có phải hay không sẽ có Kim Bạt phù? Nếu là chém giết một đầu tai Bạt. . .

Ừm

Đang ở hắn xuất thần thời điểm, nơi xa truyền đến một hồi tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, Sở Lương bỗng nhiên đứng dậy.

Tại hắn đứng lên trước đó, Từ Tử Dương đã phi thân lên, hô quát một tiếng: "Có Bạt!"

Kim Sí điêu ngang nhiên đứng dậy, bày ra hai cánh. Này một hai cánh không chỉ là nó bay lượn ỷ vào, càng là nó tối vi vũ khí sắc bén! Cơ hồ không gì không phá!

Thương Tử Lương cùng Trần Tô cũng đã đứng người lên đề phòng.

Ngay sau đó, đã nhìn thấy mấy đạo bóng đen theo hai phía vọt qua, Đồng Bạt, sắt Bạt đều có, sưu sưu thanh âm xé gió không dứt, cũng không có công kích bọn hắn, mà là theo hai bên cứ như vậy hướng về phía trước một mực bay vút qua!

A

Ba tên Thần Ý cảnh thấy này phản ứng đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, dù sao Bạt đối huyết khí có trời sinh dục vọng, khoảng cách gần như vậy tiếp xúc mọi người thế mà không đến công kích?

Nhưng Từ Tử Dương thấy thế, lại lập tức biến sắc!

"Có thể làm cho Bạt không để ý huyết khí hấp dẫn, chỉ có cao cấp hơn Bạt." Hắn ngừng lại quát: "Nơi đây nhất định có dị biến, bên trên Kim Sí điêu, chúng ta rời đi tiên nhân trạch!"

Kim Sí điêu toàn thân lông chim dựng thẳng lên, phảng phất từng chiếc kiếm kích san sát, một đôi sắc bén mắt đâm thẳng phá phương xa bầu trời hắc ám!

Địch ý ẩn hiện.

Hưu

Một loáng sau, nơi đó liền có một vệt kim quang dắt đuôi tới!

"Là Kim Bạt! Lập tức dẫn bọn hắn rời đi!" Từ Tử Dương chỉ tới kịp hét to một tiếng, đã tế lên phi kiếm nghênh đón tiếp lấy!

Tương đương với đệ lục cảnh thực lực Kim Bạt, lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này!

Gào

Kim Sí điêu lập tức lĩnh mệnh trường minh một tiếng, hai vuốt chế trụ dưới thân Sở Lương cùng Trần Tô, quay người liền muốn cất cánh!

Thương Tử Lương cách hơi xa một chút, lúc này liều mạng mong muốn chạy tới, có thể là Kim Sí điêu chỉ cần cất cánh, ở đâu là hắn có thể lại bắt kịp?

Thế là Kim Sí điêu tại tại chỗ hơi dừng lại  chờ đợi hắn trèo lên lưng.

Nhưng chính là này dừng lại một chút cơ hội  bên kia toa một tiếng kịch liệt tiếng động, Từ Tử Dương thân hình đã bay ngược trở về! Oanh ——

Nguyên lai là cái kia kim quang từ xa Thiên bay tới thời khắc, Từ Tử Dương tế kiếm mà lên, giơ tay liền là một đạo sôi trào mãnh liệt Thiên Kiếm quyết!

Mặt đối với sinh tử cường địch không có cái gì thăm dò, lên tay liền là công kích mạnh nhất!

Hắn thi triển Thiên Kiếm quyết muốn so Khương Nguyệt Bạch ngày đó thi triển đến càng mạnh mấy phần, dù sao đã là đệ ngũ cảnh tu vi. Liền nghe ầm ầm ở giữa một đạo dài hơn mười trượng to lớn kiếm quang, đối cái kia bay tới kim quang đón đầu chém xuống! Tiếp theo đụng va vào nhau!

Kịch liệt sóng xung ầm ầm ở giữa khuếch tán ra đến, đem Thiên Kiếm quyết đánh nát, Từ Tử Dương cũng bị chấn động đến bay ngược xa vài chục trượng!

Mà bên kia cách lân cận Thương Tử Lương cũng bị một thoáng ném đi! Lộn vài vòng mới dừng thân hình.

Vù

Nhưng chỉ vẻn vẹn dừng lại một sát, đạo kim quang kia liền lại mãnh liệt lao ra, hướng phía Kim Sí điêu bay vút qua!

Mới vừa nổ tung không có tạo thành một tia tổn thương.

Nó tựa hồ biết, trong sân chỉ có Kim Sí điêu là có thể để nó đuổi không kịp, chỉ cần trước giải quyết nó, vậy những người này một cái đều chạy không thoát!

"Kim Sí điêu, chạy!" Từ Tử Dương không chút do dự ra lệnh.

Nếu là chỉ còn lại có một mình hắn, chưa hẳn không có thoát thân khả năng. Cần phải là mấy tên Thần Ý cảnh đệ tử cùng hắn đồng thời lưu lại, cái kia ngược lại sẽ trở thành vì liên lụy, nói không chừng đại gia muốn cùng một chỗ chết!

Này Kim Bạt tốc độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ đơn giản vượt quá tưởng tượng, thời khắc đều là một đạo tàn ảnh, căn bản không có người có thể thấy rõ thân thể của nó.

Kim Sí điêu lĩnh mệnh mà lên, cọ một thoáng giống như rời  dây cung phi tiễn độn vì kim quang! Mà trên mặt đất Thương Tử Lương thì đứng lên điên cuồng đuổi theo không chỉ, giống như thoát cương chó hoang, trong miệng kêu lên:

"Ấy! Ta còn chưa lên điêu a!".