Chương 178: Thêm Bạt phù 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 178: Thêm Bạt phù 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nghìn cân treo sợi tóc!

Từ Tử Dương sở dĩ mệnh lệnh Kim Sí điêu lập tức cất cánh, là bởi vì một khi bị Kim Bạt cận thân, Kim Sí điêu rất có thể muốn bị tổn thương, đến lúc đó đại gia tất cả đều đi không được.

Loại thời điểm này, liền là có thể đi mấy cái đi mấy cái, một tia thời cơ cũng trì hoãn không được.

Quyết đoán!

Nhưng bị từ bỏ Thương Tử Lương thì mười phần tuyệt vọng, mắt thấy Kim Sí điêu ngay tại chính mình cách xa một bước phía trước cất cánh, thoáng qua ở giữa liền muốn nhanh chóng đi. . . Nếu là lưu lại, Từ Tử Dương nói không chừng còn có thủ đoạn thần thông thoát thân, chính mình lại chỉ có thể khẩn cầu thần linh phù hộ.

Coi như cha hắn là Thục Sơn phong chủ, nhưng lần này cho hắn phòng thân đồ vật cũng vẻn vẹn một đạo Chính Dương gương đồng, có thể không cho hắn có thể phòng vệ đệ lục cảnh Kim Bạt đồ vật! Này tiên nhân trạch chuyến đi đã là Thục Sơn lệ cũ, đệ ngũ cảnh đệ tử chăm sóc từ trước đầy đủ không có sơ hở nào, ai có thể nghĩ tới đột nhiên tại hôm nay đột nhiên phát sinh biến cố?

Bởi vì khoảng cách thực sự quá gần, Sở Lương cơ hồ có thể thấy rõ Thương Tử Lương cái kia bởi vì vội vàng cùng tuyệt vọng mà dữ tợn lộ ra răng hàm. Nhưng phía sau Kim Bạt khoảng cách cũng rất gần, cái kia một đạo kim sắc tàn ảnh bên trong gió tanh cũng đồng dạng phồng lên tới.

Trong một chớp mắt, Sở Lương đồng dạng làm ra quyết đoán.

Hắn nghiêng người, theo Kim Sí điêu móng vuốt bên trong tránh ra, thân hình phần phật còi rơi xuống.

Mà phía sau điên cuồng đuổi theo không được Thương Tử Lương cùng thẳng đứng hạ lạc hắn, trên không trung liền bỗng nhiên có một cái đan xen. Có khả năng trông thấy, Thương Tử Lương trong mắt sáng hiển lộ ra một tia kinh ngạc vẻ mặt.

Còn chưa kịp nghĩ quá nhiều, Sở Lương liền đã đi tới sau lưng của hắn, sau đó thân hình xoay tròn, lăng không bay lên một cước.

Bành

Một cước này, đã dùng hết Sở Lương này một thân mười hổ lực lượng, hung hăng đá vào Thương Tử Lương đuôi xương cụt lên!

A

Thương Tử Lương kêu thảm một tiếng, thắt lưng phát ra có thể thấy rõ ràng một tiếng "Khách" xương cốt mắt thấy là không xong.

Nhưng tương tự cũng thua thiệt một cước này, hắn tốc độ phi hành tăng lên dữ dội mấy lần, một thoáng liền đụng phải Kim Sí điêu trên móng vuốt, hắn lập tức không quan tâm bắt lấy Kim Sí điêu lợi trảo.

Hưu

Kim Sí điêu giống như một đạo hình bán nguyệt cung ánh sáng, trong nháy mắt lướt qua bầu trời đêm.

Mà Sở Lương thì người nhẹ nhàng rơi xuống đất, cùng Từ Tử Dương xa xa liếc nhau một cái. Cả hai trung ương, là ngừng lại thân hình Kim Bạt.

Đột nhiên tĩnh mịch một sát.

Mặc cho ai cũng không nghĩ ra, sống chết trước mắt Sở Lương vậy mà phi thân cùng Thương Tử Lương đổi vị, đem chạy trối chết cơ hội để lại cho hắn!

Nhưng đối Sở Lương tới nói, làm ra quyết định này lại cũng không khó. Bởi vì hắn trên thân còn có một tôn đệ lục cảnh Chiến Hồn có khả năng triệu hoán, chỉ phải hao phí một chút đền bù, tin tưởng có khả năng cùng này Kim Bạt một trận chiến.

Nếu để cho Thương Tử Lương cùng Từ Tử Dương lưu lại, cái kia cực có thể muốn xuất hiện thương vong.

Quả thật, bất luận là Ngọc Kiếm phong vẫn là Vân Diêu phong, cùng Ngân Kiếm phong quan hệ cũng không tính là tốt. Thậm chí hai người bọn hắn nếu là chết ở chỗ này, Sở Lương tại Thục Sơn phong hội bên trên còn có thể ít hai địch nhân.

Thế nhưng. . .

Tại Thục Sơn bên trên đại gia lại có mâu thuẫn, cho dù là ra tay đánh nhau, đó cũng là tại Thục Sơn lên.

Ra Thục Sơn chúng ta liền là đồng môn.

Là đồng khí liên chi Thục Sơn đệ tử!

Những cái kia trò đùa trẻ con mâu thuẫn, tại chính thức đồng môn sinh chết trước mặt không đáng giá nhắc tới. Chỉ cần hơi mạo hiểm liền có thể cứu bọn hắn, dù cho tuyển một vạn lần, Sở Lương cũng sẽ không có một lần lưỡng lự.

. . .

Cái kia Kim Bạt cũng ý thức được chính mình đuổi không kịp Kim Sí điêu về sau, liền ngừng lại truy kích, giữa trời huyền lập.

Nó ăn mặc một thân chất liệu đặc thù ám kim vải áo, tại chết đi không biết bao nhiêu năm bây giờ vẫn như cũ hoàn chỉnh. Mái đầu bạc trắng, hốc mắt lõm trống rỗng, khuôn mặt khô quắt hạ sập, lờ mờ còn có thể phân biệt ra mấy phần khuôn mặt, làn da vân da đều so cái kia Đồng Bạt, sắt Bạt tràn đầy được nhiều.

Linh trí rõ ràng cũng thế.

Nó đem thân nhắm ngay Từ Tử Dương, hiển nhiên là biết con mồi này tu vi mạnh hơn, chỉ cần giải quyết hắn, hai cái này máu người sống khí liền đều là trong bụng chi bữa ăn.

Từ Tử Dương cầm kiếm mà đứng, hai mắt như điện, khí thế lại mảy may không thua. Hắn tự nhiên cũng là không có đem Sở Lương trợ lực nhìn ở trong mắt, nổi lên được ăn cả ngã về không chi quyết tâm.

Một bên Sở Lương cảm giác được mình bị bỏ qua, liền cũng thuận thế lặng lẽ lui ra phía sau.

Sau đó yên lặng móc ra một tôn bình ngọc, chào hỏi một tiếng: "Lão Phí, tỉnh á. . ."

Hưu

Một đạo yên khí chậm rãi theo bình ngọc bên trong chui ra.

"Đây là. . . Tiên nhân trạch Kim Bạt?" Phí Kỳ vừa chui ra ngoài, lập tức hét lên kinh ngạc, "Đây chính là cái đại hoạt nhi!"

"Yên tâm đi, sẽ không thua lỗ ngươi." Sở Lương nói.

Đối mặt tốc độ nhanh như vậy kẻ địch, át chủ bài tự nhiên muốn trước tiên phóng xuất, chờ một chút, nói không chừng thế nào hạ sẽ chết người.

Phí Kỳ vừa ra, trong sân tình thế lập tức lại phát sinh biến hóa!

Nguyên bản một đầu đệ lục cảnh Kim Bạt đối mặt đệ ngũ cảnh Từ Tử Dương cùng đệ tam cảnh Sở Lương, chiếm cứ là tuyệt đối thượng phong, thân phận của nó là thợ săn.

Có thể này đệ lục cảnh U Hồn vừa xuất hiện, thế cục nhất thời đảo ngược.

Kim Bạt trống rỗng hốc mắt tựa hồ giật giật, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy nó thân hình lui nhanh, một thoáng chui vào một bên cây rừng bên trong.

Chạy

Nó tựa hồ rời đi, nhưng ở tràng ba người người nào đều không phải người ngu, trong lúc nhất thời tất cả cũng không có buông lỏng cảnh giác, ngược lại càng thêm đề cao cảnh giác cẩn thận bốn phía, sợ cái kia Kim Bạt lại giết một cái Hồi Mã thương.

Nửa ngày, giống như thật không có âm thanh.

Ngay tại Sở Lương vừa muốn thư giãn xuống tới thời điểm, liền nghe dưới chân phù một tiếng. . . Một đầu làn da bàn tay màu vàng sậm đưa ra ngoài, bắt lại mắt cá chân hắn!

Độn địa!

Ba người đều là giật mình.

Nhất kinh hãi tự nhiên là Sở Lương.

Này căn bản không phải Bạt có thể nắm giữ thần thông, trừ phi nó tồn có khi còn sống một tia thần thông trí nhớ, cho nên mới có thể thi triển!

Mà lại nó còn biết, tại bị quần ẩu thời điểm, liền muốn chọn trước lấy nhược điểm của đối phương đi đánh tan!

Yếu nhất tự nhiên cũng là Sở Lương.

Bên tai thổi vào ầm ầm tiếng vang, cái kia Kim Bạt một thanh liền đem hắn túm xuống dưới đất! Nó muốn đem Sở Lương đóng gói mang đi! Hít thở không thông cảm giác áp bách cùng ma sát cảm giác bỗng nhiên buông xuống!

Sở Lương lật tay đem cái kia đạo vừa có được Bạt phù hất lên, lăng không hóa thành tro tàn, tiếp lấy trên thân một cứng rắn, Đồng Bạt tất cả lực lượng toàn bộ gia trì đến trên thân.

Bên trên Bạt phù!

Kể từ đó, Hậu Thổ đại địa ma sát mang tới tổn thương mới cắt giảm hơn phân nửa. Bằng không thân thể hơi yếu một ít người tu hành, căn bản chịu không được Hậu Thổ áp bách cùng ma sát, chuyến này lôi kéo không chết cũng muốn trọng thương.

Tiến lên bất quá một hơi ở giữa, liền có một đường to lớn kiếm mang xuyên thấu đại địa, nhất kiếm cắm vào cái kia Kim Bạt trên thân!

Là Từ Tử Dương!

Ngay sau đó là một đạo hét vang thanh âm: "Phương viên năm trượng, ngươi không được ra."

Là Phí Kỳ!

Theo này ra lệnh một tiếng, bốn phía mơ hồ có lực lượng pháp tắc buông xuống, đem Kim Bạt phạm vi hoạt động áp chế ở phương viên năm trượng. Năm trượng bất quá nháy mắt, chợt nó thuận tiện giống như đụng phải một bức bức tường vô hình!

Bành

Tiên pháp, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Là nho giáo kinh điển tiên pháp một trong.

Một câu liền đem Kim Bạt khốn ở chỗ này, Từ Tử Dương kiếm mang thì hung dữ áp chế lại, theo Kim Bạt đeo kiếm khí bốn phía!

Kim Bạt đồng dạng không phải ngồi chờ chết chi đồ, nó đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ "Ngao —— "

Đất rung núi chuyển!

Bốn phía đất đai rạn nứt, ở gần dãy núi lay động, phảng phất nó muốn đem cả tòa địa mạch nâng lên!

Phí Kỳ U Hồn chi thân một hồi chập chờn, rõ ràng tiêu hao rất lớn! Nho pháp Ngôn Xuất Pháp Tùy cũng không phải tuyệt đối, cái gọi là pháp tắc càng giống là công cụ, đối phương đối kháng lực lượng tăng vọt, nếu là nó tương ứng lực lượng theo không kịp đi, vậy sẽ phải bị người đánh vỡ.

Có thể Kim Bạt lực lượng tựa hồ vô cùng vô tận, Phí Kỳ cũng chỉ có đạo này hồn thân, nếu là hao hết sẽ chết! Hắn căn bản không áp chế nổi này Kim Bạt quá lâu.

Có thể Từ Tử Dương Thiên Kiếm quyết miễn cưỡng phá phòng, đem Kim Bạt phần lưng đâm xuyên mấy tấc, lại không cách nào thương tới căn bản, ngược lại đâm xuyên qua nó hung tính!

Cao thủ quyết đấu, tốc độ là theo cường độ đề cao. Điện quang hỏa thạch, thay đổi trong nháy mắt!

Sở Lương là nhất gấp cái kia, hắn hận không thể cầm lên Vô Trần kiếm cho tên này tới một cái tàn nhẫn, có thể là không có Trảm Hồng danh kiếm gia trì, đệ tam cảnh cùng đệ lục cảnh giống như hào rộng lạch trời. Huống chi là đệ lục cảnh Kim Bạt, luôn luôn dùng cứng ngắc lấy xưng.

Hắn đừng nói phá phòng, nhất kiếm chỉ sợ liền tầng kia kim bì đều phá không xuống.

Nhưng hắn không có bối rối, mà là tâm tư thay đổi thật nhanh suy nghĩ như thế nào thoát khốn. Lạnh trong yên tĩnh, hắn phát giác được hai bên tựa hồ có tiếng vang ầm ầm, tựa hồ có tối ẩn náu lực lượng đang lưu động.

Sở Lương lúc này khẽ cắn răng, giơ lên Vô Trần kiếm! Hắn không có chém về phía Kim Bạt, mà là chém về phía một bên khác vách đá.

Ầm ầm ——

Nhấc lên toàn thân tu vi toàn lực hai kiếm, ầm ầm ở giữa đem tầng kia thật dày hàng rào đảo mở, hô ầm ầm tiếng vang như là bão táp phun trào, một giây sau, một cỗ lực trùng kích to lớn Thủy Long đem Kim Bạt cùng hắn đồng thời nuốt hết!

Hắn cược đúng rồi!

Tiên nhân trạch nước ngầm hệ giăng khắp nơi, sông ngầm vô số. Nhất là Kim Bạt ở đây bão nổi, bốn phía vách đá sớm đã không thể tả thảo phạt.

Mới vừa cả tòa tiên nhân trạch đều tại xao động, lòng đất kết nối dòng nước đồng dạng mười phần dữ dằn, phảng phất sôi trào! Đột nhiên từ nơi này tiết ra, mang theo một cỗ cự lực! Kim Bạt đồng dạng bị va chạm, nhưng hắn vẫn nhận Phí Kỳ Ngôn Xuất Pháp Tùy đem giam cầm!

Mượn cỗ lực lượng này đan xen, Sở Lương nhất cử cởi ra Kim Bạt khống chế! Nhưng thân thể lại bị dòng nước cuốn theo lấy, xông phá một bên khác vách đá, tụ hợp vào một mảnh không trung.

Hô

Đại não cơ hồ trống rỗng, bị cỗ lực lượng này ném đi vừa hung ác nện rơi xuống đất, giống như có một cái đại thủ đang thao túng tất cả những thứ này, thật lâu chưa từng lắng lại.

. . .

Làm Sở Lương lại mở mắt ra thời điểm, phát hiện mình chưa từng xuất hiện dưới đáy nước, mà là một mảnh không trung.

Đỉnh đầu có Thiên Quang Chiếu rơi, bốn phía là một cái hình tròn hang đá hình dáng không gian, bụi trần tại nhất tuyến quang mang bên trong bay múa, vô cùng an tĩnh.

Đây là nơi nào?

Hắn nhìn chung quanh một chút, quay người lại, đột nhiên lại giật mình!

Nguyên lai ngay tại sau lưng của hắn, bất ngờ ngồi xổm một cái nhìn qua chỉ có bé gái chừng năm sáu tuổi mà! Khoác lên một đầu tóc đen dài, phủ lấy một thân rộng lớn áo màu đỏ, khuôn mặt trắng nõn không có một tia tro bụi, non nớt thanh tú, một đôi đen nhánh mắt to đang tò mò nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ mang theo hồ đồ.

Nhìn thấy nàng, Sở Lương phản ứng đầu tiên liền là cảnh giác.

Tại loại địa phương quỷ dị này nhìn thấy tiểu hài tử, thấy thế nào đều không giống như là người!

Có thể là theo thần thức quét qua đi qua, tỉ mỉ dò xét, phát hiện tiểu cô nương này quanh thân ngoại trừ hô hấp tựa hồ không có mảy may khí tức gợn sóng.

Nàng liền là cái phổ phổ thông thông tiểu nữ oa!

Là người so là quỷ kỳ quái hơn!

"Tiểu muội muội, ngươi. . . Ngươi vì sao lại tại đây bên trong? Ngươi ba ba mụ mụ đâu?" Sở Lương không khỏi hỏi.

Tiểu nữ oa không có lên tiếng, chẳng qua là yên lặng lắc đầu.

"Ta đây mang ngươi ra ngoài có được hay không?" Sở Lương lại hỏi.

Lần này tiểu nữ oa không có lắc đầu, lại cũng không gật đầu, chẳng qua là không phản ứng chút nào.

"Kỳ quái. . ." Sở Lương thở phào, dùng tay nâng trán.

Mới vừa hàng loạt mãnh liệt trùng kích khiến cho hắn đại não đến nay vẫn có cảm giác hôn mê, hơi bình phục một thoáng, bình tĩnh suy nghĩ, mình bị nước ngầm Long trùng kích đến tận đây, cảm giác tiến lên đường thẳng lộ trình hẳn là không xa. Chỉ cần có thể đi đến mặt đất, cái kia trở lại tại chỗ không khó.

Hắn lại hơi liếc nhìn bốn phía, quan sát tỉ mỉ chỗ này hang động, phát hiện giống như vốn là một chỗ hồ nước dưới thủy động, hiện nay thủy vị giảm xuống, nơi đây khô cạn, mới thành một cái hầm ngầm, bốn phía vách đá, lối ra liền ở phía trên.

Mà tại hắn nhìn quanh tìm tìm lối ra trong nháy mắt đó, sau lưng tiểu nữ oa, nhẹ nhàng thử nổi lên răng, lộ ra một hàng trắng noãn chỉnh tề xinh đẹp răng, trong đó bắt mắt nhất, là hai khỏa nho nhỏ răng nanh. . .

Buổi sáng tốt lành a..