Chương 179: Cửu thiên tụ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 179: Cửu thiên tụ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Keng

Keng

Keng

Một ngụm chuông lớn treo ở Thông Thiên phong Vô Lượng cung đằng sau, lẻ loi trơ trọi một tòa đình, không có đụng chùy cũng không có người trông giữ. Có thể một ngày này, này chuông lớn lại bỗng nhiên vang lên, tiếng vang rung khắp Thông Thiên phong.

"Là Thiên Văn chung." Vô Lượng cung bên trong lập tức vang lên đáp lại, "Vang ba tiếng, nhân gian có tai, hộ pháp trưởng lão đi xem một cái đi."

Được

Cùng lúc đó, này ba tiếng Chung Minh còn vang vọng tại Vân Khuyết tự, Bồng Lai thượng tông, Thiên Cương môn, Vô Tẫn kiếm tông, Thái Âm giáo, Vụ Ẩn tiên sơn, Thiên Vương tông. . .

Cửu thiên tề động!

Này Thiên Văn chung là lúc trước phong cửu thiên danh hiệu lúc thiết lập, một phương chùy động bát phương đến nghe, liền sẽ lập tức đến đây hội nghị. Nhưng nếu không có ảnh hưởng cả tòa nhân gian việc lớn, cũng không có thế nào tòa cửu thiên sẽ trước đụng chuông.

Giờ phút này chỉ có ba tiếng, Thục Sơn phái ra chẳng qua là hộ pháp trưởng lão. Nếu là tiếng động bảy tiếng, cái kia Cửu Thiên tiên môn chưởng giáo liền muốn tụ họp!

Hộ pháp trưởng lão một thân phần phật đạo bào, một đầu đen nhánh tóc mai buộc lên, nhìn qua bất quá bốn mươi năm mươi tuổi trung niên bộ dáng, lãng mắt tinh lông mày, có chút tuấn dật.

Hắn cũng không động thân, ngược lại xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhắm hai mắt lại. Nguyên Thần liền đi tới một chỗ mịt mờ không biết ở nơi nào Hư Giới bên trong.

Nơi này tiên khí quanh quẩn, giống như Tiên giới.

Chính là Cửu Thiên tiên môn hội nghị chi giới.

Sở Lương cái kia Câu Hồn lệnh chỗ tụ tập Hồn Vực cùng loại này giống như, nhưng cảm nhận quy cách bên trên đã có thể khác nhau một trời một vực.

Trong không gian có chín tòa đài cao, bất quá một lát, chín đạo do khói mây ngưng tụ mà thành bóng người to lớn liền xuất hiện ở này tòa không gian bên trong, lẫn nhau kết thúc vị trí, nhìn về phía trên thủ vị cái kia thân hình.

Lần này xao động Thiên Văn chung, là Thiên Xu các người, mây hình lờ mờ là một vị gầy yếu lão giả.

"Thiên Văn chung đã trăm năm không động, lần này kinh động chư vị, thật sự là có quan trọng sự tình." Hắn trực tiếp mở miệng nói: "Ta Các chủ mới vừa vì nhân gian bói cát hung, phát hiện tiên nhân trạch lại muốn ra tai Bạt!"

"Cái gì?" Vân Khuyết tự đầu trọc tăng nhân trước nói, " đệ thất cảnh tai Bạt?"

"Đó không phải là hai trăm năm trước xuất hiện qua sao?" Thục Sơn phái hộ pháp trưởng lão hỏi.

"Hoàn toàn chính xác, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tai Bạt đều là gần ngàn năm vừa ra." Thiên Xu các lão giả lại nói, " nhưng cái này cũng không hề đại biểu, tiên nhân trạch nhất định phải ngàn năm mới có thể thai nghén một đầu tai Bạt, cũng có lẽ chẳng qua là trùng hợp."

"Vật kia chỉ phải đi ra ngoài liền sẽ dẫn tới tai hoạ, nhất định phải bóp chết tại tiên nhân trạch bên trong!" Thái Âm giáo người tới dường như một vị cao gầy nữ tử, rối tung tóc dài, đang dùng Thanh Hàn thanh âm nói ra.

"Giết." Bồng Lai thượng tông trung niên đạo sĩ, chỉ lạnh lùng phun ra một chữ.

"Cùng lần trước một dạng, đều phái ra một vị đệ thất cảnh tại tiên nhân trạch tụ hợp liền tốt. Không cần quá khẩn trương, tai Bạt vừa ra kinh thiên động địa, rất khó ẩn giấu." Vụ Ẩn tiên sơn tới là một vị thanh âm khàn khàn lão nhân, nghe phát biểu là tham gia qua hơn hai trăm năm trước lần trước tiễu trừ.

"Vậy liền động thủ." Thiên Cương môn hán tử không chút do dự.

Thiên Vương tông nhân thần tình tựa hồ âm trắc trắc, cũng không quá hợp quần dáng vẻ, chẳng qua là gật gật đầu, không có nhiều biểu thị, nhưng chắc hẳn tiếp xuống hành động cũng sẽ không vắng mặt.

Chỉ có Vô Tẫn kiếm tông lạnh lùng Kiếm Tu, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì biểu thị, toàn trình giống như là một tôn khói mây điêu khắc, yên lặng đứng ở cái kia.

Thiên Xu các lão giả đặc biệt hỏi một câu: "Kiếm tông Mạc trưởng lão, có thể là nghe rõ?"

"Ừm." Vị kia lưng Kiếm trưởng lão lúc này mới lên tiếng.

Nếu là không đáp một tiếng, thật đúng là không dễ phán đoán này người còn ở đó hay không. . .

"Cái kia chư vị liền trở về thông tri riêng phần mình sơn môn chuẩn bị, sau nửa canh giờ tại tiên nhân trạch vùng trời tề tựu." Thiên Xu các lão giả cuối cùng nói một câu.

Chư Vân Ảnh nhất thời tan hết.

. . .

Tiên nhân trạch đáy trong động quật.

Nhìn qua có chút ngốc ngốc tiểu nữ oa, đối Sở Lương thử lên nho nhỏ răng nanh, nhưng hơi chút tới gần, tựa hồ lại cảm thấy có chút kỳ quái, mũi giật giật, giống như là tại ngửi.

Lông mày nhỏ nhăn nhăn.

Lâm vào nghi hoặc.

Sở Lương rất nhanh liền xoay người, một lần nữa đối mặt với nàng, nói: "Không nên gấp gáp, ta cái này mang ngươi ra ngoài."

Hắn nhẹ nhàng xoa bóp một cái tiểu nữ oa đầu, thở dài.

Ai biết làm sao còn có thể nhặt cái tiểu hài nhi, ban đầu mình tại tiên nhân trạch liền mối nguy tứ phía, trước mắt rời đi mạnh nhất cậy vào Lão Phí, ngược lại mang tới một cái nhỏ vướng víu, thật là có điểm hư.

Đứa nhỏ này còn không biết nói chuyện, cũng không biết mình phụ mẫu tại cái kia, nhìn qua ngốc ngốc ngây ngốc. . . Nàng sẽ không phải là bị phụ mẫu vứt bỏ a?

Ngẫm lại cũng không phải là không thể được, Nam Vực khốn cùng chỗ nhiều, như loại này vài tuổi đều còn không biết nói chuyện đứa nhỏ ngốc, nói không chừng liền là bị phụ mẫu dẫn tới tiên nhân trạch bên cạnh, liền vứt bỏ ở nơi này.

Muốn thật là lời như vậy, tiểu gia hỏa kia còn trách đáng thương.

Cũng không biết bên ngoài đánh xong chưa, Lão Phí cùng Từ Tử Dương hợp lực cùng cái kia Kim Bạt đối chiến, nhìn qua như cũ có chút cố hết sức.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần mặt giấy thực lực hai người bọn họ tựa như không thua, nhưng này Kim Bạt thân thể cứng rắn phòng ngự siêu cường. Lão Phí khi còn sống tinh tu Nho đạo cùng hồn đạo thần thông, hai nhà này thần thông đều không am hiểu công kiên.

Từ Tử Dương tuy mạnh, nhưng vẫn là có cảnh giới bên trên cứng rắn khoảng cách.

Hai người này trong thời gian ngắn còn thật không dễ dàng phá Kim Bạt phòng, một lúc sau, Lão Phí liền bị rút khô.

Nghĩ như vậy đến, bọn hắn thật đúng là không phải tất thắng.

Hi vọng bọn họ coi như không xiết, tối thiểu muốn bình an thoát đi tiên nhân trạch.

Khó khăn nhất là bên ngoài không ngừng một cái kia Kim Bạt, còn có vô số Ngân Bạt, Đồng Bạt, Thiết Bạt. . . Tiên nhân trạch bên trong đại bạo động, nghĩ đến không biết có nhiều ít Bạt đang lảng vãng, hắn liền trở nên đau đầu.

Này muốn làm sao ra ngoài?

A

Không bằng trước hết để cho phân thân ra ngoài tìm một chút?

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến cái kia ba cây Kim Sắc hào mao, lúc này không cần, chờ đến khi nào?

Thế nhưng sử dụng vật này, cần đem toàn bộ thần thức đều đặt ở trên phân thân, chính mình bản thể ngồi ở chỗ này liền động một chút cũng không thể động, đối chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

Cái kia nhất định phải cam đoan bên người tuyệt đối an toàn mới được.

Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy trước mắt nơi này vẫn là tính an toàn. Nếu như nói nguy hiểm gì chỗ, ngược lại là trước người mình cái này tiểu nữ oa.

Bất quá này tiểu nữ oa nhìn qua khí tức như thường, chỉ là xuất hiện ở đây tương đối quỷ dị. Nếu như nàng là có biện pháp tránh thoát chính mình hết thảy dò xét mạnh mẽ Tà Ma chỗ ngụy trang, cái kia. . .

Thế là hắn đưa tay nhất chỉ đằng sau, "Ngươi xem đó là cái gì?"

Tiểu nữ oa quay đầu lại nhìn lại, Sở Lương sao chép ra giữa không trung gạch vàng, dùng nhẹ chi lại nhẹ lực đạo, chiếu vào tiểu nữ oa cái ót dập đầu một thoáng.

Ba

Không có chút nào biến hóa.

Tiểu nữ oa đã không có lộ ra nguyên hình cũng không có té xỉu, bất quá Chiếu Yêu Bảo Chuyên mê muội vốn là nhất định xác suất phát động. . . Thậm chí Sở Lương hoài nghi trước đó mỗi lần đều té xỉu, là bởi vì chính mình ra tay quá độc ác, cũng chỉ có Tà Ma thể trạng có thể không bị đánh ngất xỉu.

Mắt thấy tiểu nữ oa quay đầu lại, Sở Lương lại phủi đất thu tay về, ánh mắt nhìn chung quanh, giả vờ không có chuyện gì phát sinh.

Tiểu nữ oa sở trường sờ lên cái ót, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

Sở Lương tranh thủ thời gian đưa tay lại vuốt vuốt tiểu nữ oa đầu, "Làm sao rồi làm sao rồi? Vừa mới có tảng đá đến rơi xuống đập đến đúng hay không? Nặn một cái, không có đau hay không a."

Tiểu nữ oa trong mắt nghi hoặc càng đậm.

Chiếu Yêu Bảo Chuyên nghiệm qua về sau, Sở Lương có thể xác định nàng không phải Tà Ma biến hóa, liền nhất định phải đưa nàng cùng một chỗ dây an toàn ra tiên nhân trạch.

Hắn nhẹ giọng đối tiểu nữ oa nói ra: "Ta chuẩn bị thi pháp đi tìm một chút đường, ngươi ngoan ngoãn tại đây bên trong không muốn rời đi, bảo hộ ta một hồi có được hay không?"

Tiểu nữ oa như cũ dùng loại kia trừng trừng ánh mắt ngửa mặt nhìn xem hắn, cũng không biết là nghe nghe không hiểu.

Sở Lương không tiếp tục để ý nàng, khoanh chân tại đất, tiếp lấy tế ra một cây Kim Sắc hào mao.

Hưu

Cái kia lông tơ theo thần niệm dẫn động, kim quang lóe lên, lại phút chốc hóa thành một cái cùng Sở Lương thân cao, tướng mạo hoàn toàn giống nhau cơ thể người, bao quát khí chất vẻ mặt hết thảy, đều là giống nhau.

Cho dù là lại người thân cận, đều khó có khả năng nhìn ra không đúng.

Sở Lương thần niệm lập tức toàn bộ chuyển dời đến này cụ phân thân chi thượng, sau đó bỗng nhiên dọc theo địa quật phía trên mở miệng bay lượn ra ngoài.

Tại hắn sau khi rời đi, tiểu nữ oa lại ngơ ngác tại đứng nơi đó nhìn hắn, nhìn nửa ngày, lông mày mỏng lại nhíu.

Lại lần nữa xông đến.

Nàng thử lấy răng, mũi tại Sở Lương trước người liền ngửi, chỉ cảm thấy hết sức kỳ quái.

Trên người người này giống như có một cỗ để cho nàng rất có muốn ăn mùi thơm, hết sức nghĩ cắn một cái. . . Có thể lại xen lẫn cái kia cỗ tiên nhân trạch khắp nơi đều có mùi thối, để cho nàng rất là chán ghét. . .

Nói tóm lại, liền là vừa thối lại hương.

Thời gian dài như vậy, nàng bản năng trong ý thức đều đang xoắn xuýt đến cùng muốn hay không cắn một cái.

Ngay tại nàng thời điểm do dự, địa quật phía trên Thiên Quang đột nhiên bị che đậy, một bóng người cao lớn ra hiện ra tại đó.

Thân ảnh kia một thân tàn phá quần áo màu vàng óng, thiếu một cánh tay cùng nửa bên thân thể, ngực phải cũng mở một cái hố, nếu là người tất nhiên là chết rồi, nhưng nó là Bạt, cho nên y nguyên có thể còn sống.

Mà lại là mạnh mẽ Kim Bạt.

Không sai, cái này là lúc trước bọn hắn giao thủ ngắn ngủi qua cái kia đệ lục cảnh Kim Bạt, hắn theo Từ Tử Dương cùng Phí Kỳ vây công hạ trốn thoát!

Kim Bạt một thân sát khí, trống rỗng hốc mắt hướng về phía Sở Lương, có thể cảm giác được mãnh liệt tham lam cùng sát ý. Phảng phất tại nói, rốt cuộc tìm được ngươi.

Đã có thể ngay sau đó, nó liền lại cảm nhận được một cỗ khác khí tức.

Tiểu nữ oa kia tại trong động quật ngẩng mặt lên, nhìn xem phía trên mạnh mẽ Kim Bạt, lại một nhe răng, phát ra "Ha. . ." một tiếng, mang theo một chút sữa âm hung ác thị uy.

Kim Bạt thân thể chấn động, nó lại đột nhiên run rẩy lên, run run rẩy rẩy, tiếp lấy thay đổi thân hình cũng không quay đầu lại hóa thành một vệt kim quang, bay trốn đi!

Này đón ba tên tu giả cũng dám dũng cảm công kích Kim Bạt, lại bị tiểu nữ oa nhe răng dọa đến điên cuồng chạy trốn!

Hù chạy cái kia đồ quỷ sứ về sau, tiểu nữ oa mới một lần nữa quay đầu nhìn về phía trước mắt cái này lại thối lại hương đồ vật.

Xoắn xuýt..