Chương 180: Thiên Nguyên mộ? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 180: Thiên Nguyên mộ? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Này tiên nhân trạch đêm nay rất loạn a. . ."

Song Đao Khách mang theo Ô Nha, tại tiên nhân trạch bên trên tầng trời thấp bay lượn, Ô Nha quan sát phía dưới Bạt ảnh dồn dập lên tiếng nói ra.

"Ngược lại ngoại trừ Kim Bạt bên ngoài, không có gì có thể cho ta tạo thành phiền toái, có đại cá nhi tới gần ngươi nói cho một tiếng liền tốt, sẽ không ảnh hưởng chúng ta hành động." Song Đao Khách nói.

"Nếu là mục tiêu bị Bạt giết, chúng ta cũng là dùng ít sức." Ô Nha nói.

Thiên thị địa thính chi pháp tiêu hao rất lớn, nó một mực chờ đến tiên nhân trạch mới bắt đầu thi triển, lúc này mới vừa mới khóa chặt mục tiêu, hướng Sở Lương vị trí chỗ ở tiến lên đi qua.

"Tốt nhất đừng." Song Đao Khách âm u cười nói: "Hắn dám mang đến cho ta phiền toái, ta nhất định phải tự mình kết hắn có thể cho hả giận."

"Lập tức sắp đến." Nửa ngày, Ô Nha nói: "Lần này ta nhìn ngươi động thủ."

Vừa dứt lời, Song Đao Khách thần thức đồng dạng cảm ứng được phía trước một đạo thận trọng thân ảnh.

Sở Lương đè thấp thân hình, cẩn thận tiến lên, dò xét lấy an toàn con đường. Bốn phía Bạt ảnh không ngừng, đều tại do tiên nhân trạch bên trong chạy trốn ra ngoài, một phái tận thế chạy nạn cảnh tượng.

Bất quá dọc theo con đường này, cũng không có thấy quá mức mạnh mẽ Kim Bạt hoặc là Ngân Bạt, này loại Bạt số lượng bản liền sẽ không quá nhiều.

Tựa hồ an toàn?

Hắn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy nơi xa một đoàn Hắc Phong bay xẹt tới, mang theo không che giấu chút nào mãnh liệt sát khí.

Người nào?

Này đạo trên phân thân không có mang bất kỳ pháp khí, Sở Lương chỉ có thể tranh thủ thời gian phi thân tránh né, có thể người tới rất nhanh, đảo mắt liền đuổi kịp hắn!

Sở Lương này mới nhìn rõ Hắc Phong bên trong người dáng vẻ, che mặt cõng song đao, ánh mắt hung lệ.

Mắt thấy tới người, Song Đao Khách một thanh rút đao ra, thân hình hóa thành hắc quang tàn ảnh, hưu theo Sở Lương bên cạnh lướt qua. Cái kia dưới ánh trăng nhạt nhẽo cái bóng, bị hắc quang đoạn vì làm hai nửa.

Xùy

Cùng lúc đó, Sở Lương thân thể hơi ngưng lại, lắc lư dưới, biến thành hai đoạn rớt xuống đất. Máu tươi giữa trời bắn tung toé, phù phù rơi xuống đất.

Song Đao Khách quay người, nhìn xem này hai đoạn thân thể, suy nghĩ một chút, giống như là cảm thấy không ổn thỏa, lại rút đao đem nửa người trên đầu chém đứt.

Xùy

Này một đao hạ xuống, lại nghĩ đến nghĩ, tựa hồ còn không ổn thỏa. Hắn lại đưa tay, đem trái tim đâm xuyên.

Hắn lại nghĩ đến nghĩ, dứt khoát vung song đao, leng keng leng lang cắt nửa ngày.

"Không sai biệt lắm được." Trên bờ vai Ô Nha nhịn không được nói, "Cắt nữa liền có thể làm sủi cảo."

"Hô ——" Song Đao Khách dừng tay, thư một hơi, "Lần này cuối cùng là ổn chết a?"

"Tuyệt đối không thành vấn đề." Ô Nha cũng chắc chắn nói, " bất tử ta theo họ ngươi."

Song Đao Khách lúc này mới vừa lòng thỏa ý, phi thân lại hóa thành một đạo Hắc Phong, nghênh ngang rời đi.

. . .

A

Sở Lương kinh hô một tiếng, thần thức trong nháy mắt trở lại thân thể, một thân mồ hôi lạnh nhất thời thẩm thấu quần áo.

Mặc dù đó chỉ là một cái phân thân, nhưng năm giác quan bộ chân thực, bị giết trong tích tắc, loại kia mặt trước khi cảm giác tử vong là thật sự rõ ràng.

Hắn căn bản chính là chết một lần!

Người bịt mặt kia là ai?

Ra tay như thế hung tàn, vừa thấy mặt liền hạ sát thủ, tuyệt đối là đã sớm khóa chặt mục tiêu. Còn có loại kia rõ ràng không có thương tổn đến chính mình, chẳng qua là cắt đứt cái bóng, liền để cho mình thân thể đứt đoạn đao pháp thần thông. . .

Đến được tốt kỳ quái.

Bình phục một hồi lâu, hắn mới đưa ánh mắt nhìn về phía trước người tiểu nữ oa.

Chỉ thấy nàng gom góp rất gần, trong mắt mang theo một tia kỳ quái hào quang. Sở Lương đối với cái này có chút quen thuộc, bởi vì Liễu Tiểu Ngư cùng đầu to trong mắt cũng thường có này loại ánh sáng.

"Ngươi có phải hay không đói bụng?" Sở Lương hỏi.

Tiểu nữ oa giật mình, lập tức cho ra đáp lại, nhẹ gật nhẹ đầu.

Thật đúng là.

Sở Lương liền lật tay lấy ra hai khỏa long tức kim văn quả mọng.

"Cho ngươi ăn đi, ta chỉ có cái này." Sở Lương đưa cho tiểu nữ oa nói.

Tiểu nữ oa nhìn xem quả mọng, tựa hồ có chút lưỡng lự.

"Ăn ngon lắm." Sở Lương lại nói.

Tiểu nữ oa lúc này mới tiếp nhận quả mọng, nhẹ cắn nhẹ, ngay sau đó, con mắt của nàng liền sáng lên.

Tựa hồ này quả mọng bên trong có để cho nàng cảm giác rất mỹ vị đồ vật!

Nàng nhanh gọn đã ăn xong nguyên một viên quả mọng, ăn uống dáng vẻ đơn giản giống như là một đầu sói con. Sở Lương lại cho nàng một cái, nàng lại lập tức ăn xong.

"Nhìn cho đứa nhỏ này đói." Sở Lương hợp với quăng cho ăn bốn năm cái, lúc này mới dừng tay nói: "Không sai biệt lắm, trước chớ ăn, chúng ta sau khi đi ra ngoài lại mang ngươi ăn tốt."

Hắn đứng người lên, dắt tiểu nữ oa tay, phần phật còi mang nàng bay lượn đến hang động bên ngoài.

Bên ngoài Tinh Thần cuồn cuộn, ánh trăng lượn lờ.

Hai người đi tới, cũng không biết làm sao vậy, mới vừa khắp nơi đều thấy Bạt đảo đột nhiên đều biến mất.

Chạy hết?

Sở Lương mặc dù có một tia buồn bực, nhưng không có suy nghĩ nhiều, tổng an toàn liền tốt.

"Ta trước tiên đem ngươi mang đi ra bên ngoài, lại để cho nơi đó quan phủ giúp ngươi tìm phụ mẫu đi." Sở Lương một bên mang nàng đi, một bên lẩm bẩm: "Nếu là thực sự tìm không thấy, ta liền mang ngươi bên trên Thục Sơn. . ."

Bất quá ngẫm lại cũng rất khó.

Thục Sơn không phải cái gì cơ quan từ thiện, trên núi cô nhi tuy nhiều, nhưng đều là có tư chất tu hành hài tử mới có thể được thu dưỡng.

Như loại này đần độn hài tử. . .

Liền khi đi ngang qua một mảnh hồ nước ven bờ thời điểm, tiểu nữ oa đột nhiên không biết từ nơi nào tới một cỗ lực lượng, thế mà một thanh liền tránh thoát Sở Lương tay, sau đó vừa tung người, phù phù nhảy vào trong hồ nước!

Tối nay tiên nhân trạch bốn phía náo động, mặt nước đều phảng phất sôi trào, thời khắc phun trào. Tiểu nữ oa nhảy vào đi, một thoáng liền bị nuốt hết.

Hở

Sở Lương kinh hô một tiếng, lập tức truy thân vào nước.

Một thoáng nước, cũng cảm giác quanh mình linh khí loạn tuôn, tựa như là dưới nước có một cái to lớn núi lửa lại phun trào một dạng, khó trách mặt nước như thế không bình tĩnh.

Mà tiểu nữ oa kia thế mà biết bơi, mà lại tốc độ cực nhanh, nàng thẳng tắp hướng phía dưới đâm vào thân hình phảng phất cá bơi, Sở Lương trong thời gian ngắn càng không có cách nào đuổi kịp!

Hắn ngay lập tức trong lòng suy nghĩ, lại hồi trở lại Thục Sơn phải học một tay Tích Thủy quyết mới được. Bằng không mạnh hơn tu vi, tại dưới nước cũng muốn suy giảm.

Không bao lâu, phía trước tiểu nữ oa tốc độ chậm lại, Sở Lương gấp chui lên trước, mong muốn đưa nàng ôm lấy.

Không đợi động thủ, đột nhiên có một cỗ khổng lồ cảm giác áp bách từ trong lòng tự nhiên sinh ra. Trong thần thức lướt qua một mảnh khổng lồ hắc ảnh, hắn mãnh liệt ngẩng đầu.

Đã nhìn thấy một tấm đen sì miệng lớn!

Nếu là từ phía trên xem, liền có thể thấy rõ là một đầu khắp cả người gồ vảy khổng lồ cá mè hoa, đỉnh đầu treo lấy một cây tựa như đèn lồng quả cầu ánh sáng, toàn bộ thân hình có mấy tầng lâu khổng lồ như vậy, giương một tấm Thâm Uyên hắc ám miệng lớn.

Răng nanh u mịch, giống như Ma Lâm!

Rống

Này hé miệng, nhất thời đem mảng lớn vùng nước bao quát ở bên trong, tiếp lấy khép lại. Sở Lương tính cả cái kia dị thường bình tĩnh tiểu nữ oa, đều bị mãnh liệt vòng xoáy cuốn vào.

Nuốt

Sở Lương chỉ có thể liều mạng bảo vệ tiểu nữ oa, đưa nàng kéo, sau đó một đường quay cuồng cuối cùng ngã sấp xuống một chỗ mềm mại trên mặt đất, đỉnh đầu cùng một chỗ bị hút vào tới máng xối dưới, tựa như một trận mưa rào tầm tã quay đầu, lốp bốp đánh cái thấu triệt.

"Ngươi có thể hại chết ta rồi. . ."

Sở Lương vẫy vẫy đầu, đang muốn giáo dục nàng hai câu, chỉ thấy tiểu nữ oa vô cùng bình tĩnh đi thẳng về phía trước.

Giương mắt xem xét, liền thấy phía trước một tòa như thủy tinh cung điện, toàn thân Lưu Ly chế tạo, óng ánh sáng long lanh. Này bụng cá bên trong tựa như một cái lớn hang động lớn, bốn phía vách động đều đang phát ra ôn hòa hào quang màu tím, chiếu lên này tòa Thủy Tinh cung hùng vĩ mà mộng ảo.

Này cá trong bụng vậy mà cất giấu một tòa Thủy Tinh cung!

Sở Lương rất đỗi rung động, không còn dám thêm ra tiếng. Xem tiểu nữ oa kia hướng về phía trước thẳng tắp đi đến, hắn vẫn là không nhịn được đi theo.

Thủy Tinh cung cửa lớn rộng mở, vừa bước vào, lại đầu tiên là giật mình.

Tiến cửa lớn, tại cái kia như lưu ly mặt đất bên trên, bất ngờ nằm ngổn ngang lộn xộn thân thể, trọn vẹn sáu cỗ. Mỗi một bộ đều toàn thân da màu vàng óng, ẩn chứa lực lượng cường đại.

Đều là Kim Bạt!

Một đầu liền từng để bọn hắn chật vật không chịu nổi Kim Bạt, nơi này có chừng sáu cái. Lại nhìn kỹ lúc, đều đã chết đi đã lâu.

Sau khi chết không biết bao lâu mới có thể hóa thành Kim Bạt, hóa thành Kim Bạt cũng không biết chết bao lâu, những thi thể này năm tháng có thể là có đủ lâu.

Tiểu nữ oa nhìn không chớp mắt, mảy may không hoảng hốt, tựa như không thấy một dạng, xuyên qua này chút Kim Bạt thi thể, đi tới Thủy Tinh cung nội điện.

Nội điện lại không còn là Lưu Ly mặt đất, mà là phủ lên một mảnh rộng rãi bằng phẳng bãi cỏ, trung ương dựng thẳng một khối lớn tấm bia đá lớn.

Trên tấm bia đá là dùng cận cổ chữ viết tuyên khắc, Sở Lương lờ mờ có thể nhận ra chủ quan, đi đầu vài cái chữ to khắc chính là: "Khương Khôi chi mộ" .

Chữ lớn đằng sau còn có một hàng chữ nhỏ: "Đầm lầy Bạt tai đều xuất phát từ ta, tự biết nghiệp chướng nặng nề, nhưng thọ nguyên sắp hết đã vô lực thu thập tàn cuộc. Chỉ có ưng thuận đại hoành nguyện, sau khi chết đem một thân tu vi hóa thành thăng tiên bảo thảo, vĩnh thế trợ ta nhân tộc thiên kiêu."

Lại nhìn dưới tấm bia đá phương, bất ngờ dựng thẳng một cọng cỏ lá, no đủ rêu rao, gân lá toàn bộ hiện lên màu vàng kim, lan tràn như mạng nhện. Như vậy đồ hình, cùng đồ giám bên trên Thăng Tiên thảo không khác nhau chút nào!

Tại bia đá một bên còn đặt ngang một tôn nho nhỏ quan tài kiếng quách, chẳng qua là lúc này cái nắp đều đã xốc lên, tràng diện ngổn ngang.

Chuyện còn lại, Sở Lương đều không có suy nghĩ nhiều, hắn ánh mắt lập tức khóa chặt cái kia một gốc Thăng Tiên thảo!

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu!

Chính mình chịu này rất nhiều long đong, không liền vì vật này mà tới sao? ! Xem bia đá kia chủ quan, nơi đây Thăng Tiên thảo vậy mà tất cả đều là mai táng ở đây vị này lớn có thể chết rồi linh tính hiển hóa?

Khó trách Thăng Tiên thảo sẽ chủ động dựa vào nhân loại thời nay, nguyên lai là chịu hắn khi còn sống hoành nguyện dẫn dắt! Nghĩ như thế, dưới đáy nằm vị này cực có thể là một vị đệ bát cảnh đại năng!

Bởi vì đệ thất cảnh đại năng mặc dù đã tính hiếm hoi, nhưng cũng không nghe nói người nào sau khi chết có như vậy linh tính, chỉ sợ chỉ có chấp chưởng Thiên Nguyên người mới có thể trước khi chết phát hạ này loại tâm nguyện.

Nơi này là một tòa Thiên Nguyên mộ!

Ngay tại hắn cảm xúc sục sôi sắp nổi thời khắc, chỉ thấy tiểu nữ oa kia vẫn như cũ là một thân bình tĩnh, không chút nào dừng lại, đi thẳng tới cái kia cây cỏ trước, một thanh hao lên!

Nàng đem cái kia gốc Thăng Tiên thảo rút ra, đưa tay liền dồn vào trong miệng!

Nàng muốn ăn sống Thăng Tiên thảo!

Sở Lương nhất thời trừng to mắt, ngừng lại uống một tiếng: "Im miệng!"

Buổi sáng tốt lành a!.