Chương 181: Tìm! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 181: Tìm! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Làm Sở Lương hô lên một tiếng này thời điểm, tâm tình là xúc động, khẩn trương, có một chút thấp thỏm.

Kỳ thật theo tiểu nữ hài này ở trong nước giống như giống như cá bơi tiến lên thời điểm, Sở Lương trong lòng một mực tồn tại hoài nghi liền đã được chứng minh, nàng căn bản cũng không phải là người bình thường. Đợi nàng vô cùng thuần thục trở lại này tòa bụng cá Thủy Tinh cung, tiện tay vượt lên Thăng Tiên thảo chuẩn bị ăn sống thời điểm.

Coi như là Vân Triều Tiên tại đây cũng cần phải có thể nhìn ra nàng phi phàm, huống chi Sở Lương.

Nhưng đây chính là Thăng Tiên thảo a.

Trăm năm khó gặp một lần cực phẩm Kim Đan hi vọng, ngay tại trước mặt, có người muốn giống ăn sống món ăn một dạng đem nó ăn hết... Thậm chí liền tương đều không trám một điểm. Mặc cho cái nào người tu hành nhìn, trái tim sẽ không vì chi rút lại đâu?

Tinh khiết phung phí của trời.

Kêu một tiếng này ra tới, tiểu nữ oa quay đầu trở lại, kỳ quái nhìn xem hắn, thử nhe răng.

Vẻ mặt tựa hồ có chút không vui.

Giống như là tại hộ ăn.

Ánh mắt của nàng lơ đãng lườm một thoáng bên ngoài những Kim Bạt đó thi thể, lại liếc qua Sở Lương, có chút hung.

Cái nhìn này nhường Sở Lương nhịp tim một lỗ hổng.

Xem ý tứ này...

Bên ngoài những Kim Bạt đó cũng là tới đoạt nàng ăn, sau đó bị làm chết?

Hắn lập tức lộ ra vẻ mặt tươi cười, dùng ánh mắt truyền đạt thân thiện ý đồ, hai tay đong đưa: "Cái này ta cũng muốn ăn, ta đổi với ngươi, có được hay không?"

Tiểu nữ oa trong tay nắm chặt Thăng Tiên thảo, không nhúc nhích.

Sở Lương từ trong ngực móc ra một khỏa kim văn quả mọng, đưa tới, "Cái này trái cây ngươi nếm qua, rất thơm đúng không hả? Ta đổi với ngươi."

Tiểu nữ oa như cũ không hề động.

Bao quát Sở Lương chính mình cũng cảm thấy, dùng kim văn quả mọng đổi Thăng Tiên thảo hành động này có chút quá không hợp thói thường.

Thế là hắn lại móc ra một cái.

"Hai đổi một  có thể sao?" Hắn ôn nhu nói, hướng dẫn từng bước.

Tiểu nữ oa ánh mắt lướt qua, vẫn là không có động.

"Ta nói một vài..." Sở Lương thấy thế, dứt khoát trực tiếp móc ra hai hộp lớn đập trên mặt đất, "Này hai hộp hết thảy hai mươi mấy viên, cùng ngươi đổi một cây cỏ, đủ chứ?"

Tiểu nữ oa này mới lộ ra một chút do dự.

Đối với nàng mà nói, cỏ này là nếm qua rất nhiều lần, không có ăn ngon như vậy, nhưng là có thể để cho nàng cảm giác được lực lượng rõ ràng tăng trưởng. Cái quả này hôm nay là lần đầu tiên ăn, không có mạnh như vậy linh tính, thế nhưng mùi vị rất tốt... Nhất là trong đó có một loại để cho nàng cực kỳ dụ hoặc đặc biệt mùi thơm.

Nếu như nàng sẽ đem những lời này giảng cho Sở Lương, cái kia Sở Lương khẳng định phải lập tức dừng lại lần giao dịch này.

Bởi vì kim văn quả mọng bên trong ẩn chứa đặc thù khí tức, ngoại trừ long tức, liền là huyết khí.

Ngoại trừ trong truyền thuyết chuyên môn dùng Long tộc làm thức ăn Hung thú bên ngoài, đại khái không có người sẽ thèm long tức. Mà kim văn quả mọng bên trong huyết khí chẳng qua là một tia, ẩn chứa huyết khí nhiều nhất, dĩ nhiên chính là sinh linh.

Nếu để cho nàng triệt để mê luyến huyết khí mùi vị, vậy rất có thể liền sẽ mở ra một cái thông hướng tai hoạ cửa lớn...

Nhìn xem nàng lưỡng lự, Sở Lương vẫn còn nghĩ chuyện này có môn, lại móc ra hai hộp kim văn quả mọng, tiếp tục tăng giá cả!

"Đây là ta cuối cùng hàng tích trữ, được hay không một ngụm giá!" Sở Lương cắn răng nói: "Này kim văn quả mọng mùi vị ngọt, phong phú khí huyết, thật sự là tư âm dưỡng nhan, nhà ở du lịch thiết yếu lương quả!"

Này tiểu nữ oa do dự một hồi, chậm rãi mở miệng, "A ba a ba" hai lần, chậm rãi phun ra một cái cứng đờ chữ: "Đi..."

Sở Lương lúc này mới ý thức được, này tiểu nữ oa không phải sẽ không nói chuyện, mà là không ai nói qua với nàng lời!

Ngôn ngữ dù sao cũng là cần học tập.

Coi như nàng là thiên tài, một môn không có người nói với nàng qua ngôn ngữ, nàng cũng không thể lại nửa chữ.

Nàng sẽ không phải theo xuất sinh đến nay liền sinh hoạt ở nơi này a?

Nơi này là nàng nhà?

Sở Lương tầm mắt rơi vào ngụm kia nho nhỏ quan tài kiếng bên trên, nhỏ như vậy quan tài tám phần mười không phải là Thiên Nguyên cảnh lớn có thể vì hắn chính mình chuẩn bị...

Vẻn vẹn suy nghĩ một chút, hắn lại đột nhiên cảm giác lông tơ một đứng thẳng.

Nhưng mắt thấy tiểu nữ oa đem Thăng Tiên thảo đưa tới, hắn vẫn là tiếp nhận, sau đó đem kim văn quả mọng lưu lại, quay người liền muốn tranh thủ thời gian chạy đi, "Khi đó cũng không sớm, ta cũng nên về nhà. Hôm nay cùng ngươi chơi đến rất vui vẻ, lần sau gặp lại."

Sở Lương vội vàng lưu lại câu nói này, lập tức liền muốn cất bước ra Thủy Tinh cung.

Có thể là không chờ hắn đi ra cửa lớn, liền lại nghe thấy ầm ầm nổ vang, trong khoảnh khắc trời đất quay cuồng, Càn Khôn đảo ngược, một thác nước lũ lụt lại đổ ập xuống theo giữa không trung vọt vào!

Mà này chút nước toàn đều vô cùng tanh mặn.

Lại có thể là nước biển!

...

Tiên nhân trạch trên bầu trời đêm.

Một vị cưỡi kim ban Lộc trường bào lão giả, lên đỉnh đầu bầu trời rạch ra một đường to lớn kẽ nứt, một thác nước vô thượng kim quang từ kẽ nứt bên trong nghiêng rơi xuống dưới, bao phủ lại cả tòa tiên nhân trạch phạm vi.

Phảng phất một tòa kim bát đảo giữ lại.

Lúc này một đạo khói mây chớp mắt đã tới, hiển lộ ra một tấm mặt trầm như nước khuôn mặt, nghiêm túc mà che kín sát khí, người tới chính là Thục Sơn chư phong thủ tọa Vương Huyền Linh.

Nhìn thấy hắn tới, cưỡi lộc lão giả trước tiên chắp tay ôm quyền, "Vương thủ tọa, Thục Sơn thế mà phái ra ngươi đến, xem ra đối với lần này tẩy trừ tai Bạt cực kỳ trọng thị a."

"Tôn trưởng lão." Vương Huyền Linh cũng liền ôm quyền ra hiệu, về sau nói: "Bởi vì ta đồ đệ tại đây tiên nhân trạch bên trong, ta lo lắng an nguy của hắn, dứt khoát chính mình tới xem một chút."

"Vương thủ tọa cao đồ, hẳn là Thục Sơn phái Từ Tử Dương?" Cái kia cưỡi lộc Tôn trưởng lão hỏi.

Hắn thấy Vương Huyền Linh sắc mặt kém như vậy, chắc hẳn ngoại trừ vị này Thục Sơn thiên kiêu, cũng không ai sẽ để cho hắn khẩn trương như vậy.

"Đúng vậy." Vương Huyền Linh gật đầu.

"Ta đã vừa mới mở ra bầu trời, đem ta Vụ Ẩn tiên sơn kính Thiên bát quái dẫn xuống dưới, khống chế được cả tòa tiên nhân trạch, bây giờ hết thảy Bạt đều bị nhốt ở chỗ này. Chẳng qua là còn không có tìm được tai Bạt tung tích, vương thủ tọa nếu là lo lắng đệ tử an nguy, không bằng chính mình đi vào nắm chặt tìm kiếm một phiên." Tôn trưởng lão nói.

Kính Thiên bát quái thân vì thiên hạ đệ tam thần khí, tự nhiên không có thể tùy ý cho người ta mang ra sơn môn. Thế nhưng hắn có thể dùng loại phương thức này, đem kính Thiên bát quái thần lực dẫn động tới.

"Ta đang có ý đó, cái kia đợi sẽ còn có cửu thiên đại năng đến đây, liền còn mời Tôn trưởng lão thay thông truyền một tiếng hướng đi của ta." Vương Huyền Linh không nói nhảm nhiều, bàn giao một câu, lúc này hấp tấp nhích người.

Theo thân hình hắn bay lượn, đám mây chen chúc, cuồn cuộn thần thức cũng quét ngang qua cả tòa tiên nhân trạch, cát bụi cỏ cây, một ly một tý không rơi.

Đối với đệ thất cảnh đại năng tới nói, này loại cố định khu vực bên trong thần thức tìm kiếm, so với thiên thị địa thính tiên pháp tới nói hiệu quả cũng không xê xích gì nhiều.

Bất quá một lát, hắn ngay tại một mảnh bên cạnh hồ phát hiện Từ Tử Dương thân ảnh.

Vương Huyền Linh căng cứng mặt mo lúc này mới thả lỏng một chút.

"Sư tôn!"

Nhìn thấy Vương Huyền Linh đến, Từ Tử Dương cũng lập tức khom mình hành lễ.

Hắn thời khắc này hình dung có chút chật vật, quần áo tổn hại từ không cần phải nói, trên gương mặt còn mang theo vết máu, trên thân mơ hồ có vài chỗ tổn thương nặng nề.

"Tiên nhân trạch náo động, ngươi nếu bình an vô sự, vì sao không rất sớm rời đi?" Vương Huyền Linh lại trầm mặt, quát hỏi.

Ngữ khí mặc dù nghiêm khắc, nhưng để lộ ra ý tứ hiển nhiên là quan tâm.

"Sư tôn, đệ tử lần này là phụ trách vì sư đệ nhóm hộ pháp tới, có một vị sư đệ tung tích không rõ, đệ tử đang tìm." Từ Tử Dương đáp.

"Thì ra là thế." Vương Huyền Linh khẽ gật đầu, công nhận đệ tử ý thức trách nhiệm, lại hỏi: "Là vị nào đệ tử?"

"Ngân Kiếm phong Sở Lương." Từ Tử Dương đáp.

Vương Huyền Linh sắc mặt lại nhất biến: "A?"

Đây chính là Ngân Kiếm phong dòng độc đinh, Đế Nữ Phượng duy nhất đệ tử. Lần trước chỉ là có người đoạt hắn mấy cái kiếm tệ, Đế Nữ Phượng liền dẫn hắn giết đến tận Vân Diêu phong, chuyện này tại Thục Sơn bên trên đã truyền ra. Mặc dù có người giả bị đụng tình nghi tại, nhưng vẫn là có thể nhìn ra Đế Nữ Phượng bao che cho con cường độ.

Nếu là hắn chết...

Việc này Vương Huyền Linh ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

Thế là hắn phất ống tay áo một cái, không chút do dự phun ra một chữ: "Tìm!"

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ tìm!"

"Trong đêm tìm!".