Chương 182: Kỵ kình tiên nhân 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 182: Kỵ kình tiên nhân 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương tại một mảnh cô treo mặt biển trên đảo nhỏ, nhìn xem đỉnh đầu mặt trăng, vẫn có chút mộng.

Ngay tại vừa mới, hắn còn tại Nam Vực tiên nhân trạch.

Chỉ bất quá ngộ nhập một đầu khổng lồ đèn lồng cá trong bụng, tiến nhập một tòa Thủy Tinh cung, hống liên tục mang lừa gạt lấy được một gốc Thăng Tiên thảo.

Công phu này.

Chờ Đại Ngư trong bụng trời đất quay cuồng, nước biển chảy ngược, Sở Lương tranh thủ thời gian bay vút ra tới.

Phốc

Có thể là vừa ra cá khẩu, xuyên qua thâm thúy tĩnh mịch mặt nước, thăng lên trên trời lúc, cảnh tượng trước mắt khiến cho hắn đột nhiên ngốc ngây ngẩn cả người.

Chính mình thế mà xuất hiện ở một vùng biển rộng phía trên, mặt biển mênh mông vô bờ! Trăng sáng treo cao ở trên.

Mà phía trước là một tòa quái thạch đá lởm chởm hòn đảo, hòn đảo rìa, một vị đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo choàng nam nhân, đang ngồi ở chỗ đó thả câu.

Trong tay hắn chấp nhất căn màu trắng tinh bằng gỗ cần câu, dây câu giống như là màu vàng kim, chất liệu nhìn qua linh quang lấp lánh, không giống phàm phẩm.

Mà hắn thu hoạch, liền là đầu kia khổng lồ đèn lồng cá.

Thao thiên sóng lớn bài không, biển bên trong nhấc lên to lớn bọt nước, vung lên cái kia một đuôi cá lớn thân hình. Mà cái kia cần câu cùng dây câu gánh chịu lấy này phần trọng lượng, thế mà không có chút nào cảm giác cố hết sức. Nam nhân chẳng qua là hai tay nhẹ nhàng nhảy lên, liền thành thạo điêu luyện đem cá kéo tới.

Đại Ngư bị hắn kéo tới hòn đảo bên bờ, một nửa thân thể khoác lên trên bờ, một nửa như cũ ngâm trong nước, tựa hồ còn muốn giãy dụa.

Nhưng nam nhân chẳng qua là đứng dậy, thả người mà lên một cước đạp xuống, cái kia mấy tầng lầu cao cá lớn liền bị hắn một chân dẫm ở, lại không có bất kỳ cái gì chuyển động chỗ trống.

"Ra tới!" Hắn thu hồi cần câu, hướng bên trong hô một tiếng.

Một lát, tiểu nữ oa mới mặt mũi tràn đầy khẩn trương leo ra, vừa tung người nhảy đến trên hòn đảo, một đôi con ngươi đen nhánh trừng trừng nhìn chằm chằm nam nhân.

Có chút hung.

Lại có chút mộng.

"Quả nhiên là đứa bé..." Nam nhân mơ hồ đích thì thầm một tiếng, phiêu nhiên rơi xuống đất, đi vào tiểu nữ oa trước người.

Tiểu nữ oa đề phòng một thoáng, nhưng theo nam nhân lân cận, nàng giống như lại có chỗ thư giãn, cuối cùng vẫn là bị nam nhân bàn tay lớn xoa nắn đến cùng lên.

"Cảm giác này cũng quá kì quái..." Nam nhân tự giễu giống như cười cười, "Ngược lại còn cũng may ngươi ủ thành đại họa trước đó đem ngươi bắt được, cũng chưa muộn lắm, sau này hai ta các luận các đích."

Tiểu nữ oa mặc dù nghe không hiểu lời hắn nói, nhưng hít hà trên thân nam nhân khí tức, liền an phận xuống dưới.

Sở Lương nhìn trước mắt một màn này, chỉ cảm thấy không thể nào hiểu được, nhưng hắn cũng không cần lý giải. Ngược lại những người trước mắt này rõ ràng đều không phải là hắn có thể với tới đẳng cấp.

Hắn xoay người, liền muốn lặng lẽ chạy đi.

"Vị tiểu ca kia." Nam nhân đột nhiên lên tiếng gọi lại hắn, "Cứ như vậy đi rồi?"

"Ha ha." Sở Lương lúc này mới lại quay lại đến, cười nói: "Tiền bối làm việc, vãn bối không dám mạo hiểm giấu quấy rầy."

Nam nhân ngửa mặt nhìn xem hắn, cũng lộ ra mũ rộng vành hạ khuôn mặt. Khuôn mặt tuấn lãng như điêu khắc, chẳng qua là che kín tang thương, nhìn ra được gió sương dấu vết, một vòng gốc râu cằm, mắt phải còn có một đạo từ chân mày đến gương mặt vết sẹo.

"Ngươi là thế nào tòa Tiên môn?" Hắn hỏi.

"Vãn bối là Thục Sơn phái." Sở Lương chi tiết đáp.

Ngược lại không biết ý đồ của đối phương, cái này cũng không có gì ẩn giấu tất yếu. Huống chi hắn nhìn đối phương khí chất, không giống như là cái gì ác nhân.

"Thục Sơn?" Nam nhân nháy mắt mấy cái, vẻ mặt có chút hơi biến hóa.

Sở Lương con ngươi cũng xiết chặt, Thục Sơn làm sao vậy?

"Ngươi nhận biết Khương Nguyệt Bạch sao?" Nam nhân đột nhiên hỏi.

"Ta..." Sở Lương hơi hơi trầm ngâm dưới, tiếu đáp nói: "Thục Sơn trên dưới có thế nào vị đệ tử không biết Khương sư tỷ đâu? Nàng có thể là chúng ta Thục Sơn kiêu ngạo."

"Nàng hiện tại là tu vi gì?" Nam nhân lại hỏi.

"Đại khái đệ tứ cảnh đỉnh phong? Kém hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều." Sở Lương đáp.

Tiếp theo, chỉ thấy nam nhân từ trong ngực móc ra một cái bình sứ, vung tay ném cho Sở Lương, "Ngươi thay ta đem vật này chuyển giao cho nàng."

"Đây là..." Sở Lương tiếp được, có chút chần chờ.

"Là đối với nàng vật hữu dụng, yên tâm đi." Nam nhân khoát khoát tay, "Nhờ ngươi a, ta đây liền không lưu ngươi, hiện tại ta phải trước tiên đem tiểu tổ tông này nấu ăn tốt."

"Tiền bối..." Sở Lương hỏi: "Ta đây phải nói là người nào đưa cho nàng đâu?"

Này đơn giản vấn đề làm cho nam nhân bả vai cứng đờ, dừng một chút, hắn mới đáp: "Ngươi liền nói là kỵ kình tiên nhân."

Được

Sở Lương cũng lại không nhiều lời, gật gật đầu, quay người liền hướng bắc phương xa Thiên rời đi.

Tiên nhân trạch nhất đến gần vùng biển  mù đoán hẳn là Nam Hải. Đèn này lồng cá có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong bơi tới Nam Hải đến, đã hết sức không hợp thói thường. Nếu là mặt khác vùng biển, đó chỉ có thể nói nó có một loại nào đó xấp xỉ tiên pháp đại na di thần thông.

Bay ra không xa, liền nghe sau lưng một hồi ầm ầm bài sóng thanh âm, phảng phất biển động.

Sở Lương tò mò quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy dưới bóng đêm nguyên bản tĩnh mịch trên mặt biển, đột nhiên nhấc lên hơn mười trượng sóng lớn, đều bởi vì hòn đảo kia bắt đầu di chuyển nhanh chóng!

Hắn liên tưởng đến kỵ kình tiên nhân cái danh hiệu này.

Toà đảo này.

Nên không phải là một đầu đại kình ngư a?

...

Nam Hải đến Thục Sơn khoảng cách, vẫn còn có chút xa. Chờ Sở Lương trở lại Ngân Kiếm phong thời điểm, trời đều đã sáng.

Hắn trước chưa có trở về phòng, mà là lập tức đi tìm sư tôn.

Đế Nữ Phượng lại tại say rượu, bị Sở Lương đến đánh thức, nàng lập tức mở mắt ra: "Ngươi không phải đi tìm Thăng Tiên thảo sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Đệ tử đã lấy được Thăng Tiên thảo." Sở Lương chi tiết đáp: "Chỉ bất quá trên đường đã trải qua một chút ngoài ý muốn, còn có một số ly kỳ sự tình, nhất định phải hướng sư tôn nói rõ."

Tiểu nữ oa kia, Thiên Nguyên mộ, Thăng Tiên thảo... Đều là tại hắn vô pháp chạm đến cấp độ, những sự tình này báo cáo sư môn trưởng bối nói không chừng có tin tức trọng yếu, tự nhiên không thể ẩn giấu.

"Ngươi lấy được Thăng Tiên thảo!" Đế Nữ Phượng nghe vậy vui vẻ, lập tức tỉnh táo lại, "Thục Sơn đã bao nhiêu năm không ai lấy được, thật không hổ là đồ đệ của ta!"

"Đều là nắm sư tôn phúc." Sở Lương mỉm cười nói.

Nếu như ngươi đáng tin cậy một chút, nói không chừng ta đã sớm Kết Đan, cũng sẽ không đuổi tại hôm nay gặp gỡ những cơ duyên này... Trong lòng của hắn nghĩ đến, từ góc độ này mà nói xác thực muốn cảm tạ Đế Nữ Phượng.

"Hắc hắc." Đế Nữ Phượng dõng dạc cười nói: "Vi sư dẫn dắt tuy trọng yếu, cá nhân ngươi vẫn là có trả giá như vậy một tia nỗ lực nha. Gặp cái gì ngoài ý muốn, nói một chút đi."

Sở Lương liền đem chính mình này hàng loạt trải qua, đại khái cho Đế Nữ Phượng nói một lần.

"Tê." Đế Nữ Phượng nghe xong gãi đầu một cái, "Thiên Nguyên chi mộ diễn sinh Thăng Tiên thảo... Còn có cái kia kỳ quái tiểu cô nương, xác thực giống như là việc lớn. Trong đó nội tình ta cũng không hiểu nhiều, quay đầu ta đi cùng chưởng giáo nói một tiếng."

"Tốt, cái kia đệ tử đi đầu lui xuống."

Sở Lương ngược lại đem tin tức thông báo lên, đến mức càng sâu một bước, cái kia chính là các trưởng bối sự tình, hắn tự nhiên không cần lại để ý tới.

"Ngươi tranh thủ thời gian trở về nghỉ ngơi một chút đi." Đế Nữ Phượng nói.

Sở Lương sau khi trở về, Đế Nữ Phượng nhìn một chút bên ngoài sắc trời, lại nằm vật xuống.

Có thể không bao lâu, lại có hai vị không mau tới khách, quấy rầy nàng mộng đẹp. Nàng vươn mình mà lên, ra ngoài xem xét, là Vương Huyền Linh cùng đồ đệ của hắn Từ Tử Dương.

Đối vị này địch nhân vốn có, nàng liền không có tốt như vậy sắc mặt, lâu năm thù cũ xen lẫn rời giường khí, đều theo trên mặt hiển hiện ra.

"Chuyện gì?" Đế Nữ Phượng tức giận hỏi.

Đối đãi nàng ác thanh ác khí, Vương Huyền Linh một cách lạ kỳ không cùng nàng sặc âm thanh, mà là mấp máy môi một cái, phẩy tay áo một cái: "Đồ nhi, vẫn là ngươi tới nói đi."

Từ Tử Dương tiến lên một bước, cũng là kiên trì mở miệng nói: "Đế Nữ Phượng sư thúc, vô cùng bất hạnh, sở Lương sư đệ tại cùng chúng ta cùng nhau đi tới tiên nhân trạch lúc, bắt kịp tai Bạt xuất thế, tiên nhân trạch náo động. Sở Lương sư đệ vì bảo hộ đồng môn, tao ngộ một chút ngoài ý muốn..."

"Ừm, ta biết rồi." Đế Nữ Phượng gật đầu nói.

Này chút mới vừa Sở Lương đã trước một bước đều giảng cho nàng, cho nên nàng cũng không có quá sóng lớn động.

"Ai..." Vương Huyền Linh thở dài, nói: "Đã ngươi cũng thu vào tin tức, ta đây liền nói thẳng. Xảy ra bất trắc là tất cả mọi người không muốn, đồ đệ của ta cũng đã tận lực tìm, tiên nhân trạch bên trong náo động không thể tả, hắn thân chịu trọng thương cũng một mực tại trong đó tìm kiếm. Ta đến về sau, cũng cùng hắn cùng một chỗ tìm một đêm, hừng đông phương còn. Ngươi... Cũng không cần sẽ cùng hắn so đo, nếu là ngươi có cái gì lửa giận, liền hướng ta cái này làm sư tôn tới phát. Hôm nay ta thay đệ tử ta hướng ngươi thấp một lần đầu, Đế Nữ Phượng, thật xin lỗi!"

Hắn lần này cúi đầu, cũng đúng là bất đắc dĩ.

Nếu là không nhanh lên đem Đế Nữ Phượng cảm xúc làm yên lòng, trời biết đạo nàng sẽ làm ra động tĩnh gì. Hiện nay tiên nhân trạch tai Bạt còn không có tìm kiếm đến, Cửu Thiên tiên môn người chính ở chỗ này, nếu như nàng đi qua náo xảy ra chuyện gì, mất mặt cũng là Thục Sơn.

Cân nhắc đến nàng mất đi đệ tử bi thống tâm tình, dù cho là nhiều năm địch nhân vốn có, Vương Huyền Linh vẫn là hướng nàng nói xin lỗi. Những năm gần đây, hắn còn là lần đầu tiên cúi đầu trước người khác.

Đế Nữ Phượng nghe hắn những lời này, nhập nhèm mắt ngái ngủ mới chuyển động. Hóa ra hai người này không biết Sở Lương đã trở về, còn dùng vì đồ đệ của mình chết tại tiên nhân trạch.

Nghĩ đến Sở Lương tự thuật tao ngộ, hắn là đi nước ngầm vực vào biển ra tới, cũng khó trách Cửu Thiên tiên môn người cũng không phát hiện.

Thế là Đế Nữ Phượng sắc mặt khoa trương một phát, "Cái gì? !"

"Ta đồ nhi ngoan! Ta trút xuống vô số tâm huyết bồi dưỡng hảo đồ đệ, cứ như vậy chết tại tiên nhân trạch? Trời ạ! Ta còn chỉ đồ đệ này cho ta dưỡng lão tống chung, hôm nay không ngờ rằng người đầu bạc tiễn người đầu xanh! Trời xanh a! Ngươi làm sao đối ta một cái tập hợp mỹ mạo cùng trí tuệ vào một thân nhược nữ tử tàn khốc như vậy? Đại địa a! Ngươi tối thiểu nói cho ta biết, đồ đệ của ta chôn ở nơi nào, không nên để cho hắn chôn xương tha hương! A..."

Nàng lưu loát một phiên kêu khóc, làm thật tê tâm liệt phế, ruột gan đứt từng khúc, nghe đau lòng, người nghe rơi lệ.

"Ngươi đừng khóc..." Vương Huyền Linh cuối cùng có chút nhịn không được, nói: "Chúng ta người tu hành cả đời trừ ma vệ đạo, sinh tử lại làm sao cái gì sự tình hiếm lạ, bây giờ đồ đệ đã là không có, ngươi lại đau lòng lại có thể thế nào?"

"Dù sao cũng phải cho ta điểm tiền trợ cấp đi." Đế Nữ Phượng sắc mặt lập tức khôi phục như thường.

"..." Vương Huyền Linh sư đồ bó tay rồi một thoáng, bị này trở mặt tốc độ làm chấn kinh.

"Ta duy nhất dùng tới dưỡng lão đồ đệ không có, dù sao cũng phải để cho ta lão có chỗ theo a?" Đế Nữ Phượng gặp bọn họ không ra, nhất thời lại là nhất biển miệng, kêu rên nói: "Trời xanh đây này..."

"Được được được!" Vương Huyền Linh tranh thủ thời gian khoát tay, "Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Ta nuôi nhiều năm như vậy hảo đồ đệ, làm sao cũng phải hai vạn kiếm tệ a?" Đế Nữ Phượng lập tức lại im tiếng nói.

"Hai vạn..." Vương Huyền Linh hít sâu một hơi.

Mặc dù hắn thân là chư phong thủ tọa, trong tay tài nguyên nhiều nhất. Thế nhưng hắn tọa hạ đệ tử đồng dạng nhiều nhất, dù cho từng cái nghèo nuôi, cộng lại cũng là chi tiêu quá lớn. Thục Sơn chư phong chủ bên trong, thực tế hắn là tối vi giật gấu vá vai một cái... Dĩ nhiên Đế Nữ Phượng ngoại trừ.

"Này cũng không quý ừ, hiện tại thế đạo này, ta nhà bên ngoài đầu kia Hống vẫn phải hơn một vạn đây..." Đế Nữ Phượng gặp hắn lưỡng lự, lại lần nữa kêu rên: "Sở Lương a..."

Hở

Vừa lúc đi vào ngoài cửa Sở Lương nghe được, tranh thủ thời gian cất bước tiến đến.

"Sư tôn ngươi gọi ta?".