Chương 183: Thiếu âm 【  tăng thêm 】

Chương 183: Thiếu âm 【  tăng thêm 】

Sở Lương qua tới tự nhiên là có sự tình.

Bởi vì hắn trở về ngắn ngủi sau khi nghỉ ngơi, còn băn khoăn trong tay một đống sự tình, liền lại bò dậy.

Đầu tiên chính là cho Khương sư tỷ mang hộ đồ vật, hắn trước cho Khương Nguyệt Bạch đưa đi một đạo Phi Hạc, chẳng qua là còn chưa thu được hồi phục.

Về sau liền là Kết Đan sự tình, cần luyện chế một khỏa ngoại đan, hai phần Kết Đan tài liệu hắn đã sớm chuẩn bị xong, bao quát thượng phẩm Kim Đan cần thiết hai phần thiên tài địa bảo, cùng với cực phẩm Kim Đan cần thiết một phần Thăng Tiên thảo.

Nhưng chuẩn bị xong này chút, hắn mới nhớ tới, chính mình còn không có đệ tứ cảnh công pháp. Cụ thể Kết Đan phương pháp vận hành cũng ở trong đó, nước đã đến chân mới nhớ tới.

《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết 》 các cảnh công pháp cơ bản, là sẽ không sớm phát cho đệ tử  bình thường đều là đến cảnh giới tiếp theo cho ngươi thêm mới một bài công pháp.

Vật này không cần tiền, chư phong chủ trong tay đều có, Sở Lương mới vừa quên tìm sư tôn muốn, lúc này mới lại chạy tới một chuyến.

Ai ngờ xa xa chỉ nghe thấy Đế Nữ Phượng khóc hô tên của mình, giống như là muốn cho mình đưa tiễn một dạng, hắn tranh thủ thời gian tiến vào đến xem chuyện gì xảy ra.

Vừa vào cửa, trước tiên đem Vương Huyền Linh cùng Từ Tử Dương kinh ngạc một chút. Nhờ có đều là người tu hành, liếc mắt liền phân rõ là người hay quỷ, muốn không còn có thể cho là hắn là quỷ hồn lại mặt.

"Ngươi không có việc gì?" Vương Huyền Linh trước hết nhất phản ứng lại.

Sở Lương trên thân mặc dù cũng có thụ thương, nhưng so với Từ Tử Dương còn muốn nhẹ hơn không ít, tự nhiên không coi là cái đại sự gì.

Từ Tử Dương cũng hỏi: "Sở Lương sư đệ, ngươi tại khi nào ra tiên nhân trạch?"

Đế Nữ Phượng tiếng khóc thì hơi ngừng.

Bầu không khí có chút xấu hổ, Sở Lương tâm tư nhất chuyển, nhìn ra tình thế không đúng, vội nói: "Vương Sư bá, sư tôn, Từ sư huynh, ta vừa mới đã trải qua một chút ngoài ý muốn, lúc này mới vừa mới trở lại Thục Sơn!"

"Vừa mới?" Vương Huyền Linh liếc qua Đế Nữ Phượng, cảm thấy lập tức hiểu rõ.

Sở Lương chỉ sợ sớm đã trở về.

Không phải Đế Nữ Phượng làm sao bình tĩnh như thế, còn ý đồ dùng cái này đi lừa gạt... Thực sự vô lại đến cực điểm!

"Đúng vậy a, đồ đệ ngươi làm sao trở về, nhanh cho đại gia giảng một chút." Đế Nữ Phượng vội nói: "Sư tôn đều lo lắng ngươi chết bầm!"

"A..." Sở Lương cũng nói: "Ta đang có chuyện muốn cho sư tôn hồi báo đâu, nếu Vương Sư bá ở đây, vậy liền cùng một chỗ nghe một chút đi."

Dứt lời, hắn liền đem mới vừa cho Đế Nữ Phượng nói qua một dãy chuyện, cũng đều nói một lần. Tại chỉnh trong cả quá trình, Đế Nữ Phượng đều giả bộ như lần đầu tiên nghe dáng vẻ, thậm chí càng thêm xốc nổi, thỉnh thoảng lại cho ra "Ừ" "A" "Ồ" "Khá lắm" các loại đáp lại.

Nghe đến mấy cái này sự tình, ngược lại hòa tan Vương Huyền Linh vừa mới bay lên phẫn nộ.

"Thiên Nguyên mộ... Khương Khôi?" Vương Huyền Linh nghe nói tên này, trầm tư dưới, "Nhân gian họ Khương đệ bát cảnh Thiên Nguyên, tất nhiên là xuất từ một trong tam đại thế gia Khương gia, mà lại số lượng cũng sẽ không quá nhiều. Nếu là trở về lật một cái vạn năm qua ghi chép, tất nhiên có thể tìm tới này Khương Khôi tiền bối cuộc đời."

"Không biết hắn nói tới Bạt tai do hắn mà ra là có ý gì, liền luận đem bản thân tẩm bổ Thăng Tiên thảo, trợ lực hậu bối nhân tộc thiên kiêu, được xưng tụng công đức vô lượng. Những cái kia tu được cực phẩm Kim Đan nhân tộc thiên kiêu, những năm gần đây lập nên công tích, tất nhiên có thể coi là hắn một phần."

"Đúng vậy a." Sở Lương gật đầu xưng là.

"Đến mức cô bé kia, thực sự quỷ dị. Thậm chí có khả năng, nàng liền là tiên nhân trạch bên trong tai Bạt!" Vương Huyền Linh lại suy nghĩ nói: "Nguyên lai là đi nước ngầm vực nối thẳng Nam Hải, cũng khó trách không có bất kỳ phát hiện nào."

Làm kính Thiên bát quái phong tỏa tiên nhân trạch lúc, cái kia cá lớn nói không chừng đã sớm thoát đi.

Bình thường tai Bạt một khi rời đi tiên nhân trạch, thường nương theo thiên tai, kinh thiên động địa, chỉ cần hướng đặc biệt khu vực tìm kiếm là được, luôn luôn rất khó có ẩn giấu dấu vết hoạt động. Lúc này mới cho Cửu Thiên tiên môn người tạo thành một cái cố định ấn tượng, liền là tai Bạt như cũ tại tiên nhân trạch bên trong.

"Đến mức cái kia kỵ kình tiên nhân, liền không biết là thần thánh phương nào." Vương Huyền Linh cuối cùng nói: "Chỉ hy vọng hắn không phải lợi dụng Bạt lực lượng làm hại nhân gian."

Sở Lương cũng không có đem kỵ kình tiên nhân nắm chính mình cho Khương sư tỷ mang đồ vật sự tình nói ra, nếu như nói ra tới khả năng càng có trợ giúp khóa chặt thân phận của hắn.

Nhưng so với Vương Huyền Linh cùng Từ Tử Dương, hiển nhiên là Khương sư tỷ cùng chính mình quan hệ càng thân cận một điểm. Tại cùng Khương sư tỷ thông khí trước đó, hắn không định đem chuyện này ngoại truyện.

Đang suy tư xong này tất cả mọi chuyện về sau, Vương Huyền Linh nhìn chằm chằm Sở Lương liếc mắt.

"Ta nghe nói ngươi vốn có cơ hội thoát đi, là vì nghĩ cách cứu viện đồng môn mới chủ động lưu lại. Lần này đạt được Thăng Tiên thảo, tuy nói xem như kỳ ngộ, nhưng cũng là ngươi thông qua nhân nghĩa cùng dũng khí có được ngợi khen. Thật tốt tu hành, có thể nói tiền đồ vô lượng." Hắn từ đáy lòng tán thưởng nói, nói xong, lại liếc một cái Đế Nữ Phượng: "Không muốn cùng ngươi sư tôn học."

"Hắc!" Đế Nữ Phượng trừng hai mắt, "Ngươi cái lão thất phu, ở trước mặt nói xấu ta? Coi ta không còn cách nào khác đúng không?"

"Hừ." Vương Huyền Linh phẩy tay áo một cái, quay người rời đi, đối Từ Tử Dương nói một tiếng: "Chúng ta đi!"

Hai sư đồ sải bước rời đi Ngân Kiếm phong.

"Ai..." Đế Nữ Phượng phiền muộn thở dài, "Ta hai vạn kiếm tệ cứ như vậy bay mất."

Sở Lương cười ha ha.

Tại vô sỉ phương diện này, chính mình thật đúng là được nhiều cùng sư tôn học.

...

Cầm tới 《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết · Kim Đan thiên 》 về sau, Sở Lương liền thẳng đến Đan Đỉnh các, tìm Trần Tô sư tỷ. Đối phương hứa hẹn cho hắn miễn phí luyện ngoại đan, việc này hắn còn nhớ rõ đây.

Không ngoài dự liệu, Trần Tô quả nhiên không có ở. Nàng mới từ tiên nhân trạch trở về, khẳng định không thể lập tức lại tới Đan Đỉnh các ngồi công đường xử án.

Đan Đỉnh các đệ tử chấp sự hỗ trợ cho Trần Tô phát một đạo truyền tin, nói có người tìm nàng. Không bao lâu, chỉ thấy Trần Tô vội vàng chạy đến, vừa nhìn thấy Sở Lương, nàng lập tức một mặt kinh hỉ.

"Sở sư đệ! Ngươi không có việc gì a, này có thể quá tốt rồi!" Trần Tô cười nói: "Nghe nói tiên nhân trạch náo động là bởi vì ra tai Bạt, Cửu Thiên tiên môn đều có đại năng qua đi thu thập cục diện, chúng ta vẫn lo lắng an nguy của ngươi."

"Xem như may mắn, không ngừng không có việc gì, còn nhân họa đắc phúc lấy được một gốc Thăng Tiên thảo." Sở Lương mỉm cười trả lời.

"Cái gì? Ngươi còn lấy được Thăng Tiên thảo!" Trần Tô hai mắt sáng lên, lại ngược lại nói: "Ngươi quên mình vì người cứu đồng môn, nếu là có Thăng Tiên thảo, xác thực hẳn là cái thứ nhất bị ngươi cầm tới."

"Lần này tới liền là muốn mời Trần sư tỷ luyện chế ngoại đan." Chào hỏi một phiên về sau, Sở Lương trực cắt chính đề.

"Không có vấn đề!" Trần Tô nói.

Sở Lương liền đem chính mình chuẩn bị tài liệu đem ra.

"Minh Hải Kim Liên?" Trần Tô kinh ngạc nhìn xem này gốc thiên tài địa bảo, "Này dùng tới Kết Đan cũng quá xa xỉ đi... Mà lại dạng này ngươi là muốn tu thần tiêu thiếu âm Kim Đan?"

"Đúng vậy a." Sở Lương nói.

Hắn dự định lần thứ nhất Kết Đan trước luyện tay một chút, đem viên kim đan này cho khôi lỗi dùng, tự thân khẳng định là lưu Thiếu Dương Kim Đan tương đối tốt.

"Nam tử tu thiếu âm Kim Đan... Xác thực tương đối ít thấy." Trần Tô cười cười, "Ngươi không lo lắng sẽ có ảnh hưởng gì sao?"

"Ảnh hưởng?" Sở Lương hỏi: "Có cái gì không địa phương tốt sao?"

"Ngoại đan chuyển thành nội đan về sau, liền là thân thể ngươi một bộ phận, Kim Đan thuộc tính đối người thân thể tự nhiên sẽ có ảnh hưởng." Trần Tô nói: "Nam tử tu thiếu âm Kim Đan, tính cách có thể sẽ dần dần lại nội liễm, trầm tĩnh, thậm chí sẽ có mấy phần âm nhu..."

"Ừm..." Sở Lương trầm ngâm xuống.

Ngược lại viên kim đan này tại khôi lỗi trên thân, không nhất định sẽ ảnh hưởng đến chính mình, mà lại mình tới thời điểm sẽ có hai viên kim đan, cho dù có ảnh hưởng hẳn là cũng có khả năng trung hoà, không coi là chuyện lớn.

Trần Tô nhìn hắn yên lặng, nói: "Dĩ nhiên, ngươi khả năng vừa lúc đạt được này gốc Minh Hải Kim Liên, lười nhác tìm kiếm mới thiên tài địa bảo. Nếu là ngươi không ngại này một chút ảnh hưởng lời, cũng không phải không được. Dù sao thiếu âm Kim Đan cũng không phải Thái Âm Kim Đan, không có khoa trương như vậy ảnh hưởng."

"Còn có Thái Âm Kim Đan?" Sở Lương nhìn về phía nàng, như thế không nghe nói.

"Đương nhiên là có a, mà lại Thái Âm, Thái Dương hai loại Kim Đan tối vi cực hạn, hiệu quả cũng là tối cường." Trần Tô nói: "Thế nhưng chúng ta Thục Sơn bên trên sớm đã sớm đem hai loại Kim Đan xóa đi."

"Vì sao?" Sở Lương hỏi.

"Bởi vì hai loại Kim Đan đối thân thể người ảnh hưởng quá lớn." Trần Tô giải thích nói: "Tức hầu gái tu Thái Âm Kim Đan, cũng sẽ dần dần hướng đi u ám, lạnh lùng vô tình vô tính chi đạo, nếu là nam tử tu càng thêm đáng sợ, cả người sẽ còn dần dần trở nên nữ tính hóa. Thái Dương Kim Đan thì đang tương phản, sẽ cho người trở nên xao động, thô bạo, đi đến dục vọng hủy diệt chi đạo. Giống Cửu Thiên tiên môn bên trong tối vi đặc lập độc hành Thái Âm giáo, liền là chuyên tu Thái Âm Kim Đan, cho nên luôn luôn cùng cái khác Tiên môn đi đến rất xa."

Thì ra là thế a...

Sở Lương lúc này mới hiểu rõ vì sao không có Thái Âm, Thái Dương Kim Đan, hóa ra là tác dụng phụ quá lớn bị xóa đi.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Vẫn là thỉnh Trần Tô sư tỷ vì ta luyện chế thiếu âm Kim Đan đi."

"Được." Trần Tô nhìn hắn kiên trì, cũng không nói thêm lời, bắt đầu tay chuẩn bị luyện đan.

Ngoại đan luyện chế tại luyện đan kỹ thuật bên trong xem như đơn giản nhất, chỉ cần đem dược lực tụ hợp liền tốt. Ngược lại người sau khi ăn vào còn muốn toàn bộ đem hắn tan ra, đi một cái một lần nữa tụ hợp quá trình.

Nhưng Trần Tô nhìn xem Sở Lương cung cấp tài liệu, lại đột nhiên cảm thấy có chút tay run.

Minh Hải Kim Liên, làm Kết Đan tài liệu đã mười phần xa xỉ. Huống chi còn có một gốc luyện chế cực phẩm Kim Đan Thăng Tiên thảo, Thục Sơn bên trên có mấy cái luyện đan đệ tử có cơ sẽ đụng phải Thăng Tiên thảo a?

Luyện chế ngoại đan quá trình bình thường muốn Kết Đan đệ tử cũng sẽ đứng ngoài quan sát, bởi vì vì thời gian không dài, cũng bớt tham ô tài liệu. Sở Lương ở bên cạnh nhìn xem Trần Tô dáng vẻ khẩn trương, liền an ủi: "Trần sư tỷ không cần suy nghĩ nhiều, ta Kết Đan tài liệu đều là chuẩn bị hai phần, dù cho ngươi thất bại một lần cũng không quan hệ."

Trần Tô nói: "Cạnh tài liệu đều chuẩn bị cẩn thận, vạn một thất bại, muốn đi đâu lại tìm một gốc Thăng Tiên thảo a?"

Sở Lương nghe vậy, đột nhiên trong lòng hơi động.

Đúng a.

Chính mình gieo xuống cái kia gốc Thăng Tiên thảo, không biết thế nào?

Buổi sáng tốt lành a.

35-1=34.

Ba canh hơn tám nghìn chữ, đủ thành ý đi. Nguyệt phiếu đi một chút đi, bài danh một mực đi..