Chương 184: Ngươi chính là ta thân đại ca 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 184: Ngươi chính là ta thân đại ca 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Người quan nghĩ đột phá đến quan, Thần Ý cảnh mong muốn tấn thăng Kim Đan cảnh, liền cần một viên kim đan tới làm vì chính mình tu hành căn cơ.

Kim Đan phương pháp tu luyện là trước do cùng công pháp phối hợp đan phương tài nguyên kết hợp, luyện chế ra một khỏa bao hàm linh tính ngoại đan. Người tu hành đem ngoại đan uống vào, ở trong người do khí hải linh hỏa tan ra, nhường dược lực tán đến trong đan điền, coi đây là trợ lực ngưng kết lên một khỏa nội đan.

Trần Tô nhấc lên đan lô, chuẩn bị thay Sở Lương luyện chế ngoại đan.

Nàng đan lô không tính lớn, toàn thân Thanh Hồng hai màu hoa văn, hoa văn hoa điểu hoa văn màu, không có một tia hỏa khí, ngược lại lộ ra thanh tú, xem xét liền là nữ hài tử chuyên môn.

Về sau lại tại đan lô phía dưới đặt bốn khối Hỏa Linh dầu, loại tài liệu này có thể ủng hộ các loại thần hỏa cường hiệu bùng cháy, kinh tế lợi ích thực tế, là Luyện Đan sư thường dùng nhất nhiên liệu.

Sở Lương còn là lần đầu tiên quan sát luyện đan, nắm lấy cơ hội thuận tiện học tập một thoáng, nếu có thể chính mình nắm giữ luyện đan kỹ thuật đương nhiên là tốt nhất.

Trần Tô lại đem mấy thứ tài liệu thuần thục bày để ở một bên, trên kệ có cái mâm vàng chuyên môn nở rộ. Về sau tại đan lô phía dưới dấy lên Ngũ Linh thần hơi thở hỏa. Này loại thần hỏa nhiệt độ không phải cao nhất, nhưng tối vi ổn định, luyện chế ngoại đan đều dùng này hỏa.

Ngũ sắc thần Viêm Nhiên lên, đan lô màu sắc cũng trong nháy mắt trở nên sáng lên, bốn phía hoa văn màu nổi lên linh quang, mơ hồ trong đó cái kia hoa nở chim bay, dường như như đèn kéo quân chuyển động.

Ầm ầm hỏa diễm sấy khô lên, Trần Tô cũng đắm chìm vào trạng thái, thủ pháp lưu loát đem các loại tài liệu xử lý tốt, tại thích hợp nhất hỏa hầu hạ theo thứ tự đặt vào đan lô, hai tay dẫn khí, thỉnh thoảng lại cải biến hắn thuốc bắc vị trí cùng hướng. Cuối cùng nhìn xem không sai biệt lắm, lại đem đan lô cái nắp khép lại.

"Hô..." Nàng thư một hơi, lau mồ hôi trên trán, "Chỉ kém một bước cuối cùng là có thể."

Chuyển tay chỉ quyết khẽ động, lô hạ hỏa diễm bỗng nhiên vọt lên năm phần, bắt đầu kéo dài nướng.

Tinh chuẩn chờ đợi một khắc về sau, Trần Tô lập tức dừng tay, thu lại hỏa diễm. Tỏa ra ánh sáng lung linh đan lô nhất thời không tái phát ánh sáng, một lần nữa trở nên yên ắng.

"Tốt?" Sở Lương lập tức đứng lên, nghiễm nhiên là chờ mong đã lâu.

"Chờ một lát một lát." Trần Tô đưa tay ra hiệu hắn đừng nóng vội, "Lại uẩn dưỡng một hồi."

"Ừm." Sở Lương gật gật đầu.

Hắn mặc dù không hiểu luyện đan, thế nhưng hắn nấu quá lớn cơm, cảm thấy hợp lý.

Như thế lại qua một lát, Trần Tô mới vạch trần đan lô cái nắp, nhất thời ở giữa đan mùi thơm khắp nơi, Sở Lương trong lòng tự động vang lên thịch thịch thịch thịch thịch bối cảnh âm thanh, ngũ thải hà quang nâng lên một khỏa lớn chừng trái nhãn Kim Đan.

"Cái này là cực phẩm Kim Đan a?" Trần Tô cũng phát ra không có thấy qua việc đời kinh hô, "Ta còn là lần đầu tiên luyện chế ra cực phẩm Kim Đan... Cũng hẳn là một lần cuối cùng."

Nàng lấy ra một cái hộp gấm, đem Kim Đan sắp xếp gọn, đưa cho Sở Lương: "Có Thăng Tiên thảo ở bên trong, Kim Đan tính ổn định cao rất nhiều, Kết Đan xác xuất thành công cực cao. Tại đây bên trong trước hết sớm chúc mừng Sở sư đệ, thành tựu trên đời hiếm có cực phẩm Kim Đan!"

Thăng Tiên thảo có thể đề cao Kết Đan xác xuất thành công, cũng hợp tình hợp lý. Không phải như thường Kết Đan cao như vậy tỉ lệ thất bại, dạng này cực kỳ hiếm hoi tài liệu cũng chỉ có thể nếm thử một lần, khả năng mấy ngàn năm mới có thể có một cái cực phẩm Kim Đan.

"Nếu có thể thành công, cũng phải nhờ có Trần sư tỷ cao siêu luyện đan kỹ nghệ." Sở Lương cười đáp.

Rời đi Trần Tô đan thất, đang đâm đầu đi tới một cái cao lớn áo bào trắng nam tử, tướng mạo bình thường, ngũ quan không quá mức lạ thường.

Ban đầu Sở Lương không biết đối phương, cũng là gặp thoáng qua. Nhưng hắn phát giác được, cái kia áo bào trắng nam tử xem thấy mình thời điểm, con ngươi đột nhiên thít chặt một hồi, tựa như mười phần chấn kinh.

Nhưng hắn lại không nói gì, lập tức che giấu cảm xúc.

Đằng sau đưa Sở Lương ra tới Trần Tô kêu một tiếng: "Lục sư huynh."

"Ừm." Nam tử gật đầu ra hiệu, liền tiếp tục hướng phía trước rời đi.

Sở Lương bắt được cái kia một tia cảm xúc biến hóa, nhăn đầu lông mày, như có điều suy nghĩ. Suy nghĩ một chút, hắn quay người hướng Trần Tô nhỏ giọng hỏi: "Trần sư tỷ, vị sư huynh này là ai a?"

"Là đan đỉnh trưởng lão thân truyền Cửu đệ con, Lục Tầm sư huynh, hắn tại chúng ta Đan Đỉnh đường địa vị rất cao." Trần Tô giải thích nói.

Ồ

Sở Lương lại liếc mắt nhìn cái kia đi xa bóng lưng, lúc này mới cũng rời đi Đan Đỉnh đường.

...

Vừa đi ra Đan Đỉnh đường, đi vào Thông Thiên phong quảng trường bên trên, liền nghe sau lưng lại truyền tới một tiếng kinh ngạc chào hỏi: "Đại ca!"

Quay đầu xem xét, là Thương Tử Lương mang theo cái kia hai cái tùy tùng, đang từ Truyền Kiếm đường đi tới, vừa vặn nhìn thấy Sở Lương.

Thương Tử Lương trừng to mắt, hết sức kích động chạy tới, có thể rõ ràng xem ra eo vẫn là không kịp ăn lực... Đến mức trên thân ở phía trước chạy, hạ thân tại đằng sau treo.

Tại chạy tới trên đường, hắn còn một mực tại gọi: "Đại ca! Ngươi không có việc gì liền quá tốt rồi! Đại ca!"

"Ừm?" Sở Lương buồn bực dưới, mãi cho đến Thương Tử Lương tới nắm chặt tay của hắn, Sở Lương mới xác định hắn là đang gọi mình, "Thương sư huynh, ngươi gọi ta cái gì?"

"Đại ca!" Thương Tử Lương mắt mang nước mắt, "Nếu không phải ngươi cái kia cứu mạng một cước, nắm chính mình lưu tại tiên nhân trạch, nắm ta đạp cho Kim Sí điêu, nói không chừng ta liền chết tại nơi đó! Ngươi là ta ân nhân cứu mạng, sau này ngươi chính là ta đại ca! Từ Tử Tình chính là ta đại tẩu! Ta cũng không tiếp tục cùng ngươi đoạt..."

"Ấy ấy sao?" Sở Lương tranh thủ thời gian đưa tay ngăn lại hắn.

Khá lắm, càng nói càng thái quá.

May Từ Tử Dương không có ở phụ cận, không phải liền không có cách nào giải thích.

"Thương sư huynh, rất không cần phải như thế." Sở Lương vội vàng tránh ra khỏi, giải thích nói: "Ta lúc ấy cứu ngươi hoàn toàn là xuất phát từ tình đồng môn, tăng thêm tự thân xác thực có một ít thủ đoạn bảo mệnh, không cần quá nhiều cảm tạ. Dưới tình huống đó nếu là ngươi gặp ta gặp nguy hiểm, tin tưởng ngươi cũng sẽ không ngồi yên không lý đến..."

"Ta sẽ." Thương Tử Lương đột nhiên gật đầu một cái.

"..." Sở Lương nói rõ lí do hơi ngừng, một thoáng chỉnh hắn có chút sẽ không.

"Ta trước đó một mực lấy ngươi làm kẻ địch, mong muốn tranh với ngươi đoạt Tử Tình sư muội phương tâm, còn sau lưng giở trò hại qua ngươi..." Thương Tử Lương trong mắt chứa lệ nóng, "Lúc ấy ngươi đạp ta một cước kia, ta trong nháy mắt còn tưởng rằng ngươi tại cho hả giận, sau đó mới bừng tỉnh đại ngộ ngươi đang cứu ta..."

Nguyên lai còn có việc này.

Sở Lương thế mới biết, tên này nguyên lai trước đó còn lấy chính mình làm tình địch hại qua chính mình.

Cũng không trách hắn không mẫn cảm, chủ yếu Thương Tử Lương mỗi lần tiểu động tác, làm đến cuối cùng đều là chính mình bệnh thiếu máu, đối Sở Lương không hề ảnh hưởng. Lần thứ nhất nhường Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch quen biết, lần thứ hai nhường Sở Lương cùng Đế Nữ Phượng lường gạt số lớn kiếm tệ...

Tên là đặt chân vấp, thật là đưa ấm áp.

Nhìn xem khóc ròng ròng kiểm điểm Thương Tử Lương, Sở Lương âm thầm suy nghĩ, một cước kia vẫn là đá nhẹ.

Không cho hắn tới cái toàn thân bất toại, có chút tiếc nuối.

Chờ hắn nói xong, Sở Lương vẫn là nói: "Có một chút ta vẫn còn muốn nhấn mạnh, kia chính là ta cùng Từ Tử Tình sư muội thực sự không quen. Ngươi nói ta thế nào đều có thể, thế nhưng không muốn hủy hoại người ta nữ hài tử danh dự."

"Thật?" Thương Tử Lương mãnh liệt ngẩng đầu một cái, lượn quanh hai mắt đẫm lệ bên trong tràn đầy hào quang.

"Chính xác trăm phần trăm." Sở Lương nói.

"Đại ca, về sau ngươi chính là ta thân đại ca!" Thương Tử Lương đột nhiên tầng tầng nói, " Tử Tình sư muội... Liền là ngươi thân đệ muội!"

Vậy ngươi cũng là suy nghĩ nhiều quá... Sở Lương cười ngượng ngùng hai tiếng.

Thương Tử Lương lại phất tay chào hỏi hai cái tùy tùng, nói: "Sau này ta là các lão đại của ngươi, ta đại ca liền là đại ca các ngươi lớn! Nhớ kỹ sao?"

Cân Ban Giáp cùng tùy tùng Ất đồng thời kêu lên: "Đại ca lớn!"

"Đừng đừng đừng..." Sở Lương tranh thủ thời gian khoát tay ngăn lại, được chứ, càng ngày càng càng không hợp thói thường, "Thương sư huynh thật không cần quá khách khí, sau này ngươi ta vẫn là sư gọi nhau huynh đệ liền tốt."

"Vậy chúng ta liền các luận các đích, ngươi quản ta gọi sư huynh, ta quản ngươi gọi đại ca." Thương Tử Lương kiên trì nói.

"..."

Sở Lương lười nhác lại cùng hắn cãi cọ, lại qua loa hai câu mau chóng rời đi, về tới Ngân Kiếm phong.

Vừa về đến liền phát hiện Từ Tử Dương đang ở sườn núi nhỏ trước chờ đợi.

"Từ sư huynh?" Sở Lương kêu một tiếng.

"Buổi sáng cùng sư tôn rời đi, có chuyện chưa kịp nói cho ngươi." Từ Tử Dương nói, " ngươi cái kia đạo đệ lục cảnh Chiến Hồn tại đây bên trong."

Nói xong, hắn đem một tôn bình ngọc đưa tới.

Từ Tử Dương thế mà đem Lão Phí cũng thu vào, Sở Lương suýt nữa đều sẽ hắn quên, vội vàng tiếp nhận, nói: "Đa tạ Từ sư huynh."

"Không cần cám ơn." Từ Tử Dương nhàn nhạt lắc đầu, về sau lại nói: "Ngươi này Chiến Hồn có phản cốt, hắn một mực tại thuyết phục ta, mong muốn lưu lại vì ta hiệu lực, không muốn để cho ta đem này bình ngọc trả lại cho ngươi."

"Ha ha." Sở Lương cười một tiếng, cũng không ngoài ý muốn.

Lão Phí tro cốt nếu có nặng mười cân, bên trong đến có chín cân tám là phản cốt.

Ai bảo hắn lưu tại bên cạnh mình cơ hồ liền là bạch đánh công, có mong muốn chạy ý nghĩ không có gì lạ. Ít nhất hắn lần này đúng là ra lực, nếu như không có hắn, chính mình khả năng cũng không có cứu người dũng khí.

Hắn lại hướng Từ Tử Dương hỏi: "Vậy hắn nói không nói nhường ngươi nhóm lửa ba cây hồn nước bọt hương mới có thể triệu hoán hắn?"

"Ba cây?" Từ Tử Dương lắc đầu, "Hắn nói mỗi lần triệu hoán hắn muốn hai cây hồn nước bọt hương."

Ừm

Sở Lương nghe vậy, nhướng mày.

Đột nhiên bắt đầu tức giận..