Chương 185: Không có việc gì, ta còn có 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 185: Không có việc gì, ta còn có 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cho Khương Nguyệt Bạch Phi Hạc một mực không có đạt được hồi phục, cũng không dễ tùy tiện tìm đi qua. Nàng không có hồi trở lại khẳng định là có chuyện vụ tại thân  chờ có rảnh rỗi tự nhiên sẽ hồi phục... Sở Lương nghĩ như vậy.

Trước mắt chuyện khẩn yếu nhất, ngoại trừ cho Khương sư tỷ đồ vật, còn có trồng ở phía ngoài Thăng Tiên thảo. Hắn dự định đi qua nhìn liếc mắt, trở về liền bắt đầu lấy tay tiến hành Kết Đan quá trình.

Một đường nhanh như điện chớp đi hướng chỗ kia hang động, Sở Lương tâm tình hơi hơi thấp thỏm. Từ khi biết được tiên nhân trạch bên trong Thăng Tiên thảo nơi phát ra về sau, hắn cũng không có hi vọng trồng ở chỗ này hạt giống thực sự có thể có thu hoạch.

Nhưng một phần vạn đâu?

Một bước vào động quật, hắn thứ liếc mắt liền thấy vùng đất kia bên trên trống rỗng.

Ai

Sở Lương trong lòng thở dài, quả nhiên không có.

Chờ chút?

Ánh mắt của hắn lại đột nhiên nhất chuyển, phát hiện một chút không đúng.

Xích lại gần  có thể thấy cái kia mảnh chôn xương chỗ cũng không là bằng phẳng đất đai, mà là có một cái hố nhỏ trên mặt đất, bên trong hạt giống không cánh mà bay.

Có tặc?

Không có khả năng!

Sở Lương bỗng nhiên đứng dậy, thần thức lập tức trải rộng ra, thân hình bay lượn ra ngoài, tại hang động chung quanh dạo qua một vòng, cuối cùng tại một cây đại thụ dưới đáy phát hiện một gốc thấp thấp mầm non.

Màu vàng kim gân lá, kinh mạch như máu... Rõ ràng liền là Thăng Tiên thảo!

Tiểu chút chít còn muốn chạy!

Bởi vì Sở Lương lúc trước đổ đại lượng Thảo Mộc Linh, cho nên chỉ cần linh tính đầy đủ, điều kiện cho phép tình huống dưới, cỏ cây cành lá thân cành này chút bên ngoài bộ phận đều rất nhanh có khả năng đạt được bổ túc.

Duy nhất ngoại lực khó khăn nhất bổ khuyết, liền là linh tính.

Mà điểm này đã do cỗ kia màu vàng kim hài cốt điền vào.

Này gốc Thăng Tiên thảo mầm non hẳn là đã tích lũy đầy đủ linh tính, lại cảm ứng được đại lượng nhân khí, mới tại nhỏ như vậy thời điểm liền ly biệt quê hương, hướng nhân khí tràn đầy phương hướng chuyển di đi qua.

Còn tốt Sở Lương phát hiện đến sớm, chậm thêm tới một hồi, nói không chừng bị nó lưu đi nơi nào.

Hai gốc Thăng Tiên thảo ý vị như thế nào?

Hai viên kim đan.

Hai khỏa cực phẩm Kim Đan!

Mắt thấy làm người run sợ thu hoạch đang ở trước mắt, Sở Lương vẻ mặt lại càng bình tĩnh, hắn trước lấy ra một cây dây đỏ, nhẹ nhàng đem này bụi cây giống nhánh cỏ buộc ở một bên trên đại thụ.

Về sau lại rơi xuống một bao Thảo Mộc Linh, cho này gốc nhỏ miêu truy bón thúc.

Ước chừng qua một canh giờ, trong thời gian này Sở Lương liền ở bên cạnh tinh tế nghiên cứu Kết Đan lưu trình công pháp vận hành, cuối cùng đợi đến cái kia bụi cây giống trưởng thành một gốc thành thục Thăng Tiên thảo.

Hắn lúc này mới đem này gốc Thăng Tiên thảo cũng lấy ra, mang về Ngân Kiếm phong.

...

"Kim Mao Hống, ngươi cho ta giữ vững cái cửa này, tại ta ra trước khi đến, không cho phép bất luận cái gì người tiến vào tới quấy rầy ta, biết không?"

Sở Lương cẩn thận an bài tốt đầu to thủ vệ, về sau mới bắt đầu chính mình nhân sinh lần thứ nhất.

Kết Đan!

Dựa theo 《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết · Kim Đan thiên 》 chỉ dẫn.

Hắn trước lấy ra cái kia viên ngoại đan, cẩn thận chu đáo một hồi, về sau ngửa đầu uống vào, chợt cảm thấy ngực trong bụng nhét đầy một cỗ khổng lồ linh lực.

Trong nháy mắt là có một loại nghẹn lại cảm giác.

"Ây..." Hắn phun ra một ngụm trọc khí, lúc này nhặt động chỉ quyết, vận hành chu thiên, trong cơ thể khí hải gió lốc lên, thúc giục lên một cỗ linh hỏa.

Linh hỏa cháy ngoại đan, đem cái kia cỗ khổng lồ bành trướng linh lực dần dần hỏa táng mở, tản vào khí hải bên trong, đem đã có chút rộng rãi khí hải đột nhiên trướng lên!

Một thoáng liền chất đầy!

Mặc dù xem sớm qua rất nhiều chỉ dẫn, nhưng Sở Lương thật không tưởng tượng nổi cỗ này Kim Đan linh lực tan ra về sau thật lớn như thế! Nếu là vội vàng không kịp chuẩn bị chống đỡ lần này, thậm chí có khả năng khí hải bị đỉnh nổ tung!

Hắn không biết là, thượng trung hạ phẩm Kim Đan ẩn chứa linh lực hoàn toàn khác biệt, cực phẩm Kim Đan hết thảy linh tính càng là tuyệt đối mạnh mẽ.

Dù như thế nào, cũng chỉ có thể dùng khí hải linh hỏa càng không ngừng luyện hóa, đồng thời dùng chân khí tại bốn phía thúc ép, càng không ngừng áp súc.

Quá trình này là một cái cực kỳ thống khổ quá trình, bởi vì tất cả những thứ này đều là tại đan điền khí hải bên trong phát sinh, nói là người tu hành yếu ớt nhất vị trí cũng không đủ.

Vô luận là linh hỏa cháy vẫn là chân khí va chạm, đều sẽ mang đến đau nhức.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rất nhanh nhỏ giọt xuống.

Cỗ này linh lực bởi vì quá mức khổng lồ, phản ứng cũng mười phần kịch liệt, nếu như có thể xích lại gần, hẳn là có thể nghe thấy đôm đốp loạn hưởng gió lốc thanh âm.

Sở Lương chỉ có thể bằng vào một lời kiên cường ý chí, cưỡng ép vận hành chu thiên, vì linh hỏa mang đến liên tục không ngừng bổ sung. Cắn răng kiên trì không biết bao lâu, mãi đến ngoài cửa sổ lọt vào tới ánh nắng trở thành màu vàng kim, hắn lông mày phong mới giãn ra.

Thần thức nội thị có thể trông thấy, lúc này khí hải đã khai thác thành vô cùng rộng lớn một mảnh, hôm nay mới có thể xưng chân chính biển!

Mà khí hải trung ương có một mảnh kim quang chìm nổi chỗ, tới gần có thể trông thấy một khỏa màu bạch kim viên cầu treo ở trong đó, đan điền hôm nay cũng mới có thể xưng là chân chính đan điền.

Đan thành!

Mặc dù quá trình thống khổ, nhưng toàn thể vẫn tính bình ổn. Hẳn là bởi vì có Thăng Tiên thảo, tăng cường cỗ này linh lực tính ổn định, giảm mạnh kết đan độ khó.

Kim Đan nhất chuyển, đất bằng nổi sóng!

Lập tức có vô cùng to lớn vòng xoáy gào thét dâng lên, trong khoảnh khắc kéo theo cả tòa khí hải! Lạnh lùng mà rét lạnh!

Ầm ầm long ——

Kim Đan mỗi một chuyển, kéo theo lên chân khí đều là vô cùng cường đại, so với lúc trước đơn giản khác biệt trời vực. Sau này Sở Lương tùy ý ra tay một đạo kiếm khí, uy lực đều sẽ lớn hơn mấy chục lần không thôi!

Cái này là cực phẩm Kim Đan uy lực sao?

Hắn đột nhiên mở mắt ra, đến đệ tứ cảnh nguyên lai liền là loại cảm giác này, trên trời dưới đất, duy ta...

Ba

Cửa sổ đột nhiên đỉnh tiến đến một khỏa đệ ngũ cảnh đầu to, ánh mắt bên trong để lộ ra vô hạn tội nghiệp. Kim Mao Hống thủ lâu như vậy môn, nghĩ đến là đói bụng.

Vừa mới đến đệ tứ cảnh Sở Lương, hùng tâm tráng chí một thoáng liền không có cao như vậy ngang. Hắn trước khoát khoát tay, nói: "Đi ăn cơm đi, nơi này không cần ngươi."

"Rống rống —— "

Kim Mao Hống cao hứng kêu hai tiếng, xoay người mừng rỡ giống như nhảy nhót rời đi.

Sở Lương nhưng không có đứng dậy, bởi vì nhiệm vụ còn không có kết thúc.

...

Hắn lại đem thần thức chìm vào đến Bạch Tháp trong không gian.

Từ khi vào tay đến nay một mực không có mở qua công Kim Đan khôi lỗi, bình ổn ngồi ở chỗ đó.

Sở Lương tiến lên, một cái tay đặt tại trên đầu của nó, thần niệm khẽ động, hưu tỏa ra ánh sáng! Kim Đan khôi lỗi quanh thân lập tức loé lên màu vàng kim mạch lạc, cùng quanh người hắn liên thông dâng lên.

Mà Sở Lương cũng trong chốc lát lĩnh ngộ chuyển di Kim Đan pháp môn, một khỏa hào quang màu bạch kim, theo này mạch lạc kết nối, chậm rãi từ Sở Lương thân thể chuyển dời đến Kim Đan khôi lỗi trong thân thể.

Bành

Kim Đan vào bụng, Kim Đan khôi lỗi hai mắt đột nhiên mở ra! Đại Đầu bên trên lại xuất hiện Sở Lương ngũ quan.

Oanh

Dùng một viên kim đan làm điểm xuất phát, nó quanh thân mạch lạc vận hành chu thiên, ầm ầm chuyển động, tốc độ cực nhanh!

Sở Lương tự thân mặc dù mất đi loại kia Kim Đan mang tới phong phú cảm giác, nhưng một giây sau, liền có một cỗ tối tăm kết nối cảm giác từ Kim Đan khôi lỗi chỗ truyền đến.

Tu vi điên cuồng quán chú.

Tại khí hải bị lấp đầy trước đó, chân khí tăng trưởng đều sẽ không dừng lại, chính là chợt vừa vỡ cảnh, tu vi tăng lên dữ dội thời kì.

Mà một bên Chu Thiên khôi lỗi, mặc dù vẫn như cũ yên hà bốc hơi mười phần nỗ lực, nhưng là cùng có Kim Đan làm phát động đệ tứ cảnh chu thiên so ra, đệ tam cảnh công pháp chu thiên liền lộ ra quá mức lạc hậu.

Mặc dù là hoàn mỹ chu thiên đệ tam cảnh công pháp, như cũ so cực phẩm Kim Đan đệ tứ cảnh công pháp yếu đi một cái đại tầng thứ.

Thế nhưng không quan hệ.

Sở Lương dù sao cũng là có lương tâm có cảm tình, lão công nhân coi như lớn tuổi, hắn cũng sẽ không đào thải... Chỉ cần nó còn có thể tiếp nhận mười hai canh giờ không ngừng, vậy thì cùng người trẻ tuổi một dạng nha.

Mà lại nó chỉ cần ba khỏa Tụ Khí đan, mới tới lại cần ba khỏa Tụ Thần đan... Lão công nhân kính dâng tinh thần liền giành trước một đoạn dài.

Chỉ bất quá lần sau cho Kim Đan khôi lỗi cho ăn Tụ Thần đan thời điểm, đến trốn tránh điểm Chu Thiên khôi lỗi... Làm tốt tiền lương giữ bí mật, tránh khỏi nó trong lòng không công bằng.

Nhìn xem hai cái Đại Đầu Oa Oa cùng một chỗ điên cuồng chuyển động, tu vi liên tục không ngừng tràn vào khí hải, Sở Lương trong lòng tự nhiên sinh ra một cỗ phong phú cảm giác.

Làm rất tốt.

Ca năm sau cho các ngươi tìm tẩu tử.

...

Lúc chạng vạng tối, Sở Lương lại tới Đan Đỉnh các.

"Sở sư đệ?" Trần Tô kinh ngạc nhìn xem hắn, "Ngươi làm sao còn không đi Kết Đan, lại tìm đến ta làm cái gì?"

"Kết qua." Sở Lương mỉm cười nói.

"Kết..." Trần Tô quan sát một chút Sở Lương, vừa định nói ngươi rõ ràng còn là Thần Ý cảnh đỉnh phong khí tức, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính, "Ngươi sẽ không phải là thất bại, ngươi..."

"Không sai." Sở Lương cười lắc đầu, "Vận khí không tốt lắm, thất bại. Ta đây không phải đến, muốn mời Trần sư tỷ lại tới giúp ta luyện chế một khỏa ngoại đan."

"Ta..." Trần Tô ánh mắt một thoáng bối rối.

Mặc dù không phải nàng Kết Đan, thế nhưng thiên tân vạn khổ tìm tới Thăng Tiên thảo luyện thành cực phẩm Kim Đan, thế mà thất bại... Việc này hơi suy nghĩ một chút, nàng liền đã nghĩ muốn khóc.

Mà lại có Thăng Tiên thảo ổn định linh tính, còn có thể thất bại, "Xuẩn tài" hai chữ cơ hồ đã đến bên miệng.

Nàng biết lúc này Sở Lương nhất định cũng rất thương tâm, khẳng định cũng là tại miễn cưỡng vui cười thôi, không tốt trách móc nặng nề. Thế nhưng thay vào một thoáng, rất khó không vì chi đau lòng nhức óc.

Bình phục rất lâu, nàng mới cắn răng nói ra: "Thật sự là đáng tiếc những tài liệu kia."

Sở Lương bình tĩnh nói: "Không có việc gì, ta còn có."

Hắn đem phần thứ hai Kết Đan tài liệu một lần nữa như thế móc ra, còn nói thêm: "Bất quá ta chỉ còn một gốc kiếm Diệp Huyền dương bỏ ra, chỉ có thể luyện Thiếu Dương Kim Đan."

"Thiếu Dương Kim Đan ngược lại càng thích hợp ngươi... Bất quá..."

Trần Tô nhìn xem những vật này, lần trước là Minh Hải Kim Liên, lần này là kiếm Diệp Huyền dương hoa... Có chút ngốc trệ. Hắn này thượng phẩm Kim Đan tài liệu đều thật là xa xỉ, đầy đủ một cái Ngũ Hành cảnh tấn thăng hai lần.

Hắn một cái đệ tam cảnh đệ tử đều là từ đâu lấy được a?

Dừng một chút, nàng vẫn là không nhịn được thở dài nói: "Đáng tiếc tài liệu cho dù tốt, cũng chỉ có thể luyện chế thượng phẩm Kim Đan, có thể ngộ nhưng không thể cầu Thăng Tiên thảo a..."

Lập tức liền xem Sở Lương lại móc ra một gốc quen thuộc linh thực, mây trôi nước chảy nói: "Không có việc gì, ta còn có."

Buổi sáng tốt lành a..