Chương 186: Cường lực bền bỉ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 186: Cường lực bền bỉ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Phế vật."

"Xuẩn tài."

"Cần ngươi làm gì!"

"..."

Tĩnh thất bên trong, hắc ảnh cùng người áo bào trắng ngồi đối diện nhau. Mà Song Đao Khách thì một mặt mờ mịt đứng tại đường dưới, vừa tới đến liền nghênh đón hắc ảnh một hồi miệng phun hương thơm.

"Ta... Ta làm sao vậy?" Song Đao Khách không hiểu.

"Ngươi nói cho hắn biết làm sao vậy!" Hắc ảnh hướng người áo bào trắng hất lên cái cằm.

"Ta tại Thục Sơn lại gặp được cái kia Sở Lương, hắn không chỉ lông tóc không thương, còn chiếm được một gốc Thăng Tiên thảo, đi Đan Đỉnh đường luyện thành cực phẩm Kim Đan. Tin tưởng không bao lâu, là có thể có thành tựu." Người áo bào trắng mặt âm trầm nói ra.

"Một cái nho nhỏ Thần Ý cảnh, ba phen mấy lần đều giết không chết, liền này còn không biết xấu hổ danh xưng thích khách?" Hắc ảnh tiếp tục trách mắng: "Chuyện này ta sẽ đầu đuôi báo cho Lão Đại, đến lúc đó xem lão nhân gia ông ta nói thế nào đi."

"Làm sao có thể..." Song Đao Khách trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Ta tự tay giết hắn, lần này còn cơ hồ chặt thành thịt nát, ngươi cũng tận mắt nhìn thấy a!"

"Ngươi đừng hướng trên người của ta đẩy, ta chẳng qua là phái chỉ thuật quạ đi làm tai mắt, không hiểu rõ tình huống cụ thể." Hắc ảnh một ngồi yên, nắm trách nhiệm đẩy đến không còn một mảnh.

"Ngươi lúc đó cũng không phải nói như vậy!" Song Đao Khách cả giận nói: "Ngươi nói nếu là hắn không chết, ngươi cùng ta họ!"

"Ngươi tên là gì?" Hắc ảnh không nóng không vội mà hỏi thăm.

"Lục giết." Song Đao Khách đáp.

"Ta tên gọi là gì?" Hắc ảnh lại hỏi.

"Lục thống?" Song Đao Khách nói.

"Cho nên câu nói này lại có thể đại biểu cái gì đâu?" Hắc ảnh lắc đầu, "Không cần phải nói nhiều như vậy, ta chỉ đem sự tình từ đầu chí cuối báo cáo cho Lão Đại, cũng sẽ không thêm mắm thêm muối khuếch đại sự bất lực của ngươi. Chẳng qua là nhằm vào Thục Sơn hạch tâm đệ tử ám sát một lần lại một lần thất bại, Lão Đại khẳng định sẽ rất không cao hứng, đến lúc đó chắc chắn phải có người nhận gánh trách nhiệm."

Ban đầu ở bên cạnh không tham dự cãi lộn người áo bào trắng nghe xong lời này, lập tức cảm giác mình cũng trúng một tiễn, hắn tranh thủ thời gian ngồi thẳng người: "Ta có thể chỉ thất bại một lần."

"Ngươi không cần lo lắng." Hắc ảnh hướng hắn đè lên tay, "Ngươi tại Thục Sơn nằm vùng mấy chục năm, lao khổ công cao. Lão Đại trấn an ngươi còn đến không kịp, làm sao lại trừng trị ngươi?"

"Lại cho ta một cơ hội!" Song Đao Khách nói, " chỉ cần hắn lại xuống Thục Sơn, ta trước tiên liền đi giết hắn, lần này ta mang lên thu thập thần hồn pháp khí, không đem hắn chém đến hồn phi phách tán, ta tuyệt đối sẽ không trở về!"

Hắc ảnh nhìn chăm chú hắn nửa ngày, mới nói: "Tốt, ta đây liền lại nhiều cho ngươi tranh thủ một cơ hội."

"Lão Đại mấy ngày nay tại ác sát núi làm việc, còn giống như muốn đi cùng Lôi Đình bảo đại đệ tử gặp mặt. Sự tình lần này kết thúc, hắn liền muốn trở về. Trước khi hắn trở lại, ta không báo chuyện này, ngươi tốt nhất cầu nguyện Sở Lương sẽ ở trước đó hạ Thục Sơn."

Song Đao Khách khẽ cắn môi, nhìn về phía người áo bào trắng, ngữ khí mang theo khẩn cầu mà nói: "Ngươi có thể hay không nghĩ một chút biện pháp?"

Người áo bào trắng trầm ngâm dưới, nói: "Ta chỉ giúp ngươi lần này."

"Đa tạ!" Song Đao Khách ngữ khí âm u phẫn nộ, "Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có phải thật vậy hay không làm sao đều giết không chết..."

"Lần này không phải hắn chết, chính là ta chết!"

...

Hại

Một đạo bén nhọn kêu to nương theo lấy không khí tiếng xé rách, tối tăm mờ mịt tàn ảnh đột nhiên theo vạn trượng núi cao trên đỉnh xẹt qua, chỉ có thể nhìn thấy giống như nửa vầng trăng.

Thoáng hiện về sau, một đạo dài nhỏ thân ảnh tựa như trống rỗng xuất hiện tại nguyên thủy trong sơn cốc.

Đây là cái vóc người kỳ cao nam tử, màu da đen, tứ chi dài như vượn nhu, hình dạng nhìn một cái chính là người thường khác biệt.

Hắn hành tẩu tại thương hành giữa sơn cốc, một lát, gặp được một tòa mới tinh đình. Trong đình có một vị ăn mặc kiểu văn sĩ người trung niên, đầu phương diện rộng rãi, mặt trắng không râu, một bộ trầm ổn khí độ.

Người trung niên đang ở trong đình pha trà, thấy cao gầy nam tử đi tới, nhẹ nhàng cười một tiếng, cất cao giọng nói: "Chắc hẳn vị này nhất định là đỗ Vô Hận Đỗ thiếu hiệp a? Không hổ là Lôi Đình bảo thiên kiêu số một, quả nhiên kỳ nhân dị tượng."

"Lục thành thù?"

Bị gọi là đỗ Vô Hận cao gầy nam tử sắc mặt cẩn thận, lên tiếng hỏi.

"Đỗ thiếu hiệp có thể gọi ta thù sơn chủ người, hoặc là Lục tiên sinh." Được xưng là lục thành thù người trung niên mỉm cười, cánh tay vươn về trước làm cái mời ngồi ra hiệu.

"Lục tiên sinh." Đỗ Vô Hận khẽ vuốt cằm, về sau ngồi vào đối diện với của hắn.

"Ta biết Đỗ thiếu hiệp một lòng chấn hưng Lôi Đình bảo, hiện nay có một cái cơ hội thật tốt bày ở trước mặt, không biết ngươi có bằng lòng hay không cùng chúng ta hợp tác?" Lục thành thù ôn thanh nói.

"Lục tiên sinh còn không có nói rõ lai lịch của ngươi, không biết ngươi là chính là tà, ta nên như thế nào cùng ngươi hợp tác?" Đỗ Vô Hận nói.

Lục thành thù hỏi ngược lại: "Là chính là tà có trọng yếu như vậy sao? Ta chỉ biết là Lôi Đình bảo bây giờ tại thập địa tông môn bên trong thực lực có thể xưng thứ nhất, các ngươi mong muốn càng tiến một bước, chỉ có cửu thiên vị trí. Mà ngươi chỉ cần nho nhỏ giúp ta một chuyện, liền có hi vọng đem Thục Sơn lôi xuống ngựa. Chuyện này, chẳng lẽ không phải các ngươi kỳ vọng nhất sao?"

"Lục tiên sinh nói đùa, Thục Sơn cùng ta lôi đình cùng thuộc chính đạo cửu thiên thập địa, tại sao lẫn nhau sát hại lý lẽ?" Đỗ Vô Hận lắc đầu nói.

"Ngươi không cần trái lương tâm nói chuyện, trước khi tới đây ta sớm điều tra qua cách làm người của các ngươi. Lôi Đình bảo hạch tâm đệ tử bên trong, chỉ có ngươi là có thể thành việc lớn người, ta mới lại chọn ngươi tới gặp mặt nói chuyện."

Lục thành thù thân thể hơi nghiêng về phía trước, đè thấp tiếng nói nói: "Năm đó Ma Môn quỷ thú tông bị Thiên Xu các tru diệt, tất cả di sản đều rơi vào các ngươi Lôi Đình bảo trong tay. Này trăm năm qua Lôi Đình bảo phát triển như thế mãnh liệt, cũng không thiếu được bộ phận này di sản ích lợi. Ta biết trong đó có một phần thượng cổ Hung thú Ngự Thú bảo sách. Ngươi chỉ cần đem bên trong Đào Ngột thiên cho ta, cạnh ngươi đều không cần biết."

"Chi sau phát sinh sự tình vô luận là chính là tà, cũng không liên can tới ngươi, trên đời cũng sẽ không có người biết là ngươi tiết lộ. Nếu là sau này Thục Sơn đối ngươi Lôi Đình bảo có hoài nghi, các ngươi cũng đều có thể dùng giao cho Ma đạo."

Đỗ Vô Hận không nói gì, chẳng qua là nhíu mày trầm ngâm.

Lục thành thù tiếp tục nói: "Ngươi là thế hệ này có khả năng nhất kế thừa Lôi Đình bảo đệ tử, nếu là tông môn có thể tại thế hệ này bảo chủ trong tay càng tiến một bước, vậy tương lai ngươi liền đem chấp chưởng một tòa chín Thiên Tông môn! Đỗ thiếu hiệp, đến lúc đó ngươi nhưng chính là nhân gian nhất có quyền lực mấy cái đỉnh phong một trong những nhân vật."

Dừng một chút, đỗ Vô Hận nói: "Ta sao có thể xác định ngươi cầm tới nó, sẽ chỉ dùng tới đối phó Thục Sơn?"

Lục thành thù nghe vậy, khóe miệng nổi lên một tia vi diệu nụ cười.

Một tiếng ve kêu, chấn động tới lưng chừng núi chim tước.

...

"Cho ngươi."

Tại lần thứ nhất lúc kết thúc, Trần Tô nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, lần thứ hai đến mức như thế nhanh chóng.

Cùng trong vòng một ngày, nàng thế mà luyện chế ra hai khỏa cực phẩm Kim Đan.

Hơn nữa còn là cho cùng là một người.

"Đa tạ Trần sư tỷ." Sở Lương tiếp nhận viên này mới vừa ra lò cực phẩm Thiếu Dương Kim Đan, luôn miệng nói tạ ·.

"Ngươi nếu là thật cảm tạ ta, liền vững chắc một điểm Kết Đan thành công đi." Trần Tô không khỏi nói nói, " đừng để ta quá đau lòng."

"Lần này ta nhất định toàn lực ứng phó." Sở Lương cười nói.

Kỳ thật nhìn xem Trần Tô như thế đau lòng nhức óc, hắn cũng có chút xấu hổ, nhưng lại không thể mảnh nói rõ lí do.

Muốn đem chính mình so người khác nhiều một khỏa đan chuyện này nói ra, dù sao vẫn là có nguy hiểm. Tại không cần thiết tình huống dưới, này loại nghi ngờ bích sự tình vẫn có thể ẩn thì ẩn.

Trở lại Ngân Kiếm phong về sau, hắn lần nữa đóng cửa lại tới. Buổi sáng kết lần thứ nhất, buổi chiều kết lần thứ hai.

Cái gọi là một lần thì lạ, hai lần thì quen, Sở Lương chân khí vi thao năng lực các loại vốn là dẫn trước cùng cảnh, lại có Thăng Tiên thảo gia trì, lần thứ hai kết được tự nhiên cũng là vô cùng thuận lợi.

Lần này thời gian sử dụng đều muốn ngắn bên trên không ít, đã trải qua một phiên đau từng cơn về sau, bên trên khí hải lần nữa thêm ra một vòng xích kim sắc mâm tròn! Đúng như trên biển kiêu dương!

Hai viên kim đan đồng thời tồn tại, liền có thể cảm nhận được rõ ràng khác biệt. Chúng nó mang tới chân khí, là hoàn toàn không giống.

Thiếu âm Kim Đan mang theo rét lạnh, khí tức lãnh liệt, vận chuyển lúc lăng lệ mà cấp tốc, chân khí dâng lên có như lưỡi đao; Thiếu Dương Kim Đan nóng bỏng mà mãnh liệt, chu thiên vòng xoáy giống như mặt trời huy hoàng.

Thiếu âm chân khí theo Đại Đầu Oa Oa nơi đó vượt qua đến, Thiếu Dương chân khí thì sinh tại bản thể đan điền khí hải, cả hai cuối cùng giao hội tại một chỗ, mới đầu còn sẽ có va chạm kịch liệt, lẫn nhau như thủy hỏa bất dung.

Sau này Sở Lương suy tư một chút về sau, nếm thử đem bọn hắn hai luồng chân khí đều đặt vào chu thiên, dùng bát quái Âm Dương ngư trạng thái cùng nhau vận chuyển, mãi đến chậm rãi hòa tan thành một cỗ, lúc này mới tiêu ngừng lại.

Bất quá hắn chú ý tới, tại hai luồng chân khí giao hòa quá trình bên trong là tồn tại bên trong hao tổn, một cộng một hiệu quả nhỏ hơn hai.

Đương nhiên, tuyệt đối lớn xa hơn một.

Sở Lương phán đoán sở dĩ dạng này, là bởi vì chính mình không có tìm được một phương thức tốt đem cả hai kết hợp. Thiếu âm chân khí cùng Thiếu Dương chân khí, cả hai hẳn là có một loại hỗ trợ lẫn nhau giao hòa phương thức.

Cái kia loại phương thức xưa nay cũng có, bình thường là được xưng là..."Song tu" .

Sở Lương suy nghĩ lấy, quay đầu có thể đi Hộ Pháp đường làm một đạo song tu pháp quyết thử một chút, nói không chừng mình có thể thực hiện Tu Tiên giới lần đầu "Nam tính từ thể song tu" mở ra lịch sử tính thời khắc.

Song Kim Đan cùng tồn tại tại thể cùng một chỗ vận hành, tăng thêm nguyên bản liền tồn tại hoàn mỹ Chu Thiên khôi lỗi, ba cái chỗ vận hành có được chân khí như là sục sôi Giang Hà, cuối cùng toàn bộ tụ tập đến Sở Lương khí hải.

Bình thường người tu hành do đệ tam cảnh đột phá đến đệ tứ cảnh, lần thứ nhất đều phải tốn bên trên năm đến bảy ngày thời gian mới có thể đem khí hải lấp đầy. Có thể lúc này mới không đến một ngày, Sở Lương khí hải đã tiếp cận bão hòa.

Mà lại phần lớn thời gian viên thứ hai cực phẩm Kim Đan còn không có kết thành.

Tốc độ này tương đương khủng bố.

Nói cách khác, nếu như trong chiến đấu Sở Lương cùng người đồng dạng tiêu hao chân khí, hắn hồi phục tốc độ là của người khác mười mấy lần thậm chí nhiều hơn!

Ta có khả năng thỏa thích dùng tiêu hao chân khí quá lớn cường đại thần thông tới nện ngươi, ngươi đương nhiên cũng có thể lựa chọn cùng ta đối oanh, nhưng mấy vòng kế tiếp ngươi liền gặp phải chân khí khô kiệt quẫn cảnh.

Mà ta, thao thao bất tuyệt!

Dù cho bất luận cái này, ánh sáng là đơn thuần thần thông cường độ, hắn cũng muốn vượt xa cùng cảnh. Tại chính thức cùng cảnh trong quyết đấu, là chơi xấu một dạng tồn tại.

Cái gọi là cường lực bền bỉ.

Ta đan không ngừng so ngươi mạnh, vẫn còn so sánh ngươi nhiều lắm! Ngươi lấy cái gì so với ta?

Song đan một như Nhật Nguyệt, kết thành về sau, Sở Lương vận hành một phiên chu thiên thể hội một thoáng, liền không kịp chờ đợi đi vào Ngân Kiếm phong hậu sơn, cầm lên Vô Trần kiếm.

Đầu tiên là phồng lên chân khí tin vung tay lên, xùy ——

Một đạo hình bán nguyệt kiếm khí màu trắng trong nháy mắt vung ra, rung động mà qua, nửa bên vách núi suýt nữa bị gọt chém xuống tới!

Này giản dị tự nhiên tiện tay nhất kiếm, uy lực liền so lúc trước Phù Đạo kiếm quyết còn cường đại hơn!

Lực lượng cường đại làm cho Sở Lương con mắt phát sáng, hắn ngay sau đó liền thử nghiệm thi triển ra chính mình mạnh nhất nhất kiếm.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, phong, lôi, điện...

Chỉ tay vung lên, Vô Trần kiếm trong khoảnh khắc lên đỉnh đầu lấy xuống tám đạo kiếm khí phù văn, hung hăng bay lượn hướng về phía trước! Tại tu vi tấn thăng đến đệ tứ cảnh Kim Đan về sau, hắn có thể nhất kiếm thi triển phù văn số lượng cũng đi tới tám đạo!

Oanh

Một đạo màu hỗn độn kiếm khí trường long ầm ầm rơi xuống đất! Uốn cong nhưng có khí thế đằng không, thanh thế như thác nước như sấm!

Lưng chừng núi phảng phất bị Chân Long càn quét!

Sở Lương còn chưa kịp thu kiếm, liền nghe sau lưng truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Thật mạnh kiếm khí."

Không cần quay đầu lại, hắn lập tức nghe được người thanh âm, mỉm cười: "Khương sư tỷ?".