Chương 187: Khương gia sự tình

Chương 187: Khương gia sự tình

"Cái này là cực phẩm Kim Đan uy lực sao?"

Nhạt nhẽo dưới ánh trăng, Khương Nguyệt Bạch một thân màu trắng đai lưng váy lụa, váy gấm thêu hoa, tay áo tung bay. Tại hơi hơi trong gió đêm y phục dán chặt lấy cao gầy thân hình, phác hoạ ra đường nét như tiên, nhẹ nhàng rơi sau lưng Sở Lương.

Nàng vừa vừa xuất quan, liền thấy Sở Lương truyền tin nói có chuyện gấp tìm nàng, lập tức liền đến đây. Vừa vặn nhìn thấy Sở Lương tại hậu sơn thử kiếm, thấy tận mắt một kiếm này uy lực.

Nàng tự hỏi tại sơ đạp Kim Đan cảnh thời điểm, kiếm khí của mình uy lực so với cũng xa kém xa.

Đồng dạng cảnh giới  đồng dạng thần thông, ngay lúc đó mình cùng Sở Lương khoảng cách đơn giản liền là một khỏa cực phẩm Kim Đan, thế mà còn kém nhiều như vậy.

Mặc dù sớm biết cực phẩm Kim Đan mạnh, nhưng không nghĩ tới có thể mạnh đến tình trạng như thế.

"Ha ha." Sở Lương mỉm cười.

Nói đúng ra, đây là hai khỏa cực phẩm Kim Đan uy lực. . .

Hắn ở trong lòng yên lặng bổ sung một câu, ngược lại lại hỏi ngược lại: "Khương sư tỷ này là vừa mới xuất quan?"

"Đúng vậy a." Khương Nguyệt Bạch gật đầu, "Ta gặp ngươi nói có chuyện gấp tìm ta, lại tới."

"Chắc là lại có tiến nhanh cảnh a?" Sở Lương lại nói.

Khương sư tỷ lúc trước cũng đã là đệ tứ cảnh đỉnh phong, hiện tại sẽ không phải cũng đệ ngũ cảnh đi?

"Còn không có." Khương Nguyệt Bạch phủ nhận nói: "Ngày mai là sơn thần tế ra đề tháng ngày, cần muốn đích thân có mặt báo danh, ta không thể không xuất quan một chuyến."

"Sơn thần tế?" Sở Lương ngơ ngác một chút, mới nhớ tới đến cái ngày này.

Cái này là một sơn môn bên trong kỷ niệm Thục Sơn sơn thần chuyển động, tại mỗi một giới Thục Sơn phong hội ba tháng trước bắt đầu, bình thường là thả ra một cái tầm bảo đề mục, nhường các đệ tử tổ đội tiến hành tìm kiếm.

Cái này bảo vật sẽ bị giấu ở Thục Sơn bên trên nơi nào đó, Thục Sơn đệ tử năm người một tổ tiến hành tìm kiếm. Nhường các đệ tử tại tầm bảo quá trình bên trong càng sâu đối Thục Sơn hiểu rõ, gia tăng đối Thục Sơn tình cảm. Đợi đến Thục Sơn phong hội bắt đầu, cũng sẽ ban bố sơn thần tế người thắng.

Đại khái chính là như vậy một cái giải trí hạng mục.

Sớm tại mấy tháng trước, Thục Sơn phong hội tin tức vừa phóng xuất, môn hạ đệ tử kỳ thật cũng đã bắt đầu riêng phần mình tìm kiếm tổ đội thí sinh. Hắn sở dĩ đối với cái này một điểm tiếng gió thổi chưa lấy được, là bởi vì loại hoạt động này đại gia bình thường là ưu tiên tại cùng phong tìm người tổ đội.

Chỉ có tại bản phong nhân số bên trong thừa ra cạnh góc vụn vặt, mới có thể đi cái khác phong tìm kiếm tổ đội.

Lúc trước tự nhiên là không ai tìm Sở Lương.

Khương Nguyệt Bạch nhìn xem ánh mắt của hắn, lập tức nghĩ đến cảnh giới của hắn huống, ngược lại lại nói: "Này loại nhàm chán trò chơi ta ban đầu cũng không có hứng thú gì, chậm trễ tu hành. Thế nhưng sư tôn khuyên bảo ta muốn khổ nhàn kết hợp, liền để cho ta cùng mấy cái đồng môn cùng đi, đoán chừng ta đến lúc đó cũng sẽ không đi ra cái gì lực."

"Khương sư tỷ một lòng tu hành, quả nhiên là chúng ta mẫu mực a." Sở Lương cũng cười ha hả.

"Được rồi, ngươi tìm ta đến tột cùng có chuyện gì gấp?" Khương Nguyệt Bạch lại nhẹ nhàng chuyển qua chủ đề.

Cùng hữu tình thương người ở chung liền là dễ chịu, vĩnh viễn sẽ không rơi vào xấu hổ.

Sở Lương đem cái bình sứ kia lấy ra, đưa cho Khương Nguyệt Bạch, nói: "Có người để cho ta đem vật này cho ngươi."

"Đây là. . ." Khương Nguyệt Bạch mở ra bình sứ, kiểm tra một hồi, mang theo ngạc nhiên nghi ngờ: "Vàng ròng long xà gan?"

Bên trong đồ vật Sở Lương tự nhiên sớm cũng đã kiểm tra, cũng không phải nhìn trộm bí mật, mà là một phần vạn có người thông qua hắn ám toán Khương sư tỷ làm sao bây giờ? Hắn mới tại Đan Đỉnh các thời điểm thuận tiện để cho người ta nhìn thoáng qua, không có đề cập lai lịch, chỉ nói là nghiệm bảo, dạng này biết được bên trong là cái gì.

Vàng ròng long xà gan.

Xem như một vị cực kim chúc thượng đẳng Tính Linh dược, kết hợp đến Khương sư tỷ cảnh ngộ, hẳn là để dùng cho nàng đột phá Ngũ Hành cảnh bảo vật.

Vàng ròng long xà bản thân liền là cực kỳ cường đại linh thú, nghĩ săn giết nó rất không dễ dàng. Khương Nguyệt Bạch bản thân mặc dù sẽ không khuyết thiếu đột phá dùng thiên tài địa bảo, nhưng mong muốn cầm tới cấp bậc này bảo vật, vẫn là khả năng không lớn.

Dùng vàng ròng long xà gan để đạt tới Ngũ Hành cảnh, thì tương đương với Sở Lương dùng Minh Hải Kim Liên để đạt tới Kim Đan cảnh.

Đều là thuộc về xa xỉ đến có chút lãng phí mức độ.

"Là ai nhường ngươi cho ta?" Khương Nguyệt Bạch hỏi.

Sở Lương đáp: "Kỵ kình tiên nhân."

. . .

Sau một lát, hắn đã đem kinh nghiệm của mình lại đối Khương Nguyệt Bạch nói một lần.

Nghe xong, Khương Nguyệt Bạch suy nghĩ xuất thần.

Một đôi thu thuỷ sáng ngời trong suốt đôi mắt, giống như là lồng sương mù. Thật lâu, nàng mới thì thào một tiếng: "Là hắn sao?"

"Khương sư tỷ, ngươi có tốt không?" Sở Lương lo lắng hỏi một tiếng.

Khương Nguyệt Bạch lắc đầu, bả vai tựa hồ tại hơi run rẩy, hai tay nắm khuỷu tay, ngửa mặt lên trời trăng rằm.

Sở Lương không có quấy rầy nàng.

Chưa tới một hồi lâu, Khương Nguyệt Bạch mới lại lên tiếng nói: "Thục Sơn bên trên không có mấy người biết thân thế của ta."

"Ừm?" Sở Lương lập tức chi lăng lên lỗ tai.

"Ta người mang Tiên Linh thể, rất nhiều người đều đoán ta là theo Khương gia tới. Nhưng kỳ thật, ta xuất sinh đến nay liền là tại Thục Sơn lớn lên, thậm chí cho tới bây giờ đều chưa thấy qua cha mẹ của mình."

"Sư tôn nói phụ thân ta gọi Khương Thiên Khoát, nhiều năm trước từng là Khương gia thiên kiêu nhân vật."

"Mà mẫu thân của ta, là theo cái kia mảnh vô cùng thần bí cổ lão Thần khư bên trong đi ra, hai người bọn họ tương ái tương thân, chi về sau sinh hạ ta."

"Nhưng tại ta xuất sinh về sau, mẫu thân rồi lại về tới Thần khư. Phụ thân không có đem ta lưu tại Khương gia, mà là gửi nuôi tại Thục Sơn Bích Lạc phong. Về sau liền bước lên tìm tìm mẹ ta thân con đường, từ đó bặt vô âm tín."

"Duy nhất tin tức là tại không lâu sau đó, toà kia trong truyền thuyết Thần khư xem ra tay, đem trọn cái Khương gia đều tiêu diệt."

Mấy câu xuống tới, liền vượt ra khỏi Sở Lương phạm vi hiểu biết.

Lúc trước hắn cùng Thục Sơn bên trên rất nhiều đệ tử một dạng, cảm thấy là Khương gia hủy diệt, duy nhất di cô bị Thục Sơn thu dưỡng.

Có thể bây giờ suy nghĩ một chút cũng thế, cả tòa thế gia đều diệt vong, thế nào còn có thể sẽ thừa hạ một đứa bé.

Khương Nguyệt Bạch nguyên lai là xuất sinh về sau liền bị đưa tới.

Mà Thần khư. . .

Hắn chỉ biết là trong truyền thuyết, thứ chín cảnh Thông Huyền tại dài đằng đẵng thọ nguyên sắp kết thúc lúc đều sẽ đi tới nơi đó, về sau lại không trở về.

Mà Thần khư xem sự tình, lần trước nghe Khương Nguyệt Bạch đề cập qua một lần về sau, hắn thật đúng là đi tìm hiểu qua. Có thể là Thục Sơn hơn mấy hồ không có cái gì điển tịch kỹ càng ghi lại qua môn phái này sự tình.

Chẳng qua là tình cờ có chút chỉ lân phiến trảo đề cập, đại khái là tại Thần khư bên trong truyền thừa không biết bao nhiêu năm tháng một tòa đạo quan. Còn lại tình huống, hết thảy không rõ.

Nếu là thật như Khương Nguyệt Bạch nói, vậy cái này Thần khư xem thực lực mạnh đến đáng sợ a.

Tam đại tu tiên thế gia, đây chính là thời kỳ Thượng Cổ liền truyền thừa xuống. Hạ gia đã là cao quý hoàng tộc, Khương gia ngang hàng với nhau, thế lực có thể nghĩ.

Thế mà cứ như vậy không có tiếng không có hơi thở bị diệt.

Coi như là cửu thiên thập địa bên trong đỉnh cấp Tiên môn, cũng không nhất định có thể tuỳ tiện làm đến.

Dùng về phần hiện tại Tu Tiên giới nhấc lên Khương gia, đều biết không có. Nhưng cụ thể là thế nào không có, cơ hồ không ai có thể nói ra một cái nguyên cớ.

Mà lại nói như vậy, Sở Lương nghĩ đến cái kia kỵ kình tiên nhân khả năng thân phận.

Hắn nên không phải là phụ thân của Khương sư tỷ, cái kia Khương Thiên Khoát a?

Cái này. . .

Chính mình thế mà không cẩn thận gặp Khương sư tỷ cha sao?

Này nhiều ngượng ngùng. . . Không phải, này nhiều khó có thể tin.

Sở Lương cẩn thận nhớ lại một thoáng, chính mình cùng gặp mặt hắn lúc có cái gì không lễ phép địa phương? Giống như cũng không có.

Duyên, thật đúng là tuyệt không thể tả.

"Theo như lời ngươi nói, tiên nhân trạch bên trong toà kia Thủy Tinh cung nếu quả thật cùng Khương gia có quan hệ, cái kia Khương gia khả năng còn tồn tại ở thế gian người, ngoại trừ ta. . . Cũng chỉ có hắn."

Khương Nguyệt Bạch ánh mắt bên trong lập loè hào quang, uyển chuyển nhấp nháy, cũng không biết là hi vọng vẫn là u oán.

"Khương sư tỷ." Sở Lương do dự một chút, vẫn là lên tiếng nói: "Cạnh ta đều không hiểu rõ, cũng không thể nào mở miệng. Nhưng dù như thế nào, ngươi cũng còn có chúng. . . ta đâu, Thục Sơn đồng môn đều như vậy thích ngươi, Thục Sơn chính là nhà của ngươi, điểm này vĩnh viễn cũng sẽ không biến."

Khương Nguyệt Bạch nhìn chăm chú hắn, Lăng Phong cười một tiếng, "Cám ơn ngươi."

"Không cần cùng ta khách khí như vậy. . ." Sở Lương khoát tay cười nói.

"Ta mấy năm này kỳ thật vẫn luôn đang điều tra cùng Thần khư có liên quan sự tình, chẳng qua là thu hoạch rất ít." Khương Nguyệt Bạch lại nói: "Sư tôn nói nơi đó là cái Bất Tường Chi Địa, áp sát quá gần người đều sẽ tiêm nhiễm bất hạnh. Có thể là mẫu thân của ta liền là từ nơi đó tới, phụ thân của ta cũng ở đó tan biến, ta. . . Thiên sinh cũng đã là bất hạnh người, ta không có cách nào trốn tránh."

"Ta nhất định phải tìm tới chân tướng." Nàng nhẹ nhàng nói ra, càng giống là tự nói.

Sở Lương nhìn xem nàng trong gió đêm thân ảnh, phát hiện ánh mắt của nàng kiên định như vậy, giống như là có một đám lửa.

Đại khái đây mới thật sự là Khương Nguyệt Bạch đi, bề ngoài ôn nhu thanh lãnh, nội tâm cứng như bàn thạch.

. . .

Một đêm mộng đẹp.

Hôm sau chờ Sở Lương rời giường, vừa rửa mặt thu thập xong, liền nghe bên ngoài truyền đến kêu la tiếng: "Ta huynh đệ tốt nhất, ngươi đã tỉnh chưa? Ta có chuyện quan trọng thương lượng với ngươi."

Này dương khí mười phần lớn giọng, nghe xong liền là Lâm Bắc.

Sở Lương đẩy cửa ra, nói: "Làm sao vậy? Sáng sớm liền chạy tới."

"Này này này!" Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng, nói: "Ngươi biết hôm nay là sơn thần tế ra đề bài tháng ngày sao?"

"Ừm? Làm sao rồi?" Sở Lương hỏi.

Lâm Bắc nói: "Ta là tới tìm ngươi tổ đội.".