Chương 188: Hoan nghênh gia nhập ta đoàn đội 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 188: Hoan nghênh gia nhập ta đoàn đội 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Tìm ta tổ đội?" Sở Lương có chút kỳ quái mà nhìn xem hắn: "Ngươi tại Ngọc Kiếm phong nhân duyên kém như vậy?"

Ngọc Kiếm phong có thể là có chừng trăm hào đệ tử, dùng Lâm Bắc tính cách, cũng sẽ không thiếu bằng hữu. Theo lý thuyết, lại thế nào cũng không đến mức luân lạc tới tới Ngân Kiếm phong tìm người a?

"Này này!" Lâm Bắc cười nói: "Ta đây không phải quan hệ với ngươi tốt nhất nha."

"Nói thật." Sở Lương nói.

"Ai, đừng nói nữa. . ." Lâm Bắc thở dài, "Chúng ta toàn trên đỉnh hạ đều biết ta và ngươi quan hệ tốt, ta muốn đi cùng ai tổ đội, bọn hắn đều lo lắng ta là Ngân Kiếm phong nằm vùng."

". . ."

Nguyên lai còn là bởi vì chính mình sao?

Sở Lương suy nghĩ một chút, cũng là.

Dù sao sơn thần tế loại sự tình này cùng bình thường làm nhiệm vụ không giống nhau, đây là chư phong đệ tử ở giữa cạnh tranh, đã tương đương với Thục Sơn phong hội trước thức ăn.

Tại sơn thần tế tầm bảo quá trình bên trong, sẽ tồn tại đại lượng thăm dò cùng giải mã hành động, đến lúc đó tin tức sẽ phi thường trọng yếu. Giống như là đi cái khác đoàn đội tìm hiểu tin tức thậm chí sớm xếp vào nằm vùng loại sự tình này, mỗi một giới đều là có phát sinh.

Nhất là Ngọc Kiếm phong cùng Ngân Kiếm phong là địch nhân vốn có, Lâm Bắc vẫn là cái miệng rộng, một phần vạn vô ý tiết lộ tin tức gì cho mình dẫn đến đoàn đội thất bại, vậy liền quá nghiêm trọng.

"Kỳ thật không riêng gì nhằm vào các ngươi Ngân Kiếm phong, hiện tại chúng ta trên đỉnh đội ngũ ở giữa phòng nằm vùng đã phòng điên rồi. Mỗi người tổ đội thời điểm đều lo lắng gặp gỡ cái khác đoàn đội gian tế, giữa người và người tín nhiệm không còn sót lại chút gì." Lâm Bắc nói.

"Các ngươi Ngọc Kiếm phong không đoàn kết a." Sở Lương cảm thán nói.

"Tại đoàn kết phương diện này, xác thực so với các ngươi Ngân Kiếm phong kém quá nhiều." Lâm Bắc nói.

"Kỳ thật bọn hắn đối lo lắng của ngươi cũng là dư thừa, bọn hắn nếu là không đá ngươi ra tới, ta liền cái thứ hai đồng đội đều không có, đừng nói tập hợp năm người." Sở Lương nhún nhún vai, thờ ơ nói ra: "Ta căn bản liền không có muốn tham gia sơn thần tế."

"Như thế có ý tứ chuyển động, không tham gia sao được a." Lâm Bắc vội nói: "Mà lại sơn thần tế người thắng trận ban thưởng luôn luôn hết sức phong phú, không phải đại lượng kiếm tệ liền là nhân thủ một kiện pháp khí, tại chúng ta Thục Sơn có thể quá hiếm có!"

"Ừm. . ." Nghe nói ban thưởng cao, Sở Lương lập tức tâm động.

"Ngươi như là đã theo tiên nhân trạch trở về, hẳn là cũng chuẩn bị Kết Đan đi?" Lâm Bắc đột nhiên hỏi.

"Đã kết xong." Sở Lương nói.

"Ồ." Nghe nói hắn đã là Kim Đan cảnh tu giả, Lâm Bắc không ngạc nhiên chút nào, lại hỏi: "Kết cái gì đan?"

"Cực phẩm Kim Đan." Sở Lương nói.

"Ồ." Lâm Bắc nghe được cực phẩm Kim Đan, cũng không ngạc nhiên chút nào.

Này ngược lại làm cho Sở Lương có chút ngoài ý muốn, hắn khẽ cười nói: "Ngươi lần này làm sao bình tĩnh như thế?"

"Ta tâm đã sớm bị tê, ngươi mơ tưởng khiếp sợ đến đâu đến ta." Lâm Bắc lắc đầu nói.

Tại đã trải qua một lần lại một lần chấn kinh về sau, hắn đối với Sở Lương biểu hiện kinh người đã miễn dịch.

"Phải không?" Sở Lương hỏi: "Ta đây nếu là kết hai khỏa cực phẩm Kim Đan đâu?"

"A?" Lâm Bắc há to mồm, vừa rồi bình tĩnh không còn sót lại chút gì, "Thật hay giả?"

"Đương nhiên là giả." Sở Lương cười một tiếng, "Trên đời này làm sao có thể có người có hai khỏa đan đâu?"

"Hô. . ." Lâm Bắc thư một hơi, "Làm ta sợ muốn chết, kém chút tưởng rằng thật."

Việc này mặc dù hết sức không hợp thói thường, thế nhưng nếu như phát sinh ở Sở Lương trên thân, hắn đúng là sẽ hoài nghi có phải thật vậy hay không.

Trên đời sẽ không phải thật sự có người có hai khỏa đan a?

"Được rồi, nói chính sự đi." Sở Lương ngược lại nói: "Ta tăng thêm ngươi cũng mới hai người, cũng không đủ tổ đội a."

Thục Sơn có thể là hi vọng thông qua sơn thần tế rèn luyện đệ tử đoàn đội năng lực, tại nhân số không đủ tình huống dưới là không cho phép báo danh. Trừ phi là còn lại các đệ tử đều đã tìm được đội ngũ, chỉ còn lại mấy cái này loại ngoài định mức tình huống đặc biệt.

Hắn ở trên núi người quen cũng không nhiều.

"Có cái gì tốt lo lắng, mỗi ngọn núi nhân số đều khó có khả năng là vừa vặn, cuối cùng khẳng định sẽ có không ai muốn phế liệu thêm ra tới." Lâm Bắc cười nói: "Chúng ta cái đoàn đội này bên trong có trí tuệ của ngươi cùng vũ dũng, lại thêm ta, có thể nói là trí dũng song toàn. Còn lại, đi đâu còn tìm không ra mấy cái đồ đần tới góp đủ số đúng không?"

Được chứ.

Ta một người hoàn thành trí dũng song toàn, còn lại bốn cái góp phần trợ uy đúng không?

Sở Lương nhịn không được cười lên, nói: "Cái kia muốn đi nơi nào tìm ba cái góp đủ số đồ đần tới đây. . ."

Lời còn chưa dứt.

Liền nghe bên ngoài lại truyền tới tiếng chào hỏi: "Đại ca! Ngươi ở đâu?"

. . .

Sự tình còn muốn theo mới vừa nói lên.

Vân Diêu phong sáng sớm, Thương Tử Lương cùng Cân Ban Giáp, tùy tùng Ất đang ở ăn điểm tâm.

"Lão Đại, hôm nay là sơn thần tế ra đề bài tháng ngày a, chúng ta một hồi có phải hay không cũng muốn đi báo danh?" Cân Ban Giáp hỏi.

"Ta trong khoảng thời gian này bị giam lại, kém chút bỏ qua." Thương Tử Lương nói: "Các ngươi có kéo người sao?"

"Ừm." Tùy tùng Ất trầm thấp lên tiếng, cắm đầu ăn cơm.

"Ta đã liên hệ tốt hai cái." Cân Ban Giáp nói: "Kim Đan cảnh Tiền sư huynh cùng Thần Ý cảnh đỉnh phong Vương sư huynh, xem như chúng ta Vân Diêu phong có thể tìm tới mạnh nhất hai cái."

"Rất tốt." Thương Tử Lương tán thưởng nói: "Tăng thêm ba người chúng ta, liền là Vân Diêu phong tối cường đoàn đội, cùng mặt khác phong thật tốt va vào!"

"Ừm." Tùy tùng Ất lên tiếng, cắm đầu ăn.

Cân Ban Giáp lại rầu rĩ nói: "Nhưng ta nghe nói, Bích Lạc phong tổ một nhánh toàn Kim Đan cảnh đội, do Khương sư tỷ dẫn đầu. Giống như Ngọc Kiếm phong Từ sư huynh đội ngũ cũng cơ hồ tất cả đều là Kim Đan. Chúng ta muốn cùng bọn hắn đụng, sợ là không sánh bằng a?"

"Cái này. . ." Thương Tử Lương trầm ngâm dưới, nói: "Ngược lại sơn thần tế cũng không phải tinh khiết so đấu tu vi, càng quan trọng hơn là trí tuệ. Ở phương diện này, chúng ta tuyệt đối không rơi vào thế hạ phong!"

"Ừm." Tùy tùng Ất lên tiếng, cắm đầu ăn.

"Hở?" Cân Ban Giáp đột nhiên nói: "Hôm qua không phải nghe nói Sở Lương. . ."

"Cái gì Sở Lương, đó là ngươi kêu sao?" Thương Tử Lương đột nhiên quét ngang con mắt.

"Há, hôm qua nghe nói đại ca lớn đã luyện thành cực phẩm Kim Đan! Hiện tại cũng có thể là là Kim Đan cảnh." Cân Ban Giáp nói: "Hắn tại Ngân Kiếm phong chỉ có đơn độc một người, dứt khoát đưa hắn kéo vào chúng ta Vân Diêu phong đoàn đội?"

"Ý kiến hay!" Thương Tử Lương trọng trọng gật đầu, nói: "Có hắn phụ trợ, chúng ta Vân Diêu phong nói không chừng có thể cùng Bích Lạc phong cùng Ngọc Kiếm phong liều mạng!"

"Ừm." Tùy tùng Ất lên tiếng, cắm đầu ăn.

Cân Ban Giáp hạ giọng, nhỏ giọng nói: "Lão Đại, kỳ thật ta vẫn muốn hỏi ngươi, là chân tâm nghĩ nhận hắn làm đại ca, vẫn là cái gì đánh vào trại địch kế hoãn binh. . ."

"Tự nhiên là thật tâm!" Thương Tử Lương nói: "Lúc trước ta lại nhiều lần ám toán với hắn, hắn còn cứu được tính mạng của ta! Ta tự nhiên phải có chỗ đền bù tổn thất."

"Mà lại. . ." Trong mắt của hắn loé lên cơ trí hào quang, "Các ngươi còn nhớ rõ, hắn theo Thần Ý cảnh sơ kỳ đến Kim Đan dùng bao lâu sao? Bây giờ càng là kết thành cực phẩm Kim Đan, ta tin tưởng hắn tuyệt đối là không kém gì Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch đương đại thiên kiêu! Lúc trước ta lại muốn đối phó hắn, thật sự là thật quá ngu xuẩn. Có khả năng đoán được tương lai Thục Sơn cao vị, chắc chắn có một chỗ của hắn!"

"Ừm." Tùy tùng Ất lên tiếng, cắm đầu ăn.

"Diệu a!" Cân Ban Giáp vỗ tay tán nói, " đại ca lớn xác thực đã lộ ra sương tài hoa xuất chúng hình ảnh, mà lại người phát hiện còn không nhiều, chúng ta kịp thời tùy tùng, tương lai chờ hắn thượng vị, chúng ta cái này chính là để cho. . . Tòng long chi công!"

"Hắc hắc." Thương Tử Lương thúc giục nói: "Nhanh lên ăn, đã ăn xong chúng ta liền đi Ngân Kiếm phong thỉnh người."

"Ừm." Tùy tùng Ất lau lau miệng, đáp.

"Ăn cái gì?" Cân Ban Giáp đột nhiên ngốc ngốc hỏi một câu.

"Ăn cơm a." Thương Tử Lương kỳ quái đáp.

"Cơm ở chỗ nào?" Cân Ban Giáp một mặt mờ mịt.

Thương Tử Lương rủ xuống mắt xem xét trên bàn, chỉ có bốn năm cái trơn bóng như mặt gương mâm sứ, phía trên nào có cái gì thức ăn?

"Ha, thật tà tính." Hắn trợn mắt nói: "Đồ ăn đâu?"

Tùy tùng Ất cũng gãi gãi đầu, "Sẽ không phải là tiến vào tặc đi?"

. . .

Không để ý tới lại tìm ăn, Thương Tử Lương mang theo hai tùy tùng, ra cửa liền cưỡi gió mà đi, bồng bềnh đi vào Ngân Kiếm phong.

Sở Lương nghe phía bên ngoài kêu gọi, đi ra cửa, đã nhìn thấy này ba người chạy tới.

"Làm sao vậy?" Hắn hỏi.

"Đại ca!" Thương Tử Lương tiến lên nói, " chúng ta tới tìm ngươi, là muốn nói sơn thần tế tổ đội sự tình."

"Hở?" Sở Lương vừa nhấc mắt, thật đúng là xảo, cười hỏi: "Các ngươi muốn theo ta tổ đội?"

"Đúng vậy a." Thương Tử Lương nói.

"Vậy thì tốt quá." Sở Lương một nắm chặt tay của hắn: "Hoan nghênh các ngươi gia nhập ta đoàn đội.".