Chương 189: Ta có một người bạn. . . 【  cảm tạ "Chè trôi nước ba ba thích ăn gà" minh chủ khen thưởng 】

Chương 189: Ta có một người bạn. . . 【  cảm tạ "Chè trôi nước ba ba thích ăn gà" minh chủ khen thưởng 】

Ngân Kiếm phong sườn núi nhỏ lên.

Sở Lương đoàn đội lần thứ nhất tập thể hội nghị đang ở tổ chức, tham dự hội nghị nhân viên trừ hắn còn có ý chí chiến đấu sục sôi Lâm Bắc cùng một mặt mờ mịt ba nhỏ chỉ.

Thương Tử Lương như cũ có chút choáng váng.

Ta một cái thật tốt Vân Diêu phong Lão Đại, làm sao lại đột nhiên liền thành Ngân Kiếm phong đội viên?

Không hiểu có loại khâm định cảm giác.

Ta có thể là Vân Diêu phong phong chủ nhi tử a, ngay cả ta cái này lão đại đều dẫn đầu đầu hàng địch, cái kia Vân Diêu phong những người khác nên nghĩ như thế nào?

Ban đầu coi là Sở Lương chỉ có một người, chỉ cần kéo hắn nhập bọn là được rồi, ai có thể nghĩ một mình hắn cũng muốn kéo một nhánh đội ngũ.

"Khụ khụ." Sở Lương hắng giọng, nói: "Hoan nghênh chư vị gia nhập chúng ta Ngân Kiếm phong đoàn đội, tại về sau sơn thần tế quá trình bên trong, chúng ta liền là kề vai chiến đấu đồng đội."

"Hiện tại ta trước bổ nhiệm chính ta vì tiểu đội trưởng  bổ nhiệm Lâm Bắc vì phó đội trưởng." Sở Lương nhất chỉ Lâm Bắc nói.

Thương Tử Lương lập tức không phục nói: "Đại ca, ngươi làm đội trưởng coi như xong, dựa vào cái gì hắn làm phó đội trưởng?"

Sở Lương nói: "Các ngươi ba cái dù sao nhiều người nha, chỉ có Lâm Bắc một cái Ngọc Kiếm phong, cho hắn quyền lực hơi lớn một điểm."

Hắn đè lên tay, trấn an nói: "Chúng ta trong đoàn đội, là tuyệt đối dân chủ, sau này hết thảy sự vụ đều bỏ phiếu quyết định."

Thương Tử Lương nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, nếu như bỏ phiếu, cái kia ba người bọn hắn bão đoàn có khả năng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Các ngươi ba cái đội viên mỗi người một phiếu, Lâm Bắc hai phiếu." Sở Lương an bài nói, Vân Diêu phong ba nhỏ chỉ lập tức lộ ra mỉm cười, ba người bọn hắn cộng lại số phiếu còn là tuyệt đối áp chế Lâm Bắc, ngay sau đó lại nghe Sở Lương tiếp tục nói: "Ta ba trăm sáu mươi phiếu."

"A?" Đối diện ba người há to mồm.

"Tốt, hội nghị kết thúc." Sở Lương đứng dậy, "Chúng ta đi Thông Thiên phong báo danh đi."

". . ."

Đoàn người bay xuống Thông Thiên phong, liền thấy đỉnh núi dòng người vội vàng, đứng đầy đi tới báo danh cùng đại đệ tử.

Vừa vừa xuống đất, liền nghe phía trước truyền đến náo động, đám người tự động nhường ra một lối đi.

Lộ ra một cái vô cùng lăng lệ thân ảnh.

Từ Tử Dương mang theo Ngọc Kiếm phong một nhánh đội ngũ, báo danh xong từ bên trong đi ra.

Phía sau của hắn đi theo bao quát Phương Đình ở bên trong ba tên Kim Đan cảnh cường thủ, còn có một cái thì là muội muội của hắn Từ Tử Tình.

Từ khi Từ Tử Dương lên tới đệ ngũ cảnh tin tức truyền ra về sau, hắn tại Thục Sơn bên trên uy vọng càng cao hơn, bốn phía cách gần đó đồng môn thậm chí không dám nhìn thẳng.

Lâm Bắc lặng lẽ xoay người, không cho Ngọc Kiếm phong sư huynh đệ xem thấy mình.

Đang lúc này, liền nghe bên ngoài lại có người hô một tiếng: "Khương Khương đến rồi!" "Khương sư tỷ!"

Cùng Từ Tử Dương tạo thành yên lặng cùng áp chế khác biệt, Khương Nguyệt Bạch đến, tựa như là đốt lên cả tòa quảng trường, biển người sôi trào lên.

Đã trải qua lần trước giảng pháp về sau, Khương Nguyệt Bạch tại trong các đệ tử nhân khí càng thêm củng cố, hiện tại không chỉ là nhận yêu thích, thậm chí có vài người đối với nàng là kính ngưỡng.

Sở Lương quay đầu, chỉ thấy một bộ như gió phật liễu cao gầy thân ảnh, khuôn mặt thanh lãnh, nhìn không chớp mắt, mang theo sau lưng bốn tên Kim Đan cảnh cường thủ, thẳng tắp đi tới.

Tại bọn hắn cái tuổi này, dù cho lớn hơn vài tuổi, có thể bước vào Kim Đan cảnh bình thường cũng có thể xưng là thiên tài. Nếu là đặt vào lần một chút tông môn, tuyệt đối là hạch tâm đệ tử thậm chí có thể làm thủ tịch.

Đương đại Thục Sơn Kim Đan cảnh trở lên đệ tử cũng bất quá rải rác hơn mười người, mà hai người bọn họ chi đội ngũ, thế mà chiếm chín cái.

Rõ ràng Bích Lạc phong cùng Ngọc Kiếm phong là thật mạnh mẽ.

Như là phong vân tế hội, hai đỉnh núi đội ngũ những nơi đi qua, đám người dồn dập tránh lui. Một vào một ra, đan xen thời điểm đưa tới cả tòa quảng trường quan tâm.

Khương Nguyệt Bạch cùng Từ Tử Dương ánh mắt đụng va vào một phát, hai bên riêng phần mình gật đầu ra hiệu, không có lên tiếng nói chuyện, liền như vậy đi qua.

Mùi thuốc súng rất đậm.

Quảng trường bên trên khán giả đều có chút hưng phấn, hận không thể muốn nhìn này hai chi đội ngũ tại chỗ đánh một chầu! Đại đa số đệ tử đã ngầm thừa nhận, người thắng đem tại giữa bọn hắn sinh ra.

Chỉ có Sở Lương nhẹ giọng lẩm bẩm một câu: "Vì cái gì nơi này không cần xếp hàng a?"

"Ừm?" Sau lưng Lâm Bắc cùng ba nhỏ chỉ đều ngơ ngác một chút.

Ngược lại thật sự là không ai chú ý tới vấn đề này.

Người ta hai chi đội ngũ sao hỏa đụng phải trái đất, cây kim so với cọng râu, ở nơi đó toàn trường chú mục, ngươi hỏi người ta vì cái gì không xếp hàng?

. . .

Tại Thông Thiên phong báo danh xong, Sở Lương liền để bọn hắn đi về trước.

Chính hắn thì tiện đường đi vào Hộ Pháp đường.

Nơi này bài trí phảng phất vạn năm không thay đổi, vừa vào cửa xuyên qua hành lang, liền là mặt chữ điền Viên sư huynh ngồi ở chỗ đó đọc sách.

"Sở sư đệ." Viên Chuyết thấy một lần hắn tới, liền lại gác lại trong tay sách.

"Viên sư huynh." Sở Lương nói: "Ta nghĩ đến tìm một môn thần thông công pháp, không biết có hay không."

"Cái gì loại hình?" Viên Chuyết hỏi.

Sở Lương có chút ngượng ngùng cười cười, hình dung nói: "Liền là hai viên kim đan lẫn nhau giao hòa vận hành, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau xúc tiến. . ."

"Ồ." Viên Chuyết đáp: "Song tu công pháp đúng không?"

"Đúng." Sở Lương gật đầu.

Song tu tên như ý nghĩa, kỳ thật liền là hai người cùng một chỗ tu hành. Không biết bắt đầu từ khi nào, liền trở thành đạo lữ ở giữa đặc biệt là, là dùng nhường Sở Lương cảm giác có chút xấu hổ.

Bất quá nghiêm túc nói, song tu đúng là cực sâu tầng một loại trao đổi phương thức.

Giữa nam nữ thâm nhập nhất trao đổi, đơn giản tận dụng triệt để.

Mà song tu, lại là muốn đối lẫn nhau cởi mở đan điền khí hải, nhường hai bên đều dung nhập lẫn nhau chu thiên vận hành bên trong  liên đới lấy một thân tu vi giao hòa một thể.

Trong quá trình này, cởi mở bộ phận cùng nguy hiểm trình độ muốn xa cao hơn nhiều sự tình khác. Có thể nói đem tài sản tính mệnh đều lẫn nhau phó thác, cũng chỉ có cùng người tín nhiệm nhất mới có thể như thế rộng mở hết thảy.

Cũng khó trách song tu dần dần trở thành đạo lữ đại danh từ.

"Ngươi đã Kết Đan thành công đúng không?" Viên Chuyết nhìn xem Sở Lương, hỏi: "Ngươi cùng đối phương đều là cái gì Kim Đan?"

"A. . ." Sở Lương nói: "Ta là Thiếu Dương Kim Đan, cái kia. . . Một cái khác là thiếu âm Kim Đan."

"Còn xác thực xứng." Viên Chuyết nói: "Ta suy nghĩ một chút có cái gì thích hợp thiếu âm Thiếu Dương Kim Đan công pháp."

"Đúng rồi." Sở Lương lại nói: "Ta còn có một việc muốn hỏi."

"Có cái gì thần thông, là dùng đao trảm cái bóng, là có thể đem người chém ngang lưng giết chết?" Sở Lương hỏi.

Từ khi tại tiên nhân trạch bên trong bị người bịt mặt kia giết qua một lần về sau, trong lòng của hắn đến nay vẫn có sợ hãi.

"Bóng mờ cùng nhân thần hồn có thiên ti vạn lũ liên hệ, nếu như là trảm ảnh thương hồn, có ít nhất bảy, tám loại thần thông đều có thể làm đến. Nếu như là trảm ảnh thương thân thể. . ." Viên Chuyết hai mắt hơi hơi xuất thần, đại não đang nhanh chóng vận chuyển, sau một lát đáp: "Ta biết chỉ có hắc quang trảm ảnh quyết."

"Đa tạ Viên sư huynh cáo tri." Sở Lương nói.

"Ta đi cấp ngươi tìm một môn thích hợp song tu công pháp  chờ một chút." Viên Chuyết nói.

Dứt lời đứng dậy rời đi, đi vào phía sau bài bài giá sách bên trong tìm kiếm.

Sở Lương đang ở loại kia công phu, sau lưng đột nhiên vang lên một cái thanh âm thanh thúy: "Sở Lương sư huynh!"

"Ừm?" Hắn quay đầu lại, đã nhìn thấy một cái đáng yêu lanh lợi thân ảnh đi tới, "Tử Tình sư muội?"

"Ngươi cũng tới tìm công pháp sao? Thật là khéo." Từ Tử Tình ngọt ngào cười xuống.

Hai người đã có nhiều ngày không có đánh qua đối mặt, Sở Lương cười nói: "Đúng vậy a, đã lâu không gặp."

"Ngươi bình thường cũng không tới Ngọc Kiếm phong tìm ta chơi, dĩ nhiên không thấy được." Từ Tử Tình nghiêng đầu oán trách một câu.

"Ngọc Kiếm phong. . . Ta nào dám đi a." Sở Lương cười nói.

Hừ

Tiểu cô nương hờn dỗi hừ một tiếng, đang chờ nói cái gì, chỉ thấy Viên Chuyết đi trở về, cắt ngang hai người nói chuyện.

"Sở sư đệ, đây là ngươi muốn song tu công pháp."

Hắn đưa quyển sách trước sách mà không phải ngọc giản, khó trách cần muốn tự tay đi lấy, này sách nhìn qua đã nhiều năm rồi, ố vàng rách nát.

Thư phong trên da vài cái chữ to: "Âm Dương Giao Dung Tạo Hóa Quyết."

"Thích hợp nhất thiếu âm, Thiếu Dương Kim Đan song tu, liền là này pháp. Âm Dương đồng tể, câu thông thiên địa, đối với song phương đều là ích lợi cực lớn." Viên Chuyết tiếp tục giới thiệu nói: "Bất quá ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, song tu tuy tốt, nhưng cũng phải chú ý tiết chế. Trong lịch sử không thiếu một chút nhân vật thiên tài, danh xưng song tu, lại cả ngày thâm hụt thận dương, cuối cùng chậm trễ tu hành, biến thành tầm thường hạng người. . ."

Hắn mỗi nói một câu, Từ Tử Tình lông mày liền nhăn một điểm, ánh mắt kỳ quái nhìn xem Sở Lương.

"Cái kia. . ." Sở Lương chú ý tới ánh mắt của nàng, nhếch nhếch miệng, chê cười nói: "Ta đây là thay người khác mua, đúng! Ta có một người bạn. . ."

Buổi sáng tốt lành.

Cảm tạ "Chè trôi nước ba ba thích ăn gà" khen thưởng, trở thành quyển sách thứ 24 vị minh chủ.

Thiếu càng 36.

Tối hôm qua viết ba chương, nhưng là vừa vặn cảm giác Chương 3: Không tốt, xóa bỏ. Thiếu càng mặc dù áp lực rất lớn, vẫn là đến vững vàng viết, không thể gấp. . ..