Chương 190: Mộc Yêu sơn hỏa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 190: Mộc Yêu sơn hỏa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương đi được hết sức chật vật.

. . .

Từ Tử Tình cũng không là tiểu hài tử, đương nhiên sẽ không tin tưởng cái gì "Hắn có một người bạn" cái này lí do thoái thác. Nàng ánh mắt cổ quái nhìn xem Sở Lương, trong ánh mắt phảng phất tại nói:

Ngươi nói bằng hữu rõ ràng liền là chính ngươi!

Tại nàng nhìn soi mói, Sở Lương cũng không cách nào giải thích thêm cái gì, chỉ có thể cũng như chạy trốn rời đi.

Ai

Trở lại Ngân Kiếm phong về sau, hắn hơi bình phục một hạ tâm tình, liền lật ra bản này 《 Âm Dương Giao Dung Tạo Hóa Quyết 》.

Không nhìn không biết, môn công pháp này năm tháng thật đúng là có đủ xa xưa, còn tại Thục Sơn sáng tạo trước kia  có thể nói là nhân gian cổ xưa nhất song tu một trong những pháp quyết.

Tại phương pháp tu luyện bên trên, liền không có sau này diễn sinh ra những Hoa Hoa đó phương pháp, chỉ có đơn giản nhất Âm Dương Đại Đạo, vận hành cũng sẽ không phức tạp.

Duy nhất chỗ khó chỉ có một cái.

Cái kia chính là công pháp bên trong ghi lại hết thảy vận hành lộ tuyến, đều là dùng hai người phối hợp làm cơ sở.

Có thể Sở Lương hiện tại muốn muốn tiến hành, là nếm thử đem Kim Đan khôi lỗi chân khí cùng bản thân giao hòa.

Kim Đan khôi lỗi có khả năng thác ấn một loại công pháp chu thiên, sau đó kéo dài càng không ngừng vận hành. Ngươi lại không thể hi vọng nó hoàn toàn như cái chân nhân một dạng, còn có thể song tu thời điểm phối hợp ngươi cùng một chỗ động.

Chỉ có thể chính mình động. . . Cái này mười phần khó khăn.

Trên đời cũng không phải là không có chỉ cần một người vận công phương pháp song tu, có thể bởi như vậy cũng chỉ có một người được lợi. Loại kia pháp môn bình thường được xưng là "Thái âm bổ dương" là chỉ có người trong ma đạo mới có thể tu hành.

Sở Lương đi mua cái phương pháp song tu, đã bị tại chỗ bắt. Nếu như đi mua thải bổ chi pháp, chỉ sợ nhất thế anh danh liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Khó làm.

Bất quá theo đối này tạo hóa quyết lĩnh ngộ càng sâu, hắn phát giác cái vấn đề khó khăn này cũng không phải là giải không được quyết. Bởi vì tạo hóa quyết cũng không cần cải biến chu thiên, chỉ là yêu cầu cùng một chỗ đem đối phương đặt vào chính mình chu thiên tuần hoàn, cho nên cần hai bên cùng một chỗ phát lực.

Có thể Kim Đan khôi lỗi chân khí bản thân liền là chính mình, chính mình chưa hẳn không thể khu sử.

Vừa cẩn thận suy nghĩ trong chốc lát, Sở Lương đem thần thức chìm vào Bạch Tháp không gian bên trong.

Hai cái Đại Đầu đầu sánh đôi ngồi, một cái yên hà bốc hơi, một cái kim quang lấp lánh, đều tại vong ngã làm việc.

Sở Lương đi vào Kim Đan khôi lỗi đằng trước khoanh chân ngồi xuống, hai tay đặt tại nó trên vai, nhắm mắt Minh Thần, bắt đầu dựa theo mới vừa ghi lại phương thức đem chân khí trước đưa vào Kim Đan khôi lỗi trong cơ thể.

Oanh

Đan điền khí hải một tiếng nổ vang.

Kim Đan khôi lỗi hết thảy kinh mạch đều là từ trên người Sở Lương phục khắc, hắn tự nhiên cũng là vô cùng quen thuộc, lúc này khu sử chân khí tiếp tục vận hành. Quả nhiên, khôi lỗi trong cơ thể hết thảy chân khí cũng đều điều khiển như cánh tay, nghe theo hiệu lệnh mà động.

Một người Tiểu chu thiên biến thành hai người Đại chu thiên, thiếu âm cùng Thiếu Dương hai loại chân khí tại sản xuất trước kia liền giao hòa đến cùng một chỗ, tại toàn bộ Đại chu thiên bên trong không nữa lẫn nhau tiêu hao, mà là lẫn nhau dung hợp xúc tiến.

Hai khỏa cực phẩm Kim Đan hỗ trợ lẫn nhau, tu hành tốc độ trực tiếp cất cánh, tu vi chân khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

Sở Lương đắm chìm trong này loại tăng lên bên trong, có tới hơn nửa canh giờ, mới vừa bị bên ngoài một điểm tiếng động cắt ngang.

"Hô. . ." Hắn chậm rãi thu hồi chân khí, kết thúc cùng Đại Đầu Oa Oa lần thứ nhất song tu.

Không thể không nói, trải nghiệm rất tốt.

Sở Lương mở mắt ra, tựa hồ ánh mắt đều sáng mấy phần, cả người lộ ra một cỗ sảng khoái tinh thần.

Nửa ngày, hắn đứng người lên đẩy cửa sổ đi xem, phát hiện là trên bàn nhiều một phong truyền tin.

Mở ra xem xét, là theo Hoán Kiếm các tới.

. . .

"Thẩm lão, trong khoảng thời gian này sự tình rất nhiều, rất lâu không có tới thăm ngài, còn mời chớ trách tội."

Sở Lương cười ha hả đi vào Hoán Kiếm các trong tĩnh thất.

Hắn lúc trước mới vừa tới Hoán Kiếm các nhận nhiệm vụ thời điểm, còn chưa quen thuộc tình huống, may mắn mà có Thẩm lão đề điểm, giúp hắn tuyển mấy lần không sai nhiệm vụ.

Sau này bận rộn, liền có một quãng thời gian không có lại đã tới. Mới vừa nhận được một phong thư, lại là Thẩm lão đưa tới.

"Ngươi cái tuổi này chính là hăng hái tiến thủ thời khắc, bề bộn một chút cũng như thường." Thẩm lão cũng cười híp mắt, nói: "Nghe người ta nói ngươi như thế trong thời gian ngắn, không ngừng kết đan, còn kết một khỏa cực phẩm Kim Đan? Quả nhiên là làm người kinh ngạc."

"Ha ha, một điểm nhỏ cơ duyên thôi." Sở Lương nói.

"Ta cũng là mới vừa nghe người nhấc lên ngươi, vừa lúc có một cọc nhiệm vụ đến, cần một tên Kim Đan cảnh đệ tử đi làm." Thẩm lão nói: "Ta nghĩ vậy không bằng liền dứt khoát gọi ngươi đi, thử một lần này cực phẩm Kim Đan chất lượng. Nếu như hoàn thành tốt, ta sau này liền cùng mặt trên trưởng lão nhiều hơn tiến cử ngươi."

"Tất nhiên không phụ Thẩm lão nhờ vả." Sở Lương mỉm cười nói.

Loại chuyện này cũng là hết sức thường gặp, có tông môn cao tầng xem trọng đệ tử vừa mới đột phá, bình thường liền sẽ an bài cho hắn một cái nhiệm vụ, khiến cho hắn đi lịch luyện một thoáng, thuận tiện cũng nhìn một chút chất lượng.

Nếu như hoàn thành tốt, cái kia sau Hoán Kiếm các có cái gì nhiệm vụ trọng yếu, cũng đều sẽ ưu trước tiên nghĩ cái này người.

Đến hạch tâm đệ tử cấp bậc này, rất nhiều liền không cần tới Hoán Kiếm các tự chọn nhiệm vụ. Mà là tông môn có chuyện trọng yếu gì, sẽ trực tiếp triệu tập mấy người thích hợp đi qua, nắm chuyện này hoàn thành.

Giống Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương cùng với mặc khác một chút Kim Đan cảnh đệ tử, đều là như vậy.

Thẩm lão lần này an bài nhiệm vụ, xem ra là dự định sau này cũng nhiều dìu dắt Sở Lương, hắn đương nhiên sẽ không thoái thác.

Cho

Thẩm lão đưa qua một nhánh nhiệm vụ ký, trên đó viết "Mộc Yêu Sơn xin giúp đỡ" chữ.

"Mộc Yêu Sơn tuy là yêu tộc, lại đời đời an phận thủ thường, cùng chúng ta Thục Sơn phái quan hệ không tệ." Thẩm lão nói: "Lần này bọn hắn xin giúp đỡ, mong muốn để cho người ta đi qua hổ trợ, hẳn là có chút khẩn cấp. Nếu như ngươi không có chuyện gì  có thể lập tức xuất phát."

Tốt

Sở Lương đứng dậy, lúc này xuất phát.

Kỳ thật muốn dựa theo hắn tâm ý của mình, là không lớn nghĩ trong khoảng thời gian này lại rời đi Thục Sơn.

Bởi vì lần trước tiên nhân trạch bên trong đột nhiên xuất hiện tên kia che mặt sát thủ, để lại cho hắn không nhỏ bóng ma tâm lý. Hắn hoàn toàn không biết đối phương lai lịch, cũng không biết đối phương vì cái gì đối tự mình động thủ. Tại Thục Sơn bên trên hẳn là còn an toàn, nhưng nếu như đối phương là nhìn chằm chằm hắn tới, một khi rời núi, sự tình khó đảm bảo sẽ không lần nữa phát sinh.

Có thể chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, hiện tại gặp sự tình, cũng không thể luôn là tránh né.

Chỉ có thể làm thêm một chút chuẩn bị.

Hồi trở lại Ngân Kiếm phong nâng lên Kim Mao Hống về sau, hắn liền xuất phát hướng mộc Yêu Sơn đi.

. . .

Mộc yêu nhất tộc, mặc dù là yêu tộc, thế nhưng luôn luôn yêu thích hòa bình, tuổi thọ lâu đời, sớm tại thượng cổ Yêu Thần thời kì liền cùng nhân tộc quan hệ tốt đẹp. Sau này liền định cư tại mộc Yêu Sơn, từ trước tới giờ không cùng yêu tộc thế lực khác liên hệ, ngược lại cùng cách xa nhau không xa Thục Sơn phái có chút thân cận.

Sở Lương nhanh Hống thêm roi, không lâu liền chạy tới mục tiêu chỗ.

Mộc Yêu Sơn chiếm diện tích bao la, núi cao cốc sâu, tràn đầy Thương Tùng cổ thụ, từ cao không nhìn xuống một mảnh thanh sâu chi sắc.

Có thể cái nhìn này nhìn sang, ngoại trừ Thanh Sơn bên ngoài, thế mà còn chứng kiến một mảnh kinh người khói dầy đặc hỏa hoạn. Tại mộc Yêu Sơn sâu trong thung lũng, hừng hực núi hỏa đang ở lan tràn!

Cái này là mộc yêu nhất tộc nhờ giúp đỡ nguyên nhân sao?

Sở Lương thấy thế, vội vàng đè xuống Hống đầu, một đạo kim phong liền rơi vào sơn cốc kia nơi cửa.

Bốn phía ngoại trừ cây cối lại không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

Chuyện gì xảy ra? Trong truyền thuyết mộc yêu nhất tộc đâu? Sở Lương đối mộc yêu tộc cũng chưa quen thuộc, trong núi lại không có kiến trúc, cũng không biết đi nơi nào tìm chúng nó.

Đang ở suy nghĩ ngay lập tức nên xử trí như thế nào thời điểm, liền nghe một tiếng nói già nua hỏi: "Tới có thể là Thục Sơn phái thiếu hiệp?"

Sở Lương nghe tiếng giật mình, quanh mình yêu khí bốc lên, mới có từng đạo bóng người xuất hiện.

Là quanh mình cao lớn cổ thụ đột nhiên bắt đầu lấp lánh vầng sáng, biến hóa thành từng đạo quanh thân xanh đậm bóng người! Một cái, hai cái. . . Trọn vẹn chừng hai trăm cái bóng người màu xanh xuất hiện!

Thì ra là thế, mộc yêu nhất tộc là dùng như thế hình dáng ở tại trong núi, ngẫm lại cũng là như thường.

Đi đầu một vị là cái rất có trưởng giả phong phạm lão giả, râu dài bồng bềnh, nhìn qua đạo hạnh không thấp dáng vẻ.

"Tại hạ Thục Sơn phái đệ tử, Sở Lương."

Đối mặt hỏi ý, Sở Lương đi đầu tự giới thiệu mình.

"Sở thiếu hiệp, lần này làm phiền ngươi tới trước." Lão giả nói: "Ta là mộc yêu tộc trưởng lão, ngươi có thể gọi ta Thanh Hòe."

"Thanh Hòe trưởng lão." Sở Lương thi lễ, lại hỏi: "Mộc yêu tộc đến tột cùng là gặp cái gì, này núi hỏa là chuyện gì xảy ra?"

"Ai. . ." Thanh Hòe trưởng lão thở dài, nói: "Ngày đó một đạo Hỏa Lưu tinh từ tây phương tới, đột nhiên buông xuống ta mộc Yêu Sơn, về sau liền dấy lên này hừng hực núi hỏa. Chúng ta cũng không biết phát sinh cái gì, ở ngoại vi thi pháp dập lửa, lại dù như thế nào cũng không cách nào dập tắt. Có mấy tên tộc bên trong chiến sĩ đi vào dò xét, tất cả cũng không có trở về. . ."

"Ồ?" Sở Lương nghe vậy nhíu mày.

"Tộc ta bên trong cũng không phải là không có cường giả, chẳng qua là này núi hỏa cực kỳ khắc chế ta mộc yêu tộc người. Mười thành tu vi đến trong hỏa hoạn, sợ là không phát huy ra ba thành, cho nên chúng ta mới hướng Thục Sơn phái xin giúp đỡ." Thanh Hòe trưởng lão nói: "Chỉ cần thỉnh thiếu hiệp đi vào dò xét một phiên, thấy rõ ràng bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì? Chúng ta mới chuẩn bị cẩn thận bước kế tiếp xử trí như thế nào. Này mộc Yêu Sơn là chúng ta tổ tông ở lại chỗ, nếu là bị trận này hỏa hoạn cho một mồi lửa, vậy chúng ta liền không có nhà để về a!"

"Trưởng lão đừng vội." Sở Lương nói: "Ta cái này đi vào tìm một chút.".