Chương 191: Ta nói ta là đi ngang qua các ngươi tin sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 191: Ta nói ta là đi ngang qua các ngươi tin sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mộc yêu tộc ở đây truyền thừa nhiều năm, thực lực không thể nói yếu. Tộc bên trong mộc yêu mặc dù phổ biến là trước tam cảnh, nhưng đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh cường giả cũng đều có.

Chẳng qua là trong ngũ hành hỏa khắc mộc, này hỏa hoạn thực sự quá khắc chế bọn hắn tộc nhân, mới có cầu xin này cứu.

Cần phải tiến vào này núi hỏa bên trong tìm tòi hư thực, Sở Lương cũng vẫn còn có chút chần chờ.

Chủ yếu là tiến vào bên trong mộc yêu tộc chiến sĩ một cái cũng chưa trở lại, bên trong tính nguy hiểm hoàn toàn là không biết. Cho dù chính mình không cần lo lắng hỏa khắc mộc suy yếu, nhưng một phần vạn bên trong đồ vật ban đầu liền mạnh hơn chính mình rất nhiều đâu?

Trầm ngâm dưới, hắn quyết định lại dùng một cây Kim Sắc hào mao.

Này loại thân thám hiểm thời điểm, dùng vật này không có gì thích hợp bằng.

Thế là hắn nhường Kim Mao Hống thủ tại bên cạnh mình, tịch ngồi xếp bằng, tế lên một cây Kim Sắc hào mao. Trong khoảnh khắc, một đạo phân thân xuất hiện ở đây ở giữa.

Phân thân không có bất kỳ cái gì pháp khí, chỉ đeo một viên Thục Sơn chế thức phi kiếm vòng tay, như thế cho dù có chỗ hao tổn cũng không đau lòng.

Đến mức Kim Mao Hống, Sở Lương không có ý định mang vào.

Cùng hắn nhường đệ ngũ cảnh linh thú đi bảo hộ phân thân, không bằng để nó lưu lại nơi này thật tốt thủ hộ chính mình bản thể.

Cái kia Thanh Hòe trưởng lão thấy thế, liên thanh khen: "Ai nha! Thiếu hiệp thật là thần thông! Có này phân thân liền có thể yên tâm đi dò xét."

Sở Lương nói: "Còn mời trưởng lão chăm sóc tốt ta bản thể, ta đi một lát sẽ trở lại."

"Thỉnh thiếu hiệp yên tâm!" Thanh Hòe trưởng lão nói.

Hắn khoát tay, lập tức có vô số dây leo theo bốn phía vọt lên, soạt soạt soạt kết thành một đoàn lít nha lít nhít nhà trên cây, đem Sở Lương bản thể cùng thủ hộ ở bên Kim Mao Hống một mực ngăn trở.

"Chỉ cần lão hủ vẫn còn, liền sẽ không có người có thể chạm đến thiếu hiệp thân thể." Thanh Hòe trưởng lão trịnh trọng nói.

"Đa tạ." Sở Lương gật đầu một cái.

"Thiếu hiệp không cần nói cảm ơn, hiện tại là ngươi đang giúp chúng ta mộc yêu tộc người bề bộn!" Thanh Hòe trưởng lão nói.

Sở Lương cười cười, không nhiều lời lời, quay người lại, một bước bước vào trong biển lửa.

Liệt diễm bốc lên!

Thân hình vừa mới bay vút đến đám cháy bên ngoài, cũng cảm giác được một cỗ vô cùng nóng bỏng thủy triều đập tới, đều không cần tới gần, vẻn vẹn này rực nướng nhiệt độ cũng không phải là người thường chỗ có thể chịu được.

Này hỏa diễm tuyệt không phải phàm hỏa!

Sở Lương lúc này vận chuyển chân khí bảo vệ quanh thân, như thế mới có thể đi sâu trong đó, chậm rãi hướng về phía trước.

Như thế liệt hỏa rực nướng dưới, chân khí không ngừng bốc hơi, tiêu hao tốc độ rất nhanh. Nếu là bình thường Kim Đan cảnh, thật đúng là không nhất định có thể kiên trì bao lâu. Chỉ là đợi nơi này một hồi, khả năng đều muốn hao tổn hơn phân nửa chân khí. Đến lúc đó gặp lại nguy hiểm, đã có thể không dễ làm.

Nhưng đối Sở Lương tới nói, có hai khỏa cực phẩm Kim Đan bổ sung, loại trình độ này tiêu hao hết toàn có thể làm được kịp thời bổ túc. Hắn có khả năng tùy thời bảo trì trọn vẹn nhất tu vi, tới ứng đối có khả năng xuất hiện hết thảy mối nguy.

Cái này là hồi phục tốc độ trọng yếu chỗ.

Một đường tìm kiếm, không bao lâu đã đi vào sâu trong thung lũng. Bốn phía nằm rất nhiều cháy đen thân thể, này chút trong núi dã thú hết thảy thân thể tàn phá không được đầy đủ  có thể nhìn ra không phải là bị thiêu chết.

Sở Lương bước chân cẩn thận.

Nơi này cây cối đã sớm bị đốt cháy hầu như không còn, có thể ngọn lửa kia như là có cái gì mạnh mẽ tà tính, bám vào nham thạch, vách núi, xương cốt bên trên, vẫn như cũ có khả năng nhảy nhót bùng cháy.

Khó trách mộc yêu tộc người e sợ như thế, nếu như là phàm hỏa ngược lại không rất có thể đối bọn nó tạo thành quá lớn thương hại. Thế nhưng này loại không biết hỏa diễm, dính vào một điểm liền có khả năng bỏ mình.

Tê

Sở Lương đang bay lượn ở giữa, đột nhiên từ vô tận sóng nhiệt bên trong phát giác được một tia âm lãnh.

Nguy cơ vô hình cảm giác kéo tới, hắn đột nhiên đem thân nhảy lên, rời đi tại chỗ. Tiếp theo sát, đã nhìn thấy một đoàn hỏa cầu khổng lồ từ trên trời giáng xuống, ầm ầm nổ tung.

Ầm ầm ——

Phảng phất biển lửa lên gợn sóng.

Sở Lương bị khí lãng ảnh hưởng đến, bay ra mấy trượng xa, trong thần thức lại chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thân ảnh của địch nhân.

Thế là hắn thuận thế té nằm vách đá bên cạnh, trực tiếp nhắm mắt lại, không nhúc nhích, giả bộ đã chết.

Bởi vì vì lúc trước phát hiện thi thể tất cả đều là tàn phá, hắn suy đoán cái này âm thầm kẻ địch khả năng càng ưa thích dùng răng tới ngược sát con mồi. Nếu như mình mất đi sức chiến đấu, vậy nó hẳn là sẽ hiện thân.

Chỉ cần dẫn tới nó hiện ra hình dáng, nhiệm vụ của mình cũng tính hoàn thành. Dù sao hắn tới chẳng qua là dò xét bên trong xảy ra chuyện gì, không cần hoàn toàn giải quyết.

An tĩnh nửa ngày.

Trong không khí chỉ có hỏa diễm đôm đốp diệu vọt thanh âm.

Từ một bên vách đá phía sau, vô thanh vô tức lóe ra một khỏa che kín hồng lân dẹp dài đầu, một đôi xích kim sắc dựng thẳng đồng tử, mặc dù đầy người liệt diễm, tầm mắt lại âm lãnh vô cùng.

Ngay sau đó nửa người trườn ra tới, mang theo một đôi xấu xí màu đỏ cánh thịt, toàn bộ bại lộ tại Sở Lương trước mặt.

Rõ ràng là một đầu hồng lân mang cánh đại mãng xà! Hình thể khổng lồ, dài hơn mười trượng!

"Dực Hỏa xà!"

Sở Lương thứ liếc mắt một cái liền nhận ra cái đồ chơi này, là Dực Hỏa xà! Một loại cực kỳ hung tàn linh thú!

Trong truyền thuyết nhân gian đã từng đi ra một đầu Bát Dực Dực Hỏa xà, đó là đệ bát cảnh cấp bậc Thiên Nguyên thần thú, từng nhấc lên thao thiên sát lục. Nếu là nó lại dài ra một hai cánh, liền là thứ chín cảnh Thông Huyền Xà Thần! Nhờ có lúc ấy chư tiên câu đối hai bên cửa hợp đem hắn tru diệt, mới đưa này uy hiếp tiêu diệt.

Người đến sau ở giữa mặc dù vẫn có Dực Hỏa xà dư loại, lại đều không có thành tựu, chúng nó sinh hoạt tại tây phương ác sát núi, không dám cắn loạn nhân tộc đại địa.

Trước mắt đầu này song Dực Hỏa xà, chẳng biết tại sao chạy đến nơi này? Nó mặc dù không tính thành thục, nhưng cũng ít nhất là đệ ngũ cảnh linh thú!

Đánh không lại!

Sở Lương trong lòng trước tiên có phán đoán.

Sang sảng lang phi kiếm nổi lên, kiếm khí chưa tán, cả người đã bay ra ngoài!

Mặc dù là phân thân, nhưng cảm giác đều là thật, Sở Lương cũng không có ý định đi qua chịu chết, lúc này liền muốn ngự kiếm thoát đi!

"Tê. . ." Cái kia Dực Hỏa xà dựng thẳng đồng tử bên trong hàn mang lóe lên, một đôi cánh thịt hô Địa Chi lăng dâng lên!

Oanh

Này quái vật khổng lồ lăng không bay lên, trong khoảnh khắc như là mang cánh Giao Long, mang theo một thân liệt hỏa, hướng Sở Lương mãnh liệt đuổi tới!

Nó cũng không muốn muốn kiếm ăn, chẳng qua là trời sinh tính tàn nhẫn, mong muốn đem hết thảy nhìn thấy vật sống xé thành hai nửa!

Sở Lương thần niệm tập trung, vi thao kéo căng, kiếm quang chớp mắt xoay chuyển mấy đạo uốn cong, vòng quanh vách núi lượn hai vòng! Bành ——

Cái kia Dực Hỏa xà còn muốn lại truy, đột nhiên phát hiện thân thể của mình thế mà quấn quanh ở một cây thô to nham trụ lên!

"Tê ——" nó thẹn quá hoá giận, dùng sức thoáng giãy dụa, thân thể cao lớn ầm ầm đem cái kia đạo nham trụ nghiền nát.

Có thể trong cái thời gian này, Sở Lương đã thoát đi biển lửa!

Đây cũng là Sở Lương kết thành song cực phẩm Kim Đan về sau lần thứ nhất tốc độ cao nhất ngự kiếm, chỉ cảm thấy nhanh như điện chớp, lúc nào cũng có thể mất khống chế! Nếu không phải hắn vi thao trước đó khổ luyện qua, thật đúng là liền có khả năng xuất hiện rơi kiếm sự cố.

Song Kim Đan gia tốc, khủng bố như vậy!

Hưu

Kiếm quang giây lát mà ra, trong nháy mắt về tới mới vừa cánh rừng bên trong.

Sau khi rơi xuống đất, hắn hơi hơi bình phục khí tức, đang muốn cho mộc yêu tộc người giảng một chút bên trong đến cùng có cái gì, đột nhiên lại là một hồi hàn mang thấu xương!

Có sát khí!

Là cái kia Dực Hỏa xà đuổi theo tới? Không đúng!

Nhưng lần này tới muốn so cái kia Dực Hỏa xà nhanh lên mấy lần, Sở Lương tránh chi không kịp, quay người lại liền chỉ nhìn thấy một đạo hắc mang!

Xùy

Máu tươi bắn tung toé, đầu một nơi thân một nẻo.

Hắc quang chỗ lướt qua, hiển lộ ra một đạo che mặt đao khách thân ảnh, trên vai của hắn ngừng lại một con quạ.

"Lần này ngươi còn không chết. . ." Song Đao Khách lạnh lùng lẩm bẩm.

Cùng lúc đó, đưa tay tế lên một mặt màu đen cờ lớn, đột nhiên cắm trên mặt đất.

Bành

Trấn Hồn cờ!

Nếu là có thần hồn ly thể, vậy cũng sẽ bị cờ này trấn trụ, khó mà đào thoát.

Có thể sau một lát, này cờ thế mà không có mảy may phiêu động.

"Chuyện gì xảy ra?" Song Đao Khách nhíu chặt lông mày, "Vì cái gì mỗi lần đều không thể chân chính giết chết hắn? Vì cái gì?"

"Có khả năng hay không, là ngươi tương đối không may?" Một thanh âm từ nơi không xa vang lên, chỉ thấy Sở Lương thân ảnh lại từ một bên khác đi ra.

Lại một cái?

Rốt cuộc muốn bao nhiêu lần mới được?

Song Đao Khách trừng mắt Sở Lương lại lần nữa xuất hiện thân hình, không có lên tiếng, chẳng qua là lại lần nữa nắm chặt trong tay đao.

Sát cơ tóe hiện!

Có thể một giây sau, sát cơ của hắn lại đột nhiên hơi ngưng lại.

Bởi vì chung quanh hào quang vù vù sáng lên, yêu khí bốc lên, liền khối cổ thụ chọc trời hóa thành hình người. Một cái hai cái ba cái. . . Trọn vẹn hơn hai trăm mộc yêu tộc nhân hóa thành hình người, mà Song Đao Khách thân ảnh vừa lúc ở vòng vây của bọn nó ở giữa.

Hơn hai trăm ánh mắt nhìn chăm chú lấy hắn.

Một giọt mồ hôi lạnh chậm rãi theo trên trán của hắn trượt xuống.

Tại hắn ba mươi năm thích khách kiếp sống bên trong, đại khái là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này. Coi là vụng trộm giết một người, kết quả vừa quay đầu đột nhiên người đông nghìn nghịt.

Tốt xấu hổ a.

Nhưng hắn dù sao cũng là một cái thành thục thích khách, lúc này cũng không có lộ ra hốt hoảng vẻ mặt. Mà là lâm nguy không sợ, đối mặt với chung quanh hơn hai trăm ánh mắt, lạnh lùng phun ra một câu.

"Ta nói ta là đi ngang qua các ngươi tin sao?"

Buổi sáng tốt lành a..