Chương 192: Thích khách vinh quang 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 192: Thích khách vinh quang 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Song Đao Khách đi được hết sức an tường.

. . .

Tại đi vào mộc Yêu Sơn trước đó, hắn là mang theo "Không thành công, liền thành nhân" quyết tâm.

"Ngươi tình cảnh hiện tại đã rất nguy hiểm, lần này tuyệt đối không cho sơ thất." Trên bờ vai Ô Nha cũng cho hắn thực hiện lấy áp lực.

"Ta biết, lần này ta mang theo Trấn Hồn cờ, tuyệt đối sẽ không thất bại nữa!" Song Đao Khách quả quyết nói.

Chỉ cần có người tại phụ cận bị giết chết, Trấn Hồn cờ sẽ lập tức đem hắn ly tán thần hồn thu nhận trấn áp, một thời ba khắc liền sẽ đem luyện hóa là giả không.

Là triệt để không cho người ta lưu một tia sinh cơ Ma đạo pháp khí.

"Dù sao hết lần này tới lần khác bị ám sát, mặc dù không biết hắn là làm sao làm được mỗi lần đều chạy trốn, nhưng khẳng định đã có phát giác." Ô Nha nói: "Tại Thục Sơn nội ứng cho ngươi tranh thủ cơ hội hết sức không dễ dàng, lần này cũng là vừa vặn mục tiêu tấn thăng cực phẩm Kim Đan, hắn mới nói bóng nói gió đối Thục Sơn Hoán Kiếm các người nhấc lên, nhường mục tiêu lại nhận một lần nhiệm vụ. Lần này nếu như thất bại, hắn chắc chắn sẽ không lại dễ dàng xuống núi."

"Ta biết!" Song Đao Khách cau mày nói.

Đối với Ô Nha nhắc tới, hắn đáp lại trong giọng nói có rõ ràng thiếu kiên nhẫn.

Đừng nói nữa, lại nói thấy chán.

Thân là một cái tự cao tự đại thích khách, hắn này là lần đầu tiên đối mặt một mục tiêu là tao ngộ nhiều như vậy lần thất bại. Nhất làm người phiền muộn chính là, hắn căn bản cũng không biết thất bại nguyên nhân.

Một cái không quan trọng đệ tam cảnh đệ tử, lại thế nào cũng không có khả năng có cái gì cao thâm thần thông, cũng không có khả năng tu tập tiên pháp gì.

Hắn là làm sao làm được mỗi lần đều có thể khởi tử hoàn sinh?

Khẳng định có bí ẩn gì.

Song Đao Khách rất muốn đem Sở Lương bắt, hảo hảo mà tra tấn thẩm vấn một phiên. Có thể là suy nghĩ một chút, vẫn là không muốn thêm chuyện, nhìn thấy liền đến một đao tương đối vững chắc.

Rất nhanh, hắn liền gặp được Sở Lương.

Mộc Yêu Sơn bên trên thiêu đốt lên lửa lớn rừng rực, Sở Lương đang từ núi hỏa bên trong bay trốn tới, toàn bộ thần niệm đều thả ở sau lưng của hắn, nơi đó tựa hồ có đồ vật gì đang ở truy hắn.

Cơ hội tốt!

Thân là chuyên nghiệp thích khách Song Đao Khách, bén nhạy ngửi được này thời cơ tốt nhất, hắn không có chút nào chuẩn bị, trong khoảnh khắc rút đao nổi lên!

Một đạo hắc quang ầm ầm lao đi.

Xùy

Một, hai, ba. . .

Đây là hắn lần thứ ba đem tên này Thục Sơn đệ tử nhất đao lưỡng đoạn.

Tại cảm nhận được máu thịt tách rời trong tích tắc, Song Đao Khách thậm chí ở trong lòng nho nhỏ cầu nguyện một thoáng, hi vọng không muốn lại có lần tiếp theo.

Hắn lật tay đem Trấn Hồn cờ bày ra, có thể trấn hồn cờ nhưng không có một tia chấn động.

Song Đao Khách trong lòng nổi lên một chút tuyệt vọng.

Ngay sau đó, liền là hắn trong cuộc đời khó xử nhất thời khắc.

Chung quanh một mảnh che trời rừng cây toàn bộ hóa thành hình người, trọn vẹn hơn 200 con Thụ Yêu đưa hắn bao bọc vây quanh.

Nguy rồi.

Có mai phục.

Song Đao Khách không cảm thấy đây là một lần trùng hợp, tất nhiên là đối phương đã sớm có phát giác, cho nên bày vòng vây!

Thực sự xảo quyệt!

Nhìn trước mắt gần trong gang tấc mục tiêu cùng cái kia một đoàn mộc yêu, Song Đao Khách làm ra một cái quyết đoán.

Thân là một cái thích khách, tuyệt không tiếp thụ như thế sỉ nhục thất bại!

Dùng tu vi của hắn, nếu là lúc này chạy trốn, này chút mộc yêu không nhất định có thể ngăn cản hắn.

Nhưng hắn không có trốn.

Song Đao Khách hỏi ra một câu: "Ta nói ta là đi ngang qua các ngươi tin sao?"

Đang tại mọi người không nhịn được muốn bật cười thời điểm, Song Đao Khách đột nhiên nổi lên!

Xùy

Hắc quang đột nhiên hướng Sở Lương bay vút qua!

Coi như là trốn không thoát, hắn cũng muốn triệt để chém giết cái mục tiêu này! Hắn không tin một người có khả năng vô số lần bị giết mà bất tử, hắn tin tưởng này nhất định sẽ là một lần cuối cùng!

Dù cho thân tử đạo tiêu, cũng phải hoàn thành nhiệm vụ!

Đây là hắn thân là một cái thích khách vinh quang lựa chọn!

Có thể đối mặt với cái kia nhanh như tàn ảnh hắc quang, Sở Lương lại dị thường đến bình tĩnh bình tĩnh, hoàn toàn không có mấy lần trước đối mặt lúc kinh hoàng.

Chỉ thấy hắn giơ lên một đôi chỉ quyết, ngừng lại uống một tiếng: "Xem chiêu!"

Song Đao Khách tầm mắt thoáng nhìn, chỉ thấy Sở Lương giữa ngón tay đột nhiên nổ lên một đoàn cường quang, lập lòe như Thái Dương nơi tay!

Hưu

Vạn đạo kim quang chói mắt vô cùng, Song Đao Khách "A nha" một tiếng, chỉ cảm thấy hai mắt trong nháy mắt bị cháy phát đau nhức.

Khó trách hắn hô to một tiếng, nguyên đến chiêu này thật đúng là muốn nhìn mới có thể bên trong!

Này đoàn cường quang không ngừng đau nhói ánh mắt của hắn, cũng cắt ngang hắn xung phong. Tại Thái Dương hào quang trước đó, hết thảy hắc ảnh không chỗ che thân!

Cái này là Sở Lương chuẩn bị đối sách.

Lúc trước tại hộ Pháp các bên trong lúc, hắn liền hướng Viên Chuyết hỏi qua, ứng đối ra sao này "Hắc quang trảm ảnh quyết" .

Viên Chuyết giảng giải, đạo này thần thông thích hợp nhất chỗ tối ám sát, dùng ám ảnh vì dẫn dắt, vô cùng nhanh chóng, khó lòng phòng bị. Tại tu vi không bằng đối phương tình huống dưới, càng là khó mà thủ thắng. Nếu là nghĩ hơi ứng đối một thoáng, cũng là có thể dùng "Liệt Nhật quyết" đột nhiên tuôn ra cường quang, cắt ngang đối phương ám ảnh dẫn dắt.

Này Liệt Nhật quyết xem như so sánh làm cơ sở tiểu thần thông, hắn đều không có thu Sở Lương tiền, chẳng qua là khẩu thuật một phiên, Sở Lương thêm chút nghiên tập liền đã lĩnh ngộ.

Mặc dù đơn giản, nhưng lại dùng tốt.

Điều này cũng làm cho Sở Lương cảm nhận được nhiều nắm giữ một chút thần thông thuật pháp tầm quan trọng, giống Viên Chuyết trong đầu chứa lượng lớn thần thông công pháp, vô luận gặp được cái gì kẻ địch, hắn hẳn là đều có thể tại trong thời gian ngắn ngủi cấp tốc tìm tới chế địch kế sách.

Chẳng qua là Sở Lương tu vi dù sao không bằng hắn, coi như có thể ngăn cản này ám ảnh đao thứ nhất, vẫn là khuyết thiếu thủ thắng thủ đoạn. Nếu là hai người tiếp tục dây dưa tiếp, cái kia vẫn chạy không khỏi bị giết kết cục.

Nhưng bây giờ chung quanh mộc yêu huynh đệ cũng không phải ăn cơm khô.

Bọn hắn đối phó Dực Hỏa xà có lẽ không được, đối phó dạng này một cái đột nhiên giết ra tới thích khách cũng sẽ không bỡ ngỡ.

Nhất là Sở Lương vừa mới vì mộc yêu nhất tộc lập công, Song Đao Khách lập tức xông tới nghĩ muốn giết hắn, một đám mộc yêu môn lập tức cùng nhau nổi giận.

Thanh Hòe trưởng lão lĩnh hàm, hét lớn một tiếng: "Bắt lấy hắn!"

Sưu sưu sưu ——

Trong khoảnh khắc vô số Dây Leo che khuất bầu trời, từ mộc yêu cánh tay dài bên trong thoát ra, đem Song Đao Khách thân hình toàn bộ bao lại.

Hắn song đao vung vẩy, hóa thành một đoàn Hắc Phong, chỉ một thoáng chém vỡ vô số trường đằng, sắc bén vô cùng!

Có thể trong nháy mắt, liền có một đầu Dây Leo cành lá kết thành to lớn Thanh Long đi theo đầy trời trường đằng đằng sau, một ngụm đem Song Đao Khách nuốt vào!

Thanh Hòe trưởng lão hai ngón nhặt quyết, chỉ dẫn lấy giữa không trung to lớn Dây Leo Trường Long, quần áo phần phật, uy phong lẫm liệt!

Rống

Nuốt vào Song Đao Khách về sau, đầu này Thanh Long ngửa mặt lên trời đứng lên! Có khả năng thấy nó trong thân thể hắc quang trận trận, hô hấp ở giữa liền có mấy đạo màu đen ánh sáng khe hở thẩm thấu ra.

Song Đao Khách ở bên trong như cũ mong muốn đột nhiên giết ra tới!

Đao của hắn thực sự sắc bén vô cùng!

Nếu bàn về thực lực, tu vi của hắn tuyệt đối tại Thanh Hòe trưởng lão phía trên, mà mộc yêu cũng không phải đặc biệt am hiểu chiến đấu chủng tộc. Mặc dù yêu nhiều thế chúng, nhưng số lượng nhất thời còn vô pháp lấp đầy tu vi khoảng cách, dường như hồ còn ngăn không được hắn!

Mắt thấy Thanh Hòe trưởng lão liền muốn khốn không được hắn, Sở Lương nhất chỉ phía trước cách đó không xa biển lửa, nói: "Ném tới đó mặt!"

Thanh Hòe trưởng lão nghe vậy, hai tay vung lên, đem cái kia đạo Dây Leo Trường Long hất lên liền đầu nhập vào trong biển lửa!

Oanh

Thanh Long trong nháy mắt biến Hỏa Long!

Mà Dực Hỏa xà dấy lên này thần hỏa có hai lớn đặc điểm, thứ nhất là thế lửa mãnh liệt, thứ hai là dán tính mạnh. Chỉ cần dính vào một điểm, cho dù là tảng đá cũng có thể đốt thêm mấy ngày cho đến yên diệt.

Bị nhốt trong đó Song Đao Khách lập tức phát giác được không đúng, nhiệt độ đột nhiên lên cao, quanh thân bị liệt diễm bao vây rực nướng, đây là muốn đưa hắn hoả táng! Thân thể trong nháy mắt trở thành một đạo người lửa!

A

Hắn kêu thảm một tiếng, nhưng tu vi thật sự là cao, thế mà như cũ chưa chết! Theo cái kia Thanh Long bị ngọn lửa bùng cháy tàn phá, cả người hắn một đạo hắc quang xung phong ra tới!

Vừa muốn lăng không vọt lên, liền có hai khỏa đồng cầu lên đỉnh đầu nổ tung!

Ầm ầm!

Sở Lương hào không đau lòng, đem trong tay hai khỏa Huyền Sát Âm Lôi toàn bộ ném ra ngoài!

Huyền Sát Âm Lôi nổ tung uy lực cực lớn, lại dẫn làm người hoảng sợ đặc hiệu, Song Đao Khách xông lên thân hình trong nháy mắt hơi ngưng lại.

Trong chớp mắt này đình trệ, lại có vô số trường đằng quấn chặt lấy quanh người hắn, lập tức đưa hắn kéo xuống biển lửa.

Buộc đốt!

"A! Ta giết ngươi!"

Song Đao Khách một thân bị liệt hỏa thiêu đến tổn thương cực nặng, vốn là nồng đậm sát tâm tăng lên thành không gì sánh kịp, cơ hồ chọc tan bầu trời!

Hắn khí thế khóa chặt Sở Lương, bộc phát ra cuối cùng tu vi, đột nhiên vừa người hóa thành một đạo ánh đao màu đen!

Thật mạnh sát ý!

Sở Lương xa xa cảm nhận được này một đao, liền đã trong lòng run lên, chẳng biết tại sao, hắn lại cảm giác không kịp trách né!

Cái này là tuyệt đối tu vi khoảng cách sao?

Nhưng hắn lại sao có thể ngồi chờ chết, kiếm quang đột khởi, hắn lúc này ngự kiếm liền trốn!

Chung quanh mộc yêu tộc người trợ giúp hắn kết thành một đạo lại một đạo dây leo tường, kiên cố vô cùng! Có thể Song Đao Khách hóa thành ánh đao phảng phất không gì không phá, trong nháy mắt đã đột phá mấy chục đạo dây leo tường!

Sát ý đã quyết!

Hôm nay nếu như không giết Sở Lương, hắn làm quỷ đều không thể cam tâm!

A

Tại hắn gần như cuồng loạn tiếng gào thét bên trong, Sở Lương thân hình đến cùng vẫn là bị tiếp cận, hắn có thể trốn qua Dực Hỏa xà truy kích, lại chạy không khỏi Song Đao Khách hắc quang!

Này một đao có hắn giữa sinh tử hận, thật sự là quá nhanh!

Xùy

Đầy trời huyết hoa vung vãi.

Song Đao Khách thân thể hiển lộ ra, chán nản rơi xuống đất.

Hắn đã bị cháy đến hoàn toàn thay đổi, chỉ còn một đầu con ngươi hoàn hảo, khó khăn nằm rạp trên mặt đất, quay đầu nhìn xem sau lưng Sở Lương bị cắt thành hai nửa rơi xuống đất tình cảnh.

Song Đao Khách lộ ra đạt được ước muốn nụ cười, hắn mới vừa tại một đám mộc yêu tộc người chặn đánh bên trong ngang tàng đánh giết Sở Lương, đã tiêu hao cơ hồ chỗ có sức lực, hôm nay đại khái là vô lực chạy trốn nữa.

Thế nhưng thì tính sao đâu?

Hắn hoàn thành sứ mạng của mình, được hưởng một cái thích khách vinh quang.

"Ngươi rốt cục vẫn là chết tại ta đao hạ, khặc khặc khặc. . ." Song Đao Khách đầy người tàn phá, lại như cũ cười đến càn rỡ.

"Ha ha. . ." Có người nối liền tiếng cười của hắn, từ đằng xa trong rừng vọt ra.

"Ừm?" Song Đao Khách nghe thanh âm này, đột nhiên cảm giác không đúng, hắn đảo mắt nhìn sang, lại phát hiện đi ra lại là Sở Lương.

Vì cái gì?

Đây là cái gì Bất Tử Chi Thân?

Không có khả năng, ta nhất định nhìn lầm! Song Đao Khách trong lòng điên cuồng hò hét, hắn tràn đầy than xám cùng máu tươi tay đi vuốt vuốt duy nhất hoàn hảo một con mắt, muốn nhìn rõ xa xa người.

Lại càng vò càng mơ hồ.

"Biết rõ ngươi tu vi cao hơn nhiều ta, giết người lại tại trong nháy mắt, ta làm sao dám dùng chân thân đi đối mặt với ngươi đâu?" Sở Lương nhìn xem Song Đao Khách, sau lưng theo sát lấy Kim Mao Hống, thong dong đi tới: "Hiện tại ngươi hẳn là vô pháp nhúc nhích a? Ngươi có thể nói một giảng vì cái gì giết ta? Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao như thế nhằm vào ta? Nếu như bàn giao thật tốt, ta có khả năng cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng."

Không sai.

Mới vừa đi ra tới, chẳng qua là mang theo một chút pháp khí cái thứ ba Kim Sắc hào mao biến thành phân thân.

Mà cho tới giờ khắc này, Sở Lương chân thân mới vừa hiển lộ.

"Ha ha ha ha!" Song Đao Khách đột nhiên nghiêm nghị cười ha hả.

Hắn nhìn xem Sở Lương, không biết tại sao, rõ ràng chẳng qua là một cái vừa mới đột phá đệ tứ cảnh yếu đuối đệ tử, nhìn xem lại giống như là một cái Đại Ma vương.

Trên đời này thật có giết không chết người sao?

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình thân là một cái thích khách vinh quang bị đánh trúng đập tan  liên đới lấy tất cả chấp niệm, cái này khiến trong lòng của hắn bay lên vô biên oán giận.

"Ngươi muốn biết? Ta vĩnh viễn cũng sẽ không nói cho ngươi! Ta sống không giết được ngươi, làm quỷ cũng muốn mạng của ngươi!"

Dứt lời, hắn thế mà trở tay một đao, đâm vào lồng ngực của mình! Hắn có tôn nghiêm duy nhất phương thức, liền là tại chỗ tự vận!

Xùy

Mang theo dạng này không cam lòng cùng oán khí, hắn tin tưởng mình nhất định sẽ hóa thành Lệ Quỷ! Đi thừng tiểu tử này mệnh!

Sở Lương trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nghĩ không ra thích khách này vậy mà như thế quyết tuyệt.

Hắn không biết là.

Nếu như đối mặt là người khác, Song Đao Khách thật đúng là không nhất định như thế tuyệt. Thế nhưng đối mặt Sở Lương, Song Đao Khách đã bị cừu hận che đậy đầu não.

Tại cực độ dưới sự phẫn nộ, hắn thậm chí đã đang chờ mong chính mình hóa thành Lệ Quỷ về sau báo thù!

Lập tức.

Trong sân Trấn Hồn cờ nhẹ nhàng khẽ động.

Đưa hắn vừa mới ly tán thần hồn thu nhập cờ bên trong trấn trụ.

Hóa thành Lệ Quỷ cuối cùng này một tia báo thù hi vọng, cũng triệt để phá diệt.

Song Đao Khách ngực cắm đao, toàn thân mình đầy thương tích như là than cốc, xấu xí dữ tợn đến nhìn một chút đều sẽ làm ác mộng mặt, đã thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có một đầu sung huyết Độc Nhãn như cũ lộ ra cừu hận thấu xương.

Như vậy tan thành mây khói.

Tử trạng vô cùng an tường.

(tấu chương xong).