Chương 193: Khai tiệc

Chương 193: Khai tiệc

Sở Lương nhìn xem Song Đao Khách thi thể, trong lòng không khỏi nghĩ, này người cũng là hán tử. Vì không khai ra sau lưng sự tình, thế mà trực tiếp liền tự sát.

Từ đối với kẻ địch kính ý, hắn lại chỉ tay nâng lên phi kiếm, chọc lấy mười mấy cái trong suốt hang, xác định đối phương đã chết, hắn mới dám tới gần đi kiểm tra.

Có thể lên hạ thăm dò nửa ngày, trên người người này ngoại trừ một đôi màu đen song đao, thế mà lại không có thứ đáng giá, liền cơ bản nhất pháp khí chứa đồ cũng không có.

Kỳ thật đây cũng là Song Đao Khách làm một cái thích khách nghề nghiệp tố dưỡng, mỗi lần hành động trước đó đều sẽ đem hết thảy có thể chứng minh thân phận của mình đồ vật toàn bộ vứt xuống, chỉ đem giết người binh khí vào sân.

Ai

Sở Lương thở dài, đành phải đem đối phương song đao cùng cái kia cán Trấn Hồn cờ thu vào, trò chuyện làm an ủi.

Về sau mới lại đứng dậy đối chư vị mộc yêu thi lễ, hướng Thanh Hòe trưởng lão nói: "Hôm nay ân cứu mạng, thật sự là đa tạ các vị ra tay rồi."

"Ấy ——" Thanh Hòe trưởng lão khoát tay nói, " Sở thiếu hiệp hà tất khách khí như thế? Là ngươi đối ta mộc yêu nhất tộc có ân trước đây, chúng ta lại có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Hai bên khách khí một hồi, Sở Lương mới nói: "Mới vừa ta tiến vào cái kia núi hỏa chi bên trong, ngược lại thật sự là xem đến bên trong đồ vật."

"Ồ?" Thanh Hòe trưởng lão lập tức quan tâm, "Là cái gì?"

"Là một đầu hai cánh Dực Hỏa xà!" Sở Lương nói.

"Dực Hỏa xà?" Một đám mộc yêu nghe nói cái tên này, đều dồn dập biến sắc, "Đây chính là thời kỳ Thượng Cổ liền dương danh Hung thú a! Tàn nhẫn thích giết chóc! Tổ tiên thậm chí đi ra đệ bát cảnh chấp chưởng Thiên Nguyên người!"

"Có thể Dực Hỏa xà đều sinh hoạt tại Tây Nam Ác Sát sơn, làm sao lại đột nhiên chạy đến nơi đây tới?"

Sau một lát, Thanh Hòe trưởng lão mới nói: "Cặp kia cánh Dực Hỏa xà mặc dù chỉ là đệ ngũ cảnh linh thú, có thể trở ngại thiên sinh thuộc tính, chúng ta mộc yêu nhất tộc thực sự khó có thể đối phó. Lần này chỉ sợ vẫn là phải mời Thục Sơn ra tay, Sở thiếu hiệp trở về thỉnh cùng sư môn trưởng bối thông báo một tiếng."

"Yên tâm đi." Sở Lương nói: "Ta này liền trở về thông báo trưởng bối, nhất định mau sớm gấp trở về diệt trừ này hung."

Mang theo mộc yêu nhất tộc trọng thác, hắn cưỡi Kim Mao Hống, một đường lại nhanh chóng chạy về Thục Sơn.

Nghe nói hắn hồi báo, Thẩm lão cũng có chỗ kinh ngạc.

"Dực Hỏa xà ra Ác Sát sơn? Đây chính là rất nhiều năm cũng chưa từng xảy ra sự tình, nơi đó sinh tồn lấy rất nhiều Hung thú, luôn luôn bình an vô sự, không biết có phải hay không là bên kia có cái gì dị biến? Đợi chút nữa ta hỏi một chút chư vị trưởng lão, nhìn một chút có cần hay không phái người tới dò xét một phiên."

Hắn suy nghĩ đã là Ác Sát sơn sự tình, đến mức mộc Yêu Sơn bên này, một đầu đệ ngũ cảnh Dực Hỏa xà còn thật sự không đến mức nhường Thục Sơn cảm giác được khó giải quyết.

Hắn trầm ngâm dưới, mới nói: "Đến mức mộc Yêu Sơn đầu kia, chẳng qua là đệ ngũ cảnh mà thôi, đảo còn tốt xử lý. Ta lập tức nhìn một chút vị nào đệ lục cảnh hoặc là đệ thất cảnh có rảnh rỗi, phải nắm chặt qua đi xử lý."

Tiên môn hình thức cũng luôn luôn là dạng này, có biến không rõ thời điểm, đến tầng dưới chót đệ tử đi trước tìm một chút, có thể giải quyết liền giải quyết. Nếu như không giải quyết được, lại về núi mời cao thủ xuất mã.

Nếu là có điểm chuyện lớn chuyện nhỏ còn lớn hơn có thể ra tay, vậy căn bản không đủ dùng, người người đều sẽ phân thân không có phương pháp.

"Thẩm lão, không cần phiền toái như vậy." Sở Lương cười nói: "Sư tôn ta liền nhàn rỗi a."

"A, ta đảo quên Đế Nữ Phượng." Thẩm lão vỗ ót một cái nói: "Nếu là nàng chịu ra tay, cũng là tốt nhất."

Kỳ thật hắn ở đâu là quên, là căn bản không có hướng bên kia nghĩ tới, Thục Sơn ai dám sai sử Đế Nữ Phượng đi làm việc tình? Đến mức Hoán Kiếm các bất luận cái gì chuyện tốt chuyện xấu cũng không quá nghĩ đến lên nàng.

Cũng chính là mượn Sở Lương tiện lợi, mới có thể miễn cưỡng thỉnh động.

Nhưng Sở Lương kỳ thật cũng là có tư tâm.

Bởi vì đây chính là đệ ngũ cảnh linh thú a! Coi như là giết, vẫn như cũ toàn thân là bảo.

Chỉ nói song Dực Hỏa xà gan, hiệu dụng cũng là so cái kia kỵ kình tiên nhân cho Khương Nguyệt Bạch vàng ròng long xà gan thấp một cái cấp bậc. Cạnh vảy rắn, máu rắn thậm chí cả thịt rắn, đều có thể xưng bảo vật.

Những chỗ tốt này, tự nhiên là cái nào đại lão ra tay liền rơi trong tay ai.

Thế là hắn không chút do dự lựa chọn sư tôn của mình.

. . .

Đế Nữ Phượng nguyên bản còn tại trong lầu các rơi vào mơ hồ, vừa nghe nói có chỗ tốt nhặt, lập tức liền không buồn ngủ.

Nhất là nghe nói là một đầu song Dực Hỏa xà về sau, nàng bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt sáng lên nói: "Thịt rắn a, ta gần nhất đang thèm món đồ kia đây."

Nghe được Sở Lương lông mày nhảy loạn, đây cũng quá dã.

Hai sư đồ hung hăng liền chạy tới mộc Yêu Sơn.

Khi nàng như là liệt diễm thần hoàng buông xuống nơi này, chung quanh khắp cây lâm mộc yêu đô chịu không nổi cái kia cỗ uy áp, dồn dập hóa thành hình người, cầu khẩn nói: "Vị này đại năng, nhanh thu thần thông đi!"

Đối mặt chung quanh bay lên yêu khí, Đế Nữ Phượng thả ra mạnh nhất uy áp.

Nếu bàn về hỏa uy, Đế Nữ Phượng có thể so sánh đầu kia song Dực Hỏa xà mạnh mẽ nhiều lắm, vẻn vẹn nóng bỏng uy áp, liền khiến cái này Tiểu Mộc yêu thống khổ không thôi.

"Sư tôn, đây đều là quân đội bạn. Chúng ta muốn bắt Dực Hỏa xà, ở bên trong đây." Sở Lương chỉ chỉ cái kia phạm vi càng lúc càng lớn hừng hực núi hỏa.

"Ồ." Đế Nữ Phượng thuận miệng lên tiếng.

Tiếp lấy thân hình vọt tới, lại cao cao đằng không, đối mặt với phía dưới nhường mộc yêu nhất tộc thúc thủ vô sách thần hỏa.

Nàng tầm mắt đạm mạc, đột nhiên hít sâu một hơi, "Hô —— "

Khẽ hấp phía dưới, khắp núi hỏa hoạn trong nháy mắt giống như là tìm được thuộc về, dồn dập rời đi đại địa hướng lên bầu trời chuyển đi, chỉ chớp mắt liền ngưng tụ thành một đoàn hỏa cầu thật lớn!

Hỏa diễm toàn bộ bay lên không, lộ ra lộ ra bên trên khắp nơi bừa bộn. Bị núi lửa đốt qua bộ phận, đều chỉ thừa một mảnh trụi lủi đen kịt mặt đất, liền dưới mặt đất nham thạch ngọn núi đều bị đốt thấp mấy trượng.

Trận này hỏa hoạn, liền cho mộc Yêu Sơn mang đến vô cùng to lớn bị thương.

Mà người khởi xướng song Dực Hỏa xà, đang chiếm cứ tại một khối đen kịt trên tảng đá lớn. Nó nguyên bản đang ở đám cháy trung du dắt, hưởng thụ lấy chính mình tự tay chế tạo biển lửa giường ấm.

Đột nhiên cái giường này liền bị người rút lui  liên đới lấy toàn bộ nhà đều đều bị hủy đi như vậy, một thoáng liền rơi vào dưới con mắt mọi người.

Nó dựng thẳng đồng tử tả hữu băn khoăn lấy.

Có chút bối rối.

Có chút mộng.

Đế Nữ Phượng nhìn cũng chưa từng nhìn nó liếc mắt.

Nàng đem giữa không trung như là Thái Dương vắt ngang lấy hỏa cầu khổng lồ, dùng hai tay ôm lấy, sau đó dụng lực áp súc.

Ép

Theo nàng hai tay phát lực, cái kia chiếm cứ nửa bầu trời hỏa cầu, thế mà bị ép đến chỉ có nàng một tay nắm lớn nhỏ. Nàng nắm ở trong tay, lại chà xát.

Mãi đến trở thành một khỏa lớn chừng hột đào tử kim sắc cứng rắn hạch, nhìn qua không giống như là hỏa diễm hóa thành, ngược lại càng giống là kim loại.

Nàng nắm ở trong tay bàn vài vòng, lúc này mới cúi đầu nhìn xuống phía dưới song Dực Hỏa xà.

"Ngươi người lớn trong nhà không có nói ngươi, tiểu hài tử không thể loạn đùa lửa sao?" Nàng dùng thanh âm lười biếng hỏi.

Song Dực Hỏa xà chi lăng nổi lên cánh.

Không biết nó nghe nghe không hiểu Đế Nữ Phượng, thế nhưng nó tuyệt đối đã nhận ra tình cảnh của mình!

Nguy

Nó hai cánh cúi xuống, quay người liền muốn đằng không chạy trốn!

Có thể Đế Nữ Phượng há lại sẽ cho nó cơ hội?

Này Dực Hỏa xà bản tính hung tàn thích giết chóc, chuyên môn dùng sát lục sinh linh, đốt cháy vạn vật tìm niềm vui, bất luận đi ở đâu đều sẽ mang đến cực đại tai nạn, cũng không phải đuổi đi là được.

Nàng cũng không có dư thừa động tác, chẳng qua là đem mới vừa áp súc ra tới cái kia viên tử kim hạch đào nhẹ nhàng bắn ra.

Hưu

Một đạo tử quang đuổi kịp Dực Hỏa xà thân ảnh.

Oanh! Ầm ầm ầm ——

Trong nháy mắt nổ tung!

Cái kia viên cơ hồ bị áp súc đến cực hạn hỏa cầu, lại lần nữa bộc phát ra, vô tận sóng khí cùng hỏa hoạn nuốt sống Dực Hỏa xà. Này dù cho là chính nó hỏa, thế nhưng này bùng nổ lực lượng tuyệt không phải nó có khả năng tiếp nhận.

Thậm chí giữa trời trải rộng ra một mảnh cuồn cuộn Hỏa Vân, che đậy cả tòa mộc Yêu Sơn phương viên hơn mười dặm phạm vi.

Này sắp vỡ, kinh thiên động địa.

"Sư tôn! Lưu lại toàn thây a!" Sở Lương kêu lên.

"Yên tâm, ta có chừng mực." Đế Nữ Phượng khoát khoát tay.

Thế là Sở Lương an tâm.

Đế Nữ Phượng có lẽ tại mọi chuyện thượng đô không đáng tin cậy, nhưng chỉ có đánh nhau trong chuyện này, ngươi có khả năng vĩnh viễn tin tưởng nàng.

Quả nhiên.

Thật lâu về sau, hết thảy tan thành mây khói.

Ở mảnh này trụi lủi đỉnh núi bên trên, Sở Lương nhìn thấy cỗ kia tầng ngoài đốt cháy khét Dực Hỏa xà thi thể. Nó làm sao cũng không nghĩ ra, theo xuất sinh liền bắt đầu chơi cả một đời hỏa, cuối cùng là chết tại chính mình thần hỏa phía dưới.

Ngoại trừ một thân vảy rắn hủy bên ngoài, này cỗ thi thể bảo tồn thật đúng là tốt đẹp. Đầu này Dực Hỏa xà, thuần túy là bị quá mạnh mẽ nổ tung lực lượng nổ chết, nhưng là lại không có bị nổ tan. Đế Nữ Phượng lực đạo nắm khống, thật đúng là vừa vặn.

"Đem nó mang về, đánh lửa nồi rồi." Đế Nữ Phượng rơi xuống đất vui vẻ nói.

"Đúng vậy a, lớn như vậy một đầu rắn, có thể ăn thật nhiều ngày." Sở Lương nói: "Cũng đầy đủ rất nhiều người ăn."

Đế Nữ Phượng quơ quơ quả đấm: "Khai tiệc khai tiệc!"

Buổi sáng tốt lành a!.