Chương 194: Nhiều người tu hành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 194: Nhiều người tu hành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Lộc cộc, lộc cộc.

Sôi trào quay cuồng tương ớt cay nồi, phong phú nguyên liệu nấu ăn ở trong đó trên dưới chập trùng, cả tòa hang động tươi mùi thơm khắp nơi.

"Này Dực Hỏa xà quả nhục đậu khấu nhưng mỹ vị." Khương Nguyệt Bạch tại dầu trong đĩa xuyến xuyến, ăn một ngụm nóng hôi hổi thịt, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

Nàng hôm nay mặc một bộ màu xanh đậm tua cờ ngắn bày váy phối hợp quần dài, nổi bật lên da thịt tuyết trắng, hai chân thon dài. Lúc này ăn đến vui vẻ, vô ý thức liền muốn đem một cái chân cuộn mình dâng lên ôm lấy, nhưng lập tức lại nghĩ tới bên cạnh Sở Lương, tranh thủ thời gian vụng trộm buông xuống.

"Đúng vậy a, sư tôn ta nói này Dực Hỏa xà thịt linh tính dồi dào, đề chấn khí huyết, là rất tốt nguyên liệu nấu ăn." Sở Lương mỉm cười nói, " ta liền vội vàng nhường sư tỷ tới nếm thử."

Trước mắt sư tỷ, một khi bắt đầu ăn, sớm đã hoàn toàn không có Khương tiên tử khí phái, lập tức liền khôi phục sơ kiến lúc cái kia tùy tiện "Khương Tiểu Bạch" .

Hôm qua khiêng lớn nhất đầu Dực Hỏa xà hồi trở lại Ngân Kiếm phong, hôm nay trước tiên hắn liền hẹn Khương Nguyệt Bạch tới nếm thử.

"Không tệ lắm." Khương Nguyệt Bạch mắt cười uyển chuyển, "Có chuyện tốt còn nhớ rõ sư tỷ, không uổng công ta dạy cho ngươi lâu như vậy thần thông."

"Đây là nhất định." Sở Lương trọng trọng gật đầu, "Sư tỷ đối ta tốt ta có thể là tất cả đều khắc trong tâm khảm, vĩnh viễn sẽ không quên. Không chỉ là đệ ngũ cảnh linh thú thịt, tương lai ta mạnh lên, còn muốn làm đệ lục cảnh, đệ thất cảnh thịt đến cho sư tỷ ăn."

"Ánh sáng làm thịt a?" Khương Nguyệt Bạch lại cười khúc khích.

"Sư tỷ muốn ăn đừng đương nhiên cũng có, ta đi ngắt lấy các loại linh thực, thiên tài địa bảo, chúng ta ăn mặn làm phối hợp, dinh dưỡng cân đối." Sở Lương ăn nói - bịa chuyện nói.

"Hóa ra ta trong lòng của ngươi liền chỉ biết ăn đúng không?" Khương Nguyệt Bạch nghe cảm giác không đúng.

"Hắc hắc." Sở Lương cười hai tiếng, đi vòng: "Sư tỷ hai ngày này có nghiên cứu sơn thần tế đề mục sao? Có không thu hoạch?"

"Làm gì? Điều tra địch tình?" Khương Nguyệt Bạch con ngươi nhất chuyển.

"Thuận miệng hỏi một chút." Sở Lương nói: "Đội ngũ của ngươi là Thục Sơn bên trên nhất được xem trọng, khó tránh khỏi tò mò các ngươi tiến độ nha."

"Bất quá nói cho ngươi cũng không quan hệ, lần này đề mục có chút xảo trá, chúng ta cũng không có đầu mối gì." Khương Nguyệt Bạch nói.

Không chỉ là nàng, trên cơ bản lần này tham gia hết thảy đội ngũ đều không có đầu mối gì. Tại dẫn tới đề mục cùng ngày, Thục Sơn trên dưới liền là một mảnh kêu rên.

Lần này sơn thần tế đề mục là tìm kiếm "Truyện Kiếm trưởng lão bạch ngọc đèn lưu ly" cùng những năm qua cũng không có cái gì lớn khác biệt, đơn giản liền là một vị nào đó trưởng lão ra một kiện bảo vật, sau đó lại cho ra một cách đại khái địa điểm, quanh đi quẩn lại, thông qua từng bước thăm dò tìm được bảo vật.

Nhưng lần này cho ra manh mối, lại có chút hư vô mờ mịt.

"Mười hai tháng nửa, cốc núi đỉnh. Gấm Lâm Giang phải, sơn thần hiển hiện." Sở Lương thì thầm một thoáng.

"Đúng vậy a." Khương Nguyệt Bạch nói: "Hiện tại vừa mới vào hạ, mười hai tháng lúc Thục Sơn phong hội đã sớm kết thúc, khi đó còn đi nơi nào tầm bảo? Đến mức đầu này gấm Lâm Giang, hiện tại cũng không ai tra được ở nơi nào."

Nàng nói tới vấn đề đại khái có khả năng đại biểu lần này tham gia toàn bộ đệ tử, thời gian này địa điểm chỉ hướng tất cả đều làm cho không người nào có thể lý giải.

Sở Lương gần đây bận việc sự tình khác, còn không có thời gian suy nghĩ đề thi này, bây giờ nghĩ tưởng tượng, cảm thấy cũng là có chút thú vị.

"Được rồi, không nghĩ." Khương Nguyệt Bạch khoát khoát tay, đột nhiên nói: "Một hồi cơm nước xong xuôi, ta dạy cho ngươi Súc Địa Thành Thốn đi."

"A?" Sở Lương lập tức vui mừng quá đỗi, "Một chầu thịt rắn nồi lẩu đổi lấy một đạo tiên pháp, cũng quá siêu đáng giá."

"Ta trước kia không liền nói chờ ngươi Kết Đan liền dạy Nhĩ Tiên pháp, chẳng qua là không nghĩ tới tới nhanh như vậy mà thôi." Khương Nguyệt Bạch nói, lại khóe miệng nhảy lên, "Dạy ngươi về dạy ngươi, có thể hay không học được liền là chuyện của ngươi."

"Tốt!" Sở Lương đáp.

. . .

Tại trở lại Ngân Kiếm phong về sau, Sở Lương còn một mực tại suy nghĩ "Súc Địa Thành Thốn" sự tình.

Đây là hắn lần thứ nhất đối với một đạo thần thông sinh ra hoàn toàn khó có thể lý giải được cảm giác.

Không phải là bởi vì có nhiều tối tăm khó hiểu, mà là bởi vì tiên pháp bên trong ẩn chứa rất nhiều liên quan tới "Đạo" lý giải, đối ở hiện tại hắn tới nói còn quá mức vượt mức quy định.

Đệ thất cảnh mới vừa là hỏi, bình thường đệ lục cảnh mới có thể bắt đầu tiếp xúc "Đạo" cấp độ. Cũng nguyên nhân chính là như thế, đệ tứ cảnh liền có thể lĩnh ngộ tiên pháp người sẽ bị cho rằng là thiên tài.

Mà Khương Nguyệt Bạch truyền thụ cho hắn "Súc Địa Thành Thốn" chi pháp, cần muốn lĩnh ngộ chính là "Vô cự" chi đạo, ngay tại ở không gian.

Tại tu luyện này Đạo Tiên pháp trước đó, cần trước cảm ngộ đến cái kia huyền diệu khó giải thích không gian Đại Đạo, là thật có chút làm khó Sở Lương. Nghe xong Khương Nguyệt Bạch giảng pháp, hắn cũng chỉ là như lọt vào trong sương mù.

Nhìn xem hắn lần thứ nhất lộ ra hồ đồ vẻ mặt, Khương Nguyệt Bạch cũng nở một nụ cười. Cuối cùng tại học tập thần thông trong chuyện này, gặp được hắn ăn một lần xẹp.

Bất quá suy nghĩ một chút chính mình lúc trước tu hành Súc Địa Thành Thốn bỏ ra thời gian nửa năm, còn không thể cao hứng quá sớm.

Nàng nhường Sở Lương trở về chậm rãi lĩnh hội  chờ lúc nào có thể theo trong hư không cảm ngộ đến luồng thứ nhất đạo vận, đến lúc đó coi như là đăng đường nhập thất.

Nhưng từ Linh đến một chuyển biến cho tới bây giờ đều là khó khăn nhất, ai cũng không biết cái này luồng thứ nhất đạo vận phải bao lâu mới có thể cảm ngộ đến.

Bình thường nói quan tu tài nguyên, Thiên Quan tu Đại Đạo, Sở Lương bây giờ vừa vừa bước vào đệ tứ cảnh liền muốn cảm ngộ Đại Đạo, thuộc về mới bước lên quan liền đi đụng vào Thiên Quan cánh cửa, tự nhiên là mười phần khó khăn.

Nhưng hắn cũng không vội, có thể nắm giữ một môn tiên pháp tự nhiên tốt nhất, nhưng cũng không có tất yếu nóng lòng cầu thành, ngược lại ảnh hưởng tâm cảnh.

Tại cảm ngộ trong chốc lát không có kết quả về sau, hắn đem thần thức chìm vào Bạch Tháp không gian, chuẩn bị đi cùng Kim Đan khôi lỗi song tu một hồi, tăng lên cơ sở của mình thực lực.

Nhìn xem sánh đôi ngồi hai cái Đại Đầu Oa Oa, hắn đột nhiên cảm giác mình thời gian tu luyện quá ít. Từ khi có chúng nó về sau, chính mình cũng rất ít tự mình vận chuyển chu thiên.

Mặc dù phương pháp song tu tiến cảnh cực nhanh, nhưng bởi vì thời gian tu luyện thiếu, cho nên lấy được tiền lời cũng không nhiều.

Nếu để cho hắn mỗi ngày xuất ra đại lượng thời gian tới tu hành, nhưng cũng có chút khó khăn. Hiện tại nắm giữ thần thông thuật pháp ngấm dần nhiều, sự vụ cũng thường bận rộn, đều cần phân phối thời gian ở phía trên.

Sở Lương hận không thể có người có thể thay mình song tu.

A

Hắn nhìn xem hai cái Đại Đầu Oa Oa, đột nhiên lâm vào suy tư.

Nếu để cho hai cái khôi lỗi song tu, có hay không làm đầu?

Suy nghĩ vừa tới, hắn liền rốt cuộc không dừng được. Đại Đầu Oa Oa vận hành đều là tuân theo cố định hình thức, nếu như cái này hình thức là song tu hình thức, chúng nó có phải hay không cũng sẽ tiếp tục?

Rất có thể!

Có thể nhường hai bọn chúng chủ động đem lẫn nhau đặt vào chu thiên là không thực tế, cần chính mình đi đầu dẫn dắt một phiên.

Dạng này liền là trước muốn. . . Ba tu.

Trong lịch sử không phải là không có người tu hành thử qua so song tu càng thêm kích thích "Nhiều người tu hành" chỉ là rất khó thành công.

Bởi vì mỗi người chân khí đều có chỗ khác biệt, cho dù là tu luyện cùng một cái công pháp vài người, chân khí đồng dạng hỗn tạp hỗn loạn hoàn toàn khác biệt.

Hai người lẫn nhau thông suốt đồng thời vận hành công pháp, đã là chuyện cực kỳ khó khăn. Một khi lại thêm thêm một người tiến vào chu thiên, độ khó là gấp mười gấp trăm lần bay lên.

Kết quả cuối cùng, là vài người đều rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Thế nhưng cái này lớn nhất khó khăn, tại Sở Lương nơi này lại tốt nhất giải quyết.

Bởi vì Đại Đầu Oa Oa sinh ra chân khí, cùng hắn giống như đúc! Ba cái ở giữa không có chút nào bài dị, đây là tại chân nhân trên thân không có khả năng tồn tại, hắn có khả năng rất dễ dàng đem một cái khác Đại Đầu Oa Oa cũng đặt vào chu thiên.

Nói làm liền làm.

Hắn đem hai tôn Đại Đầu Oa Oa dời đến cùng một chỗ, để chúng nó tới gần thiếp thiếp. Sau đó mình ngồi ở một bên, hai tay các khoác lên một tôn khôi lỗi trên vai.

Hô

Chân khí ầm ầm vận chuyển, trước đem Kim Đan khôi lỗi đặt vào chu thiên, hai người vận chuyển, vòng xoáy khuếch trương. Bình ổn về sau, lại đem Đại Đầu Oa Oa cũng đặt vào chu thiên, vòng xoáy bỗng nhiên tăng lớn!

Oanh

Ba tu!

Loại cảm giác kích thích này vượt xa hai người, vậy mà nhường sớm thành thói quen cao tốc tu hành Sở Lương cảm nhận được một hồi run rẩy! Hắn thậm chí có thể nghe được chân khí ở trong người như là Giang Hà dâng trào ầm ầm vận chuyển tiếng.

Tu vi tăng vọt!

Nửa ngày, Sở Lương đột nhiên rút khỏi chân khí của mình, rời đi chu thiên, mà Kim Đan khôi lỗi cùng Chu Thiên khôi lỗi bởi vì quán tính, như cũ duy trì hai người chu thiên vận chuyển.

Thành công!

Đại Đầu Oa Oa giống như sở liệu, như cũ dựa theo lúc trước hình thức vận chuyển xuống tới. Kể từ đó, Sở Lương tu vi tăng tốc lại đem đề cao thật lớn.

Gần nhất đơn giản ba ngày nhấc lên nhanh.

Sở Lương hài lòng cười cười, lại dư vị một thoáng mới vừa nhiều người tu hành.

Thật sự là quá kích thích.

(tấu chương xong).