Chương 195: Hoàn toàn mới phiên bản 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 195: Hoàn toàn mới phiên bản 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ngày thứ hai, hắn trước kia liền đi tới truyền Kiếm Các.

Nguyên bản đã sớm nghĩ đến tìm Văn Ngọc Long, chẳng qua là hai ngày trước hắn một mực không có tới này bên trong ngồi công đường xử án, hôm nay mới không.

Mà hắn sở dĩ không có đến, cũng là bởi vì đang bận việc Thanh Diệp pháp khí sự tình.

Cái này do Văn Ngọc Long một chút rèn tạo nên toàn phương vị pháp khí, trút xuống hắn đại lượng tâm huyết, bây giờ mỗi một lần chữa trị đều càng thêm dụng tâm.

Sở Lương trước đó phát một món tiền nhỏ, liền nói với hắn không cần quá quan tâm giá cả, tận lực dùng hiệu quả tốt nhất tài liệu là được.

Lần này ngược lại làm cho hắn khó mà lựa chọn.

Hôm nay gọi Sở Lương đến, hẳn là cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ.

"Sở sư huynh." Vừa nhìn thấy Sở Lương đến, Văn Ngọc Long lập tức lộ ra kiêu ngạo nụ cười.

Rất giống chờ đợi khen ngợi Kim Mao Hống.

Trông thấy tên tiểu thiên tài này dạng này cười, Sở Lương lông mày cũng không khỏi nhảy hai lần. . . Không biết sẽ có cái gì kinh hỉ chờ đợi mình.

"Mới đầu ta cảm thấy tạo thành lần này hư hao nguyên nhân là ngươi làm dùng pháp khí không được." Văn Ngọc Long nói: "Nhưng sau này ta nghĩ nghĩ, không phải vấn đề của ngươi, là vấn đề của ta."

Văn Ngọc Long đem cái viên kia đã lớn gấp đôi thanh diệp đặt lên bàn.

"Ngươi sở dĩ sẽ đem pháp khí bên trên phòng ngự trận văn xem như khống chế dùng, cũng là bởi vì khuyết thiếu hữu hiệu khống chế thủ đoạn. Nếu như có, ngươi căn bản không cần dạng này sử dụng."

Nghe được hắn nói như vậy, Sở Lương gật gật đầu.

Đảo cũng đúng.

Phược Yêu thằng mặc dù hữu dụng, nhưng một khi đối mặt cao thủ, nó cường độ cũng có chút theo không kịp. Về sau theo tu vi của mình càng ngày càng cao, nó khó thoát bị đào thải vận mệnh.

Trừ cái đó ra, chính mình liền khuyết thiếu hữu hiệu khống chế thủ đoạn.

"Cho nên ta thử rất nhiều tài liệu cùng phương thức, cuối cùng tại Thanh Diệp pháp khí bên trên lại tăng thêm nhất trọng cực kỳ cường lực khống chế trận văn." Văn Ngọc Long chỉ chỉ góc tường người giả, "Bởi vì uy lực quá lớn, ngươi có thể dùng cái kia nếm thử."

Uy lực quá lớn?

Sở Lương buồn bực dưới, nếu là khống chế trận văn, còn có thể tạo thành cái gì phá hư sao?

Nghĩ như vậy, hắn cẩn thận từng li từng tí cầm lấy Thanh Diệp pháp khí, rót vào một tia chân khí, nếm thử đi thôi động cái kia đạo mới nhất tăng thêm trận văn.

Hưu

Chân khí khẽ động, pháp khí lập tức hóa thành một đạo ánh sáng xanh bay ra ngoài, dài mà uốn cong nhưng có khí thế, qua trong giây lát lại hóa thành một đầu cỡ lớn thanh xà!

Tê

Răng nanh một tấm, to lớn miệng rắn lập tức cắn cái kia giả đầu người sọ!

Keng

Làm bằng đồng người giả trong khoảnh khắc bị cắn đứt cổ  liên đới lấy Sở Lương đều chỉ cảm giác mình cổ mát lạnh.

Thật mạnh đoạn đầu đài.

Đối phương đầu đều đã rớt xuống, thanh xà vẫn cắn trên không trung không nhúc nhích. Mãi đến Sở Lương thần niệm khẽ động, đưa nó gọi trở về.

Nó mới lại lần nữa hóa thành một đạo ánh sáng xanh, trở về lòng bàn tay.

"Ngươi quản này gọi khống chế?" Sở Lương kỳ quái nhìn về phía Văn Ngọc Long.

Này có thể so sánh lúc trước tồn tại công kích trận văn lực sát thương lớn hơn.

"Dĩ nhiên." Văn Ngọc Long nói: "Này khống chế mạnh cỡ nào a, ta suy tư thật lâu, cơ thể người dễ dàng nhất khống chế, trọng yếu nhất lại yếu ớt nhất vị trí, thuộc về cổ. Cho nên ta dung nhập Thanh Vân thừng cùng Hi mãng hồn, đem bộ này trận văn làm thành chuyên môn khóa người cổ hình dáng, lực cắn to lớn! Miệng vừa hạ xuống  bình thường người đều không thể lại cử động đánh!"

Như thế lời nói thật.

Sở Lương nhìn xem cái kia chặt đầu người giả.

Dạng này miệng vừa hạ xuống, mặc cho ai đều rất khó lại nhúc nhích.

Tốt nhất khống chế liền là đem đối phương biến thành thi thể, đúng không?

Thử mấy lần, vô luận là làm bằng vật liệu gì người giả, này đoạn đầu đài đều có thể cắn một cái đi, không có chút nào chỗ thương lượng.

Sở Lương gật gật đầu: "Không sai, khống chế được hết sức chết."

"Hắc hắc." Văn Ngọc Long cười một tiếng, ngược lại lại nói: "Còn có phòng ngự trận văn, bởi vì hư hao quá nhiều lần, đã vô pháp hoàn toàn chữa trị, cho nên ta liền dứt khoát đánh rụng một lần nữa làm một bộ."

Thì ra là thế, khó trách lần này chữa trị lâu như vậy, làm được cải biến vẫn rất nhiều.

Sở Lương nghĩ đến, liền lại thúc giục phòng ngự trận văn.

Hưu

Ánh sáng lóe lên, không tiếp tục khỏa thành bánh chưng, mà là một đạo căng ra màu xanh ô lớn trong tay xuất hiện.

"Ngươi đã nói trước đó cái kia hình dáng vô pháp động đậy vấn đề, ta cũng muốn nghĩ, xác thực có đạo lý. Nếu như luôn là bao bọc bất động bị người công kích, cái kia dù cho phòng ngự mạnh hơn cũng sẽ sớm muộn sẽ bị đánh xuyên." Văn Ngọc Long nói, " cho nên ta nhịn đau từ bỏ toàn diện phòng ngự, nắm uy lực hết thảy tăng cường ở một bên, làm thành cái này dù hình dáng."

"Này có thể xác thực quá tuyệt vời." Sở Lương từ đáy lòng tán dương.

Lúc trước cái kia bánh chưng hình dáng đơn giản nghịch thiên, bây giờ cuối cùng làm thành như thường phòng ngự dáng vẻ, cầm lấy này nắm thanh dù đã có thể để phòng ngự, chuyển động cũng càng linh hoạt.

"Vì không bị người đánh tới, ta còn đem bộ này phòng ngự trận văn cùng bay lượn trận văn kết hợp với nhau, ngươi có khả năng cùng một chỗ thôi động thử một chút." Văn Ngọc Long nói.

Ừm

Sở Lương mang theo một tia nghi hoặc  liên đới lấy bay lượn trận văn cùng một chỗ thôi động.

Hô hô hô ——

Chỉ thấy mặt dù đột nhiên kịch liệt chuyển động, mang theo một hồi cuồng phong, hắn thử nghiệm dưới chân nhẹ nhàng khẽ động, oanh ——

Trong nháy mắt lướt ngang ra mấy trượng xa, một thoáng đâm vào tĩnh thất trên vách tường, ầm ầm rung động.

Nguyên lai tại giơ thanh dù này thời điểm Ngự Phong bay lượn  có thể thu hoạch được mười mấy lần tăng thêm. Chỉ cần căng ra thanh dù này, toàn lực tốc độ phi hành thậm chí không thể so ngự kiếm chậm!

"Đây cũng là ta cái gần nhất ý nghĩ, thông qua kịch liệt xoay tròn có khả năng kéo theo chân khí phụ trợ bay lượn." Văn Ngọc Long nói: "Dạng này ngươi tốc độ né tránh liền sẽ tăng lên rất nhiều, phòng ngự hiệu quả tự nhiên cũng sẽ gia tăng."

Được chứ.

Tốt nhất khống chế là đánh giết, tốt nhất phòng ngự là trốn tránh.

Văn Ngọc Long thiết kế lý niệm đây là đã trải qua một cái lớn đốn ngộ a.

"Không tệ không tệ." Sở Lương thu hồi Thanh Diệp pháp khí, hỏi: "Không có thứ khác a?"

"Không có." Văn Ngọc Long nói.

"Hô. . ." Sở Lương cũng tính thở phào nhẹ nhõm.

Lần này thay mới tổng thể tới nói, mặc dù ngoài dự liệu, nhưng vẫn có thể xem là một lần ưu hóa, là một cái càng thêm ưu tú phiên bản.

Hai người lại lần nữa ngồi xuống.

Lần này chữa trị hết thảy bỏ ra một ngàn ra mặt kiếm tệ, chủ yếu là cái kia mấy thứ tài liệu hơi đắt. Văn Ngọc Long bởi vì lo lắng Sở Lương chê đắt không muốn tốt như vậy tài liệu, lần này đều không có dám muốn tiền nhân công.

Cho nên lần này tăng thêm trận văn, có thể rõ ràng cảm giác ra hiệu quả so lúc trước càng mạnh. Coi như hắn thủ pháp cho dù tốt, tiền nào đồ nấy chuyện này cũng là không cải biến được.

Kỳ thật Sở Lương nơi tay đầu có tiền tình huống dưới, là không tiếc dùng tới tăng cường chính mình sức chiến đấu.

Giao trả tiền về sau, Sở Lương đem từ trên người Song Đao Khách tịch thu được đồ vật lấy ra, "Văn sư đệ ngươi xem một chút, mấy thứ này thế nào?"

"Ồ? Lại có mới thu lấy được?" Văn Ngọc Long lập tức lại tinh thần tỉnh táo.

Hắn đầu tiên là cầm lấy cái kia màu đen song đao, cẩn thận xem xét một phiên, nói: "Rất không tệ, đây là đen vẫn tinh thiết rèn đúc trường đao, cùng lúc trước thanh chủy thủ kia đồng dạng chất liệu, chẳng qua là càng thêm hoàn chỉnh, dùng tài liệu cũng nhiều hơn. Cho dù là làm tài liệu bán, đều đáng giá không ít tiền."

Lại nhìn một chút Trấn Hồn cờ, hắn nói thẳng: "Đây là một kiện cực kỳ ác độc Ma Môn pháp khí, Trấn Hồn cờ. Có khả năng đem phụ cận tử vong tàn hồn thu nạp tiến đến luyện hóa, hoàn toàn trảm thảo trừ căn."

Sở Lương nghĩ đến Song Đao Khách ba phen mấy bận ám sát chính mình, thế mà lấy ra vật này, thủ đoạn thật sự là tàn nhẫn. Có thể chính mình đến nay không biết hắn đến tột cùng là lai lịch thế nào, không biết sau lưng rốt cuộc còn có nhiều ít người, nghĩ như thế liền lưng phát lạnh.

Xem ra trong khoảng thời gian này nhất định phải cẩn thận, không thể lại xuống núi.

"Cái kia hai thứ đồ này ngươi liền thay ta nộp lên đến truyền Kiếm Các tốt." Sở Lương nói, " nhìn một chút có thể cầm nhiều ít ban thưởng."

"Được." Văn Ngọc Long đối với này loại sống cũng là xe nhẹ đường quen, lúc này thu hồi những vật này.

Sở Lương đứng dậy đang muốn rời đi, liền nghe ngoài cửa một hồi tiếng bước chân, cửa lớn bịch bị mở ra.

Người đến lại có thể là Lâm Bắc.

"Có thể tính tìm tới ngươi." Chỉ thấy hắn một mặt vội vã mà nói: "Sở Lương, ngươi mau trở về xem một chút đi, nhà ngươi Kim Mao Hống bị người đánh!".