Chương 196: Đánh Hống 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 196: Đánh Hống 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Chuyện gì xảy ra?"

Sở Lương thấy Lâm Bắc hoảng hoảng trương trương bộ dáng, cũng bỗng nhiên đứng dậy hỏi.

Mới vừa hắn là cưỡi Kim Mao Hống tới, sau khi rơi xuống đất liền gọi Kim Mao Hống chính mình trở về.

Đầu to có thể là chính mình ngự dụng đệ nhị tay chân —— đệ nhất tự nhiên là sư tôn, nó cũng đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Ngay tại Thông Thiên phong bên ngoài, ngươi đi ra xem một chút đi." Lâm Bắc dẫn đường nói.

Hắn cũng là tới Thông Thiên phong làm việc, tại bên ngoài trông thấy Kim Mao Hống cùng người đánh nhau, đoán được Sở Lương khẳng định cũng ở nơi đây, hơi nghe ngóng một chút liền tìm tới.

Sở Lương đi theo hắn một đường bay ra ngoài, đã nhìn thấy ngoài sân rộng vây, đang xúm lại một nhóm người ở nơi đó xem náo nhiệt. Mà phẫn nộ tiếng thú gào cùng nổ vang đập nện âm thanh, bên tai không dứt.

Bành bành bành!

Từ xa nhìn lại, là một tên bạch y nam tử treo giữa không trung, chân đạp mây trắng, đang không ngừng vung lên một đầu trường tiên, roi cương như Bạch Long, một thoáng một thoáng hướng phía dưới quật. Mỗi đánh trúng một thoáng, liền là oanh một tiếng nổ vang.

Mà Kim Mao Hống thì bị áp chế trên mặt đất, nhiều lần mong muốn hướng lên vỗ đánh đi qua đều bị đánh xuống, giận đến đầu to không ngừng gầm thét, gào gào quái khiếu.

Có khả năng trông thấy nó một thân lông vàng da tróc thịt bong, có xích kim sắc giọt máu rơi xuống nước, đã bị thương không nhẹ. Trước đó đi theo Sở Lương vào Nam ra Bắc, đều cho tới bây giờ chưa thấy qua máu.

Tại nam tử mặc áo trắng kia sau lưng, trên mây còn đứng lấy một cái năm sáu tuổi hài đồng, tầm mắt linh động, đang ở chỉ Kim Mao Hống kêu lên: "Đánh chết nó! Đánh chết nó!"

Đứa nhỏ này Sở Lương mơ hồ có chút ấn tượng, tựa hồ là đan đỉnh trưởng lão tằng tôn, thuở nhỏ rất có tu hành thiên phú. Không đến sáu tuổi liền bước vào con đường tu hành, sinh ra khí cảm bước vào cảnh giới thứ nhất đoán thể, hồi trước còn tại Thục Sơn nho nhỏ oanh nhúc nhích một chút.

Đến mức nam tử mặc áo trắng kia, nhìn qua ba mươi bốn mươi tuổi, tu vi đã tại đệ ngũ cảnh hoặc là đệ lục cảnh, rõ ràng cùng Sở Lương bọn hắn không phải cùng đại đệ tử.

Sở Lương bay nhanh tiến lên, cản ở giữa, quát: "Dừng tay!"

"Hống hống hống —— "

Kim Mao Hống còn muốn xông về trước, bị Sở Lương một thanh đè lại đầu, quát: "Không được nhúc nhích."

Mà nam tử mặc áo trắng kia roi cương lại chưa dừng lại, mắt thấy phải rơi vào Sở Lương trên thân, Sở Lương lại không nhúc nhích, liền đứng ở nơi đó tầm mắt đốt người nhìn xem hắn.

Hô

Roi gió phồng lên, đến cùng vẫn là tại Sở Lương lọn tóc bị lay động thời điểm, bỗng nhiên dừng lại.

"Vị sư huynh này, không biết ta nhà linh thú phạm sai lầm gì, ngươi muốn hạ này ngoan thủ?" Thấy đối phương dừng tay, Sở Lương lúc này mới lên tiếng quát hỏi.

"Hừ." Bạch y nam tử giữa trời cả giận nói: "Súc sinh này suýt nữa đả thương đan đỉnh trưởng lão tằng tôn, ta trừng trị nó, nó còn muốn ở đây quát tháo. Đánh nó là nhẹ, nhưng phàm đả thương Tiểu Đồng, ta liền muốn đưa nó chết ngay lập tức tại chỗ!"

"Hừ!" Sau lưng hài tử cũng thị uy giống như hừ một tiếng.

"Rống rống —— "

Sau lưng Kim Mao Hống phát ra thấp tiếng gầm, tựa hồ rất là phẫn nộ, trên người máu tươi tí tách đập trên mặt đất, thấy Sở Lương cũng là một hồi đau lòng.

Lúc này Lâm Bắc từ một bên nhảy ra, nói: "Căn bản không phải! Ta nhìn thấy tiểu hài tử này cầm tảng đá đập Kim Mao Hống, Kim Mao Hống lúc này mới rơi xuống đất hướng hắn rống lên hai tiếng, sau đó ngươi liền ra tới động thủ! Rõ ràng liền là khi dễ người ta Hống!"

"Một đầu súc sinh, nện liền đập, có cái gì vội vàng?" Bạch y nam tử tầm mắt lạnh lùng, trên cao nhìn xuống, "Các ngươi nếu là còn dám dung túng nó gào thét Thục Sơn, đối đãi ta bẩm báo trưởng lão, các ngươi hết thảy đều muốn chịu trừng trị!"

"Rống!" Kim Mao Hống hai vuốt đào, liền muốn lại lần nữa nhất phi trùng thiên, đi đem nam tử mặc áo trắng này xé rách.

"Không được nhúc nhích!" Sở Lương lại lần nữa ngừng lại uống một tiếng.

Hôm nay bất luận chiếm không chiếm lý, may nhờ Kim Mao Hống không có thương tổn người. Nếu như nó chẳng qua là bị đánh một trận, chuyện kia còn không tính lớn; nó nếu là đả thương người, cái kia Thục Sơn đã có thể lưu nó ghê gớm.

Không chỉ là Thục Sơn, trong thiên hạ luật pháp đều là như thế. Đối thú muốn xa xa so với người khắc nghiệt, người nếu là đả thương yêu thú, tuỳ tiện cũng sẽ không có người theo đuổi cứu ngươi. Nhưng yêu thú nếu là đả thương người, cái kia quả quyết là giữ lại không được.

Dù cho ngươi là chiếm lý một phương.

Sở Lương triều kiến nói: "Vị sư huynh này, hôm nay nếu hài tử không có có thụ thương, ta nhà linh thú cũng thụ trừng trị, ngày sau tất nhiên không dám tại Thục Sơn đả thương người. Chuyện này, liền tạm thời dừng ở đây đi."

"Trở về thật tốt quản giáo nó, các ngươi này chút mao đầu tiểu tử, đừng tưởng rằng có một đầu vật cưỡi liền bao nhiêu ghê gớm. Nhưng phàm ra vài việc gì đó, có thể không phải là các ngươi có thể đảm đương!" Bạch y nam tử lạnh lùng ném câu tiếp theo.

Lúc này mới xoay người ghìm xuống đám mây, che chở tiểu hài tử kia rời đi. Tiểu hài tử kia lúc gần đi, còn hướng Sở Lương thè lưỡi, làm cái đại đại mặt quỷ.

Chờ bọn hắn đi xa, Lâm Bắc lúc này mới cả giận nói: "Tiểu quỷ đầu này thật sự là thiếu giáo dục, nếu là bên cạnh hắn không có đại nhân, ngươi nhìn ta không đi lên cho hắn hai cái thi đấu túi!"

"Trước trở về rồi hãy nói." Sở Lương sắc mặt trầm ngưng.

Hắn đưa tay sờ lên Kim Mao Hống cổ, đầu to ô yết ô yết cọ tới, tựa hồ rất là ủy khuất.

. . .

Sở Lương trước nắm Lâm Bắc đi thỉnh một thoáng Trần Tô sư tỷ, lúc này mới trở lại Ngân Kiếm phong.

Tại Dực Hỏa xà yêu sự tình về sau, Thục Sơn cao tầng đối Ác Sát sơn xảy ra chuyện gì cực kỳ quan tâm. Một đầu đệ ngũ cảnh Dực Hỏa xà còn là chuyện nhỏ, ác sát cuộc sống trên núi Hung thú mịt mờ nhiều, nếu như đều bên ngoài trốn tới, vậy coi như là đại sự.

Thế là phái ba tên đệ thất cảnh phong chủ cùng nhau đi qua xem xét, Đế Nữ Phượng bởi vì xử lý mộc Yêu Sơn sự tình, liền thuận thế liền bị phái tới.

Lúc này Ngân Kiếm phong bên trên, lại là sở Lương đương gia.

Nếu là sư tôn tại đây, hắn hiện tại khẳng định không chút do dự mang đầu to đi qua bán thảm, một chầu khóc ròng ròng, sau đó cùng Đế Nữ Phượng tới cửa đòi nợ. . . Không, tới cửa đòi một lời giải thích.

Đáng tiếc hiện tại sư tôn không tại, đành phải trước cho Kim Mao Hống chữa thương.

Thục Sơn bên trên không có chuyên môn thầy thuốc, bình thường y dược sự tình, đều là Đan Đỉnh đường người phụ trách. Vừa mới cùng Sở Lương phát sinh mâu thuẫn người hẳn là Đan Đỉnh đường, hắn cũng không dễ trực tiếp tới cửa, thế là mời quen biết Trần sư tỷ.

Kim Mao Hống nằm rạp trên mặt đất ô yết ô yết, da tróc thịt bong, vết thương tựa hồ rất đau, Sở Lương vì an ủi nó, hướng trong miệng nó nhét vào hai cái trái cây.

Rống

Kim Mao Hống thấy một lần dạng này, lập tức toàn bộ xụi lơ trên mặt đất, trong miệng kêu rên không chỉ, mắt thấy liền đã hấp hối. . .

Sở Lương nhìn xem vừa bực mình vừa buồn cười, xem ở thụ thương mức, dứt khoát đã cưng chìu nó, đem kim văn quả mọng từng cái từng cái hướng trong miệng nó tục. Đầu to mở miệng một tiếng, ăn đến bẹp bẹp, lập tức liền quên đau xót sự tình, trong mắt tràn đầy hạnh phúc.

Muốn là mỗi ngày đều có thể nằm ở đây đợi người hướng trong miệng nó cho ăn trái cây, tin tưởng nó sẽ không để ý mỗi ngày chịu một trận đánh.

Một lát sau, Trần Tô sư tỷ mới chạy tới.

"Ta nhìn một chút. . ." Nàng cẩn thận kiểm tra một chút Kim Mao Hống, về sau nói: "Đều là vết thương da thịt, bôi chút thuốc nuôi một nuôi liền tốt, không cần lo lắng."

Sở Lương lúc này mới yên tâm.

Trần Tô đem thuốc bột thay Kim Mao Hống thoa lên trên vết thương, sau đó nhẹ nhàng băng bó. Quá trình bên trong hẳn là có chút đau, thế nhưng đầu to chẳng qua là lắc một cái lắc một cái, cũng không phản kháng.

"Những người kia rất nghe lời đó a, cũng không biết Lưu sư huynh làm sao nhịn cảm thấy nặng như vậy tay." Trần Tô nhìn xem Kim Mao Hống ngây thơ chân thành dáng vẻ, cũng có chút thay nó bất bình.

"Đánh Kim Mao Hống người kia là ai a?" Sở Lương dường như lơ đãng hỏi.

"Lưu Khâm sư huynh, là đan đỉnh trưởng lão thân truyền thất đệ tử." Trần Tô nói, " đan đỉnh trưởng lão chỉ có Tiểu Đồng này một cái tằng tôn, trong ngày thường cực kỳ sủng ái, nhưng hắn không có thời gian cả ngày mang theo, thường nhường đệ tử thay chăm sóc."

"Tiểu hài tử này có chút xảo trá a." Sở Lương từ tốn nói.

"Ai." Trần Tô thở dài nói: "Tiểu Đồng không có cha mẹ, lại thiên sinh thông minh, rất thụ trưởng bối che chở, thuở nhỏ bị yêu chiều lớn lên, là dùng có một chút ngang bướng."

Sở Lương nghe nàng vài ba câu, liền đoán được đại khái.

Khẳng định là tiểu hài tử này xảo trá đánh nện Kim Mao Hống, Kim Mao Hống cũng không phải tốt tính, rơi xuống đất liền muốn hung hắn một thoáng. Kỳ thật đầu to cũng biết tại Thục Sơn bên trên không thể gây tổn thương cho người, ban đầu cũng sẽ không tổn thương nó.

Nhưng này lưu khâm sợ hãi chính mình hạ xuống chăm sóc bất lực tội danh, khẳng định liền muốn ra tay nặng một điểm, tỏ vẻ coi trọng.

"Được rồi." Trần Tô vỗ vỗ tay, hoàn thành vết thương băng bó.

Chỉ thấy Kim Mao Hống toàn thân trên dưới quấn mấy đạo băng vải, phía trên còn đánh lấy xinh đẹp nơ con bướm, toàn bộ Hống thoạt nhìn một thoáng liền thanh tú.

"Đa tạ Trần sư tỷ." Sở Lương nói.

"Không cần cám ơn á." Trần Tô cười nói, suy nghĩ một chút, nàng lại nhắc nhở: "Ta biết Kim Mao Hống bị người đánh ngươi khẳng định hết sức đau lòng, thế nhưng Tiểu Đồng là đan đỉnh trưởng lão sủng ái nhất, Lưu sư huynh lại là vì bảo hộ Tiểu Đồng. Chuyện này ngươi nếu là nghĩ tiếp tục truy cứu, nói không chừng sẽ chọc cho nộ đan đỉnh trưởng lão, tại Thục Sơn bên trên về sau sẽ rất khó làm sự tình, không bằng liền. . ."

Nàng nói cũng phải tình hình thực tế, đan đỉnh trưởng lão quyền cao chức trọng, đắc tội hắn, tại Thục Sơn xác thực sẽ nửa bước khó đi.

"Yên tâm đi, Trần sư tỷ." Sở Lương mỉm cười nói, " còn xin ngươi trở về Đan Đỉnh đường, thuận tiện thay ta mang hộ cái lời nhắn. Liền nói hôm nay ngồi trong nhà kỵ đã quấy rầy đan đỉnh trưởng lão tằng tôn, mười phần băn khoăn, ngày sau nhất định đăng môn tạ lỗi.".