Chương 197: Để cho chúng ta tới cùng nó chào hỏi đi! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 197: Để cho chúng ta tới cùng nó chào hỏi đi! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Lộc cộc, lộc cộc.

Ngân Kiếm phong bên trên, nồi lẩu canh lăn lộn tương ớt.

Thương Tử Lương mang theo Cân Ban Giáp, tùy tùng Ất, ngồi tại bên cạnh bàn, bên cạnh là Sở Lương cùng Lâm Bắc, sơn thần tế tiểu đội người tề tụ một đường.

"Đại ca ngươi gọi chúng ta đến, là hiểu ra sơn thần tế đề mục sao?" Thương Tử Lương hỏi.

"Đề mục sự tình ta đã có chút đầu mối, cái kia không vội." Sở Lương gật gật đầu, lại nói: "Đây không phải lộng lấy một điểm tươi mới Dực Hỏa xà thịt, gọi các ngươi tới cùng một chỗ nếm thử nha."

Hắn đầu tiên là tại Ngân Kiếm phong người trong nhà ăn một bữa, lại đi cùng Khương sư tỷ ăn một bữa, bây giờ đã là thứ ba dừng.

"Đi theo đại ca lớn trộn lẫn liền là tốt." Cân Ban Giáp lập tức siểm cười quyến rũ nói.

"Ừm." Tùy tùng Ất rầu rĩ gật gật đầu.

"Đại gia hợp tác mà thôi, chưa nói tới người nào đi theo người nào." Sở Lương mỉm cười, lại ngược lại nói: "Bất quá lần này gọi các ngươi đến, đúng là còn có chút chuyện muốn mời các ngươi hỗ trợ."

"Ai ——" Thương Tử Lương một vỗ ngực, "Đại ca ngươi theo chúng ta nói thỉnh liền khách khí, ta mệnh đều là ngươi cứu. Nhưng phàm có việc, mặc cho phân công!"

"Đúng! Chúng ta cam đoan cúc cung tận tụy!" Cân Ban Giáp cũng nói.

"Ừm." Tùy tùng Ất cắm đầu lên tiếng.

"Vậy xin đa tạ rồi." Sở Lương nói, " đại gia thúc đẩy đi."

"Hắc hắc, đã sớm nghe nói Dực Hỏa xà thịt đề chấn khí huyết, có thể là vật đại bổ. Hôm nay có thể ăn bên trên, thật đúng là dính đại ca. . ." Thương Tử Lương nói chuyện, hơi ngừng.

Sở Lương cúi đầu xuống, cũng trông thấy trước mắt bàn ăn rỗng tuếch. Lúc này mới thời gian không dài, đĩa liền đã toàn bộ rỗng. Mà trong nồi nguyên liệu nấu ăn, rõ ràng cũng không dư thừa quá nhiều.

Chuyện gì xảy ra?

Nhìn hai bên một chút, chỉ thấy một tiếng không có ra Lâm Bắc cùng một mực cắm đầu ăn tùy tùng ất nhị người, đều tại mang theo đũa cách bàn đối mặt.

Trong ánh mắt mơ hồ có tia lửa tóe hiện.

Giống như là hai cái ngõ hẹp gặp nhau tuyệt thế kiếm khách.

Trong nồi quay cuồng thịt chín mọng cái kia trong chớp mắt, chỉ thấy hai đôi đũa nhanh như tia chớp xuất động, sưu sưu hai đạo quang mang.

Nháy mắt, Lâm Bắc đũa bên trong đã nhiều một khối thịt lớn, hắn mỹ mỹ tại dầu trong đĩa một xuyến, ngụm lớn ăn, trong mắt mang theo đắc ý hào quang.

Tùy tùng Ất thì ánh mắt nghiêm túc, một mặt như lâm đại địch cẩn thận.

Một giây sau, trong mắt của hắn sát khí sườn sương, đũa xoay chuyển một cái xảo trá độ cong, một thanh nắm đi trong nồi một khỏa cá viên. Thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, cá viên vạch ra một cái xinh đẹp đường cong rơi vào trong miệng, mảy may không chê nóng bắt đầu nhai nuốt.

Lần này, nếu đổi lại là Lâm Bắc mặt trầm như nước.

Hai người chiến đấu tại vô thanh vô tức ở giữa tiến hành, yên lặng mà kịch liệt, tất cả đều là đầy mắt chiến ý, mơ hồ còn có gặp đối thủ hưng phấn.

. . .

Trần Linh Đồng năm nay bảy tuổi, chính là nhảy nhót tưng bừng tuổi tác.

Hắn bộ dáng sinh đến mày rậm mắt to, một đôi mắt tràn đầy lanh lợi. Hắn vốn là không cha không mẹ, làm cho người thương tiếc, tăng thêm thiên sinh thông minh, tuổi còn nhỏ liền đã sinh ra khí cảm, bước vào người tu hành hàng ngũ.

Là dùng thuở nhỏ đặc biệt chịu Thục Sơn trưởng bối sủng ái, liền chưởng giáo gia gia thấy hắn, cũng mười phần thân thiết.

Nhưng những trưởng bối kia là không có thời gian mỗi ngày quản giáo hắn, cùng đi hắn chỉ có đan đỉnh trưởng lão đệ tử, những người này lại không dám ước thúc hắn. Đứa nhỏ này có chút khóc rống, bọn hắn gặp phải liền đem là đan đỉnh trưởng lão trách phạt.

Cho nên trần Linh Đồng mỗi ngày đều trôi qua rất vui vẻ.

Hôm nay nhìn xem hắn chính là đan đỉnh trưởng lão Cửu đệ con Lục Tầm, cũng là tại Đan Đỉnh đường bên trong rất có địa vị đệ tử chấp sự. Giống bọn hắn loại cấp bậc này người tu hành, được phân phối mang hài tử nhiệm vụ tự nhiên hết sức không tình nguyện, nhưng lại không dám qua loa. Liền ở một bên lẳng lặng tĩnh toạ tu hành, bỏ mặc chính hắn chơi đùa.

Trần Linh Đồng đang tại hậu sơn đuổi Hầu Tử, đuổi đến khắp núi khỉ hoang mà chạy loạn, cầm tảng đá xa xa nện, đập trúng chính hắn liền khanh khách cười không ngừng.

Còn kém nắm Hùng Hài Tử ba chữ viết lên mặt.

Lúc này, một đầu hình thể khổng lồ Kim Mao Hống từ trên trời giáng xuống.

Lục Tầm lập tức mở to mắt.

"Vị sư huynh này, ta là tới nói xin lỗi." Sở Lương tiến lên có lễ phép nói.

Lục Tầm nhìn xem Sở Lương, vẻ mặt có chút phức tạp, dừng một chút, mới nói: "Cẩn thận chớ tổn thương Tiểu Đồng."

"Sẽ không." Sở Lương mỉm cười nói.

Lục Tầm nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý.

Sở Lương mang theo Kim Mao Hống xích lại gần Hùng Hài Tử, cười hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ nó sao?"

"Hừ." Trần Linh Đồng một mặt lãnh ngạo, "Ta nhớ được, hôm qua đại gia hỏa còn muốn cắn ta!"

"Lần trước là nó không đúng, ta chính là dẫn nó tới xin lỗi ngươi." Sở Lương phất phất tay, nói: "Kim Mao Hống!"

Kim Mao Hống nghe tiếng đứng thẳng người lên, chân trước thu về liên tục chắp tay, thật đúng là đang đang nói xin lỗi.

"Ha ha." Hùng Hài Tử lập tức nở nụ cười.

"Kỳ thật a, nó lần trước cũng chỉ là muốn tìm ngươi chơi mà thôi." Sở Lương nói: "Nó là linh thú, linh thú thích nhất người hướng nó ném hòn đá, nó sẽ cảm thấy ngươi là tại cùng nó làm trò chơi."

"Ừm?" Trần Linh Đồng cũng là lần đầu tiên nghe lời này, "Thật?"

"Đương nhiên là thật, không tin ngươi xem." Sở Lương nhặt lên một khối đá, hướng Kim Mao Hống ném một cái.

Kim Mao Hống ngao một tiếng nhảy dựng lên, đem tảng đá kia ngậm lấy, về sau cao hứng xoay một vòng.

"Ngươi cũng thử một chút." Hắn lại nói với Hùng Hài Tử.

"A?" Trần Linh Đồng nhìn xem thú vị, chính mình cũng nhặt lên một khối đá, hung hăng hướng Kim Mao Hống ném qua đi.

"Rống ——" Kim Mao Hống nhảy dựng lên tiếp được, lại cao hứng chuyển hai vòng.

"Hắc hắc, những người kia thật là ngốc." Trần Linh Đồng cười nói.

"Ngươi làm được thật giỏi! Nện đến thật chuẩn!" Sở Lương giơ ngón tay cái lên, "Dùng thêm chút sức, càng dùng sức nó sẽ cảm thấy ngươi càng nóng tình."

Lục Tầm gặp bọn họ bên này chơi đến hòa khí, liền càng thêm không để ý đến. Chẳng qua là thỉnh thoảng nhắm vào Sở Lương liếc mắt, như có điều suy nghĩ.

Đang lúc lúc này, sau lưng lại đi tới một người, kêu lên: "Lục Tầm sư huynh?"

Hắn nhìn lại, phát hiện là Vân Diêu phong con trai của Thương Thư Văn, không nhớ rõ tên gọi là gì, tư chất rất bình thường một cái đệ tử.

"Ta là Thương Tử Lương, chúng ta trước đó thấy qua." Thương Tử Lương cười chào hỏi nói.

"Thương sư đệ, ta tự nhiên là nhớ kỹ." Lục Tầm lạnh nhạt vuốt cằm nói.

"Ta là có chút luyện đan bên trên hoang mang, vừa vặn trên đường gặp được Lục sư huynh, muốn thỉnh giáo một thoáng, không biết phương không tiện?" Thương Tử Lương hỏi.

Lục Tầm lại liếc qua bên kia, Sở Lương cùng hài tử chơi đến đang vui mừng, hắn cũng không có để ở trong lòng, liền quay đầu trở lại nói: "Thương sư đệ nói đến chính là, ta như biết tự nhiên giải đáp."

Hắn bên này cùng Thương Tử Lương đàm.

Bên kia lại có một tia sáng trắng từ xa Thiên hạ xuống, tiếp lấy chạy tới. Đó là một đầu hình thể giống như ngựa, song sừng như hươu, lân giáp như rồng thần dị linh thú, một thân trắng bạc, chính là Bạch Trạch con non.

"Ngươi biết nó sao?" Sở Lương chỉ chạy tới linh thú kêu lên.

"Tằng gia gia nói gọi là Bạch Trạch, gọi ta cách nó xa một chút. . ." Trần Linh Đồng nói.

"Bạch Trạch cũng là rất yêu làm thuê mướn linh thú, không cần sợ." Sở Lương cười nói: "Để cho chúng ta cùng hắn tới chào hỏi đi!"

"Tốt!" Trần Linh Đồng nhặt lên một khối đá lớn, giơ tay hướng Bạch Trạch con non đầu đập tới.

Bành

Tảng đá nện ở Bạch Trạch con non trên đầu, đang vui sướng chạy tới nó đột nhiên bước chân dừng lại, nhìn chằm chằm đứng tại Sở Lương bên người Hùng Hài Tử, ngẩn người.

"Nó tựa hồ cảm thấy ngươi không đủ nhiệt tình." Sở Lương nhỏ giọng nói.

Trần Linh Đồng lúc này nhặt lên một khối càng lớn tảng đá, hung hăng ném một cái.

Táp

Lần này Bạch Trạch không có bị đập trúng, mà là hóa thành một đạo màu trắng tàn ảnh, đột nhiên chạy lướt qua tới.

Ngược lại là Hùng Hài Tử cảm nhận được nhiệt tình của nó.

Bành

Chỉ thấy Bạch Trạch con non thân ảnh xuất hiện ở Sở Lương bên người, mà nguyên lai ở nơi đó Hùng Hài Tử, bị Bạch Trạch con non một đầu đụng bay mấy chục trượng, lôi kéo một tiếng thật dài "A ——" xa xa bay ra, hóa thành chân trời một ngôi sao điểm.

Sở Lương lấy tay che nắng nhìn một chút, bay thật cao a. . .

Mà một bên Lục Tầm trừng mắt Sở Lương, lập tức muốn rách cả mí mắt.

Quả nhiên tiểu tử này vừa xuất hiện, chuẩn không có chuyện tốt!

Buổi sáng tốt lành a.

(tấu chương xong).