Chương 198: Vân Triều Tiên gửi thư 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 198: Vân Triều Tiên gửi thư 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Sở Lương!"

Lục Tầm tật xông lại, đối Sở Lương trợn mắt nhìn. Lúc này này Hùng Hài Tử do hắn chăm sóc, xảy ra vấn đề gì, hắn khẳng định đều phải có trách nhiệm.

"A...!" Sở Lương đang một mặt kinh hoảng, nhìn xem Bạch Trạch con non, một bên vuốt ve đầu của nó, một bên trách cứ: "Ngươi tại sao có thể đối đan đỉnh trưởng lão tằng tôn xuống tay nặng như vậy. . . Ngạch, hạ nặng như vậy sừng, hắn có thể vẫn còn con nít a!"

Bạch Trạch con non trong mắt to thì tràn đầy thản nhiên, "Hoát lải nhải lải nhải" kêu hai tiếng, tựa hồ muốn nói. . . Người nào còn không phải đứa bé rồi?

"Lục sư huynh, ngươi xem chuyện này chỉnh." Sở Lương mở ra tay, nói: "Đây thật là chuyện không nghĩ tới a."

Lục Tầm phẩy tay áo một cái, cả giận nói: "Ngươi không cần diễn kịch, nếu là Tiểu Đồng xảy ra chuyện gì, ngươi phải phụ trách nhiệm hoàn toàn!"

"Lời này từ đâu nói đến a?" Sở Lương mặt mũi tràn đầy vô tội, nói: "Đại gia đều thấy được, là hắn cầm tảng đá nện Tiểu Bạch trạch, Tiểu Bạch trạch mới hướng hắn phản kích, cái này cùng ta có thể không có một chút quan hệ a."

"Xác thực." Bên cạnh Thương Tử Lương một người liên tục gật đầu, biểu thị đại gia đều thấy được.

"Nếu không phải ngươi dạy toa Tiểu Đồng, hắn sao lại làm như thế?" Lục Tầm đối với Sở Lương miệng lưỡi dẻo quẹo hào không để ý tới.

"Hắn cũng không phải ngày đầu tiên làm loại chuyện này đi? Trước kia hắn cứ như vậy chơi, mọi người đều biết a." Sở Lương lý trực khí tráng nói.

"Không sai." Thương Tử Lương lại lần nữa gật gật đầu, biểu thị mọi người đều biết.

"Lục sư huynh, ngươi không đi xem hắn một chút à, một phần vạn treo trên cây làm sao bây giờ? Hắn có thể vẫn còn con nít a." Sở Lương nhất chỉ trần Linh Đồng bay ra ngoài phương hướng, giống như cười mà không phải cười.

"Đúng a." Thương Tử Lương ở một bên kéo dài vai phụ, "Bên kia còn có vách núi, một phần vạn rơi xuống sẽ không tốt."

"Vừa mới còn nghe thấy một tiếng hét thảm, hiện tại làm sao không có thanh âm?" Sở Lương nói.

"Khá lắm, này muốn xảy ra chuyện gì, đan đỉnh trưởng lão đến rất đau lòng a." Thương Tử Lương nói.

"Có thể đan đỉnh trưởng lão cũng cầm Tiểu Bạch trạch không có biện pháp gì, đoán chừng chỉ có thể cầm chăm sóc đệ tử khai đao đi." Sở Lương nói.

"Được chứ, đây thật là tai bay vạ gió." Thương Tử Lương lắc đầu nói.

. . .

Hai người tại cái kia kẻ xướng người hoạ, liền đùa mang nâng, nói Lục Tầm vẻ mặt càng ngày càng khó coi. Hắn cũng không đoái hoài tới lại cùng hai người kia nói dóc, phẩy tay áo một cái phi thân mà đi.

Hắn bay thẳng đến đến bên ngoài hơn mười trượng, chỉ thấy trần Linh Đồng thật đúng là treo ở trên một cây đại thụ, đang ở cái kia choáng váng đây.

Này Hùng Hài Tử từ có ý thức đến bây giờ, đại khái liền không có nhận qua đối xử như vậy, hiện tại hắn phản ứng đầu tiên thậm chí không phải đau quá, mà là nó vì cái gì dám đánh ta?

Ta chẳng qua là dùng tảng đá nện nó, nó làm sao lại dám đánh ta?

Một mực đến Lục Tầm đem hắn theo trên cây xách xuống đến, trần Linh Đồng mới phát ra oa một tiếng kêu khóc: "Đau quá a!"

Lục Tầm cẩn thận kiểm tra một chút quanh người hắn, nhờ có này Hùng Hài Tử đã bước vào Đoán Thể cảnh, thể trạng so với bình thường hài đồng tốt hơn vô số lần, mới vẻn vẹn gảy mấy cái xương mà thôi.

Bằng không cạnh bảy tuổi tiểu hài gặp Bạch Trạch con non này một cái dã man va chạm, sợ là trực tiếp chết yểu xác suất cực lớn.

"Đừng khóc, ta cái này mang ngươi trở về chữa thương."

Lục Tầm chỉ có thể trước dùng chân khí giúp hắn ổn định khí huyết, tiếp lấy thân hình nhảy lên, trong chớp nhoáng đưa hắn mang về Đan Đỉnh đường.

Trần Linh Đồng há lại sẽ nghe hắn, càng là không cho khóc, càng là khóc đến tê tâm liệt phế, nhất là dần dần khôi phục ý thức về sau, đau đớn cùng ủy khuất cảm giác cùng một chỗ xông lên đầu.

Đan Đỉnh đường bên trong, Thất sư huynh Lưu Khâm cùng Bát sư huynh Từ Văn đều tại, thấy một lần trần Linh Đồng thụ trọng thương như thế, nhất thời kinh hoảng biến sắc.

Nếu để cho đan đỉnh trưởng lão gặp, không lột bọn hắn mấy cái này chăm sóc đệ tử da?

Ba người luống cuống tay chân, vội vàng lấy thuốc giúp trần Linh Đồng chữa thương, nối xương giảm đau, lưu thông máu hóa ứ. Đan Đỉnh đường chuyên nghiệp liền là làm cái này, đối phó điểm này ngoại thương tự nhiên lưu loát, một phiên bề bộn sống sót, không ra nửa canh giờ trần Linh Đồng thương thế trên người liền gần như khỏi hẳn.

Nhưng thân thể bên trên thương mặc dù tốt, tâm linh bên trên vết thương lại không cách nào xóa đi.

Trần Linh Đồng vẫn như cũ kêu khóc không chỉ, "Ta muốn nói cho tằng gia gia, nắm cái kia Bạch Trạch đánh chết! Nó dám đâm đến ta như thế đau! Ô ô ô —— "

Lời vừa nói ra, ba người đều trầm mặc một chút.

Mặc dù ngươi tại Thục Sơn có thụ sủng ái, thế nhưng con cưng ở giữa cũng có khoảng cách. Cùng có thể thủ hộ Thục Sơn tương lai mấy ngàn năm Bạch Trạch so ra, đừng nói ngươi một cái tằng tôn con, coi như là đan đỉnh trưởng lão địa vị cũng còn kém bên trên không ít.

Sau một lát, vẫn là Lục Tầm mở miệng nói: "Tiểu Đồng, hỏng không phải Tiểu Bạch trạch, mà là cái kia xúi giục ngươi hướng linh thú ném tảng đá người! Cái kia gọi Sở Lương mới thật sự là bại hoại!"

Hắn thốt ra lời này lối ra, ngược lại là Lưu Khâm trên mặt nhịn không được rồi, thoạt đỏ thoạt trắng.

Trần Linh Đồng đạp chân, oa nha nha gọi: "Vậy liền gọi tằng gia gia đi đánh cái kia Sở Lương, tức chết ta rồi!"

"Tiểu Đồng, chuyện này ngươi chớ cùng ngươi tằng gia gia nói, chúng ta đi giúp ngươi báo thù, có được hay không?" Lưu Khâm vội nói.

Nếu là trần Linh Đồng khóc đi tìm đan đỉnh trưởng lão cáo trạng, cái kia mấy ngày nay nhìn xem hắn người tự nhiên cũng muốn chịu trách phạt.

"Vậy các ngươi có thể giúp ta báo thù sao?" Trần Linh Đồng con ngươi hơi chuyển động, "Muốn hung hăng đánh hắn một trận!"

"Tự nhiên không có vấn đề." Lưu Khâm nói.

"Thất sư huynh, cái kia Sở Lương sư tôn có thể là Đế Nữ Phượng a." Từ Văn hơi có lo âu nhắc nhở.

"Cái này. . ." Lưu Khâm nhớ tới việc này, cũng chần chờ.

Trần Linh Đồng lại oa oa vừa gọi: "Các ngươi không dám đi, ta đây liền đi gọi tằng gia gia!"

"Sợ cái gì, Đế Nữ Phượng hiện tại lại không tại Thục Sơn." Lục Tầm tâm hoài quỷ thai, âm thầm tính toán, lớn tiếng nói: "Chúng ta vừa vặn thừa cơ hội bên trên Ngân Kiếm phong đi giáo huấn tiểu tử kia một phiên, đằng sau nếu như Đế Nữ Phượng muốn truy cứu, cái kia lại từ sư tôn ra mặt ứng đối liền tốt. Ngược lại chúng ta là vì Tiểu Đồng trút giận, đến lúc đó lại để cho sư tôn biết, khẳng định so hiện tại muốn tốt."

Lưu Khâm nghe xong cũng thế.

Nếu như bây giờ nhường trần Linh Đồng khóc nắm sự tình đâm đến đan đỉnh trưởng lão nơi đó, cái kia hai người bọn họ chắc chắn tránh không được trách phạt. Thế nhưng nếu như cho hắn ra xong khí, khiến cho hắn cười nắm sự tình giảng cho sư tôn, cái kia đan đỉnh trưởng lão hẳn là liền sẽ che chở bảo vệ bọn họ.

Đến mức Đế Nữ Phượng, sư tôn sự tình tự có sư tôn giải quyết. Nàng coi như năng lực lại lớn, chẳng lẽ còn có thể lớn hơn Trấn Sơn trưởng lão?

Huống chi đan đỉnh trưởng lão cùng Đế Nữ Phượng quan hệ vốn là không hòa thuận, Thục Sơn bên trên không ít người đều biết, nghĩ đến tầng này, bọn hắn lập tức liền không lại hoảng hốt.

Hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn lớn nhất sự tình, chính là cho trần Linh Đồng trút giận!

Đến lúc đó nói không chừng có có thể được sư tôn ca ngợi.

"Đợi ngày mai ngươi thương hoàn toàn tốt, chúng ta liền đi tìm cái kia Ngân Kiếm phong hỏng loại!" Lục Tầm nhấn mạnh mà nói.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng mang một cái khác tâm tư.

Nếu là có thể châm ngòi lên một phiên nội đấu, theo bên trong nhường Sở Lương ra một chút ngoài ý muốn. . .

Chưa chắc không phải một cái diệu thủ.

. . .

"Hắt xì!"

Sở Lương hắt hơi một cái, xoa xoa mũi, trong lòng tự nhủ gần nhất làm sao luôn là bị người nhắc tới?

Hắn giáo huấn xong đan đỉnh trưởng lão tằng tôn, lúc này trong lòng cũng có chút không chắc, bởi vì đối mới có khả năng sẽ đến báo thù. Sư tôn không ở nhà cái này ngay miệng, chính mình cũng không có gì phản kháng chỗ trống.

Đan đỉnh trưởng lão chắc chắn sẽ không tự mình ra tay, nhưng dưới tay hắn mấy cái kia thân truyền, đều là so Sở Lương bọn hắn lớn hơn hai ba mươi tuổi, tham gia qua thượng giới thậm chí là trước đó giới Thục Sơn phong hội đệ tử.

Này chút trước giới đệ tử bình thường đều là đến đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh giai đoạn, bận bịu ra ngoài tìm kiếm tài nguyên, tại Thục Sơn bên trên đợi thời gian rất ít, tồn tại cảm giác cũng rất thấp.

Nhưng đan đỉnh trưởng lão này mấy cái đệ tử là ngoại lệ, bọn hắn lưng tựa Đan Đỉnh đường, không cần ra ngoài cướp đoạt tài nguyên. Chỉ cần phụng dưỡng tại đan đỉnh trưởng lão thân sườn, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết thiên tài địa bảo, cho nên đợi tại Thục Sơn bên trên thời gian rất nhiều.

Sở Lương nghĩ ngợi, chính mình muốn hay không đi Bích Lạc phong tránh một chút, yến đạo nhân cùng sư tôn giao tình tâm đầu ý hợp, chắc chắn sẽ không mặc kệ chính mình. . . Thuận tiện còn có thể cùng Khương sư tỷ nhiều ở chung một thoáng.

Trở lại phòng nhỏ trước, đột nhiên phát hiện một phong Bạch Hạc đưa tới tin.

Hắn cầm lên xem xét, lại có thể là theo Thiên Cương môn gửi tới, gửi thư người lại có thể là đã lâu chính là Vân Triều Tiên.

Không biết hắn có cái đại sự gì.

Cửu thiên thập địa ở giữa tự có đưa tin phi cầm yêu thú, chỉ là bình thường nếu như không có cái đại sự gì, cũng không đáng dạng này đưa một chuyến.

Sở Lương đem tin mở ra xem xét, lông mày lập tức túc gấp.

Nguyên lai Vân Triều Tiên ở trong thư nói, bọn hắn Thiên Cương môn có người muốn tìm Sở Lương phiền toái.

Chuyện này vẫn là đoạn thời gian trước tại Hắc Kình sơn, giết cái kia vượn trắng dẫn tới. Cái kia vượn trắng trước khi chết đưa ra một tia sáng trắng, lúc ấy Sở Lương liền suy đoán có phải hay không báo tin, hiện tại xem ra quả nhiên chính là.

Chẳng qua là không nghĩ tới, cái kia vượn trắng năm đó lại có thể là Thiên Cương môn nội tu đi qua yêu thú.

Vượn trắng lúc trước tùy tùng cái vị kia võ đạo tiền bối, đã xuống mồ nhiều năm, có thể vị tiền bối kia lại có một vị sư đệ, cùng vượn trắng cũng tính quen biết, tên là Trương Cự Khuyết.

Trương Cự Khuyết cũng là Thiên Cương môn bên trong có tên Võ Đạo tông sư, làm người tính như liệt hỏa, ghét ác như cừu, mà lại tại Tu Tiên giới xưa nay có "Tối cường đệ lục cảnh" xưng hào.

Bởi vì hắn trước kia cũng là thiên tài xuất đạo, hoành hành nhiều năm, nhưng thủy chung vô pháp đột phá đệ lục cảnh, một mực câu nệ tại đất quan bên trong. Có thể cứ việc vô pháp đột phá, hắn đối với võ đạo lý giải cũng đã đến đăng phong tạo cực trình độ, bằng này thậm chí có khả năng cùng một chút đệ thất cảnh giao thủ không rơi vào thế hạ phong.

Là dùng luôn luôn bị cho rằng là thiên hạ đệ lục cảnh bên trong người mạnh nhất.

Cái kia vượn trắng truyền về trong tin tức, có Sở Lương mang Kim Mao Hống đánh giết nó hình ảnh, cũng có nó nói Sở Lương xâm người động phủ, đoạt người linh dược huyết lệ lên án.

Đem Sở Lương miêu tả thành một cái tội ác tày trời đại cường đạo, không ngừng đoạt người thiên tài địa bảo, còn muốn hạ ra tay ác độc giết vượn diệt khẩu.

Trương Cự Khuyết thu đến tin tức này về sau, lập tức tức sùi bọt mép, về sau xác nhận thân phận của Sở Lương, liền chuẩn bị tới cửa thật tốt giáo huấn một thoáng cái này "Tội ác chồng chất" Thục Sơn đệ tử.

Nhờ có Vân Triều Tiên tại Thiên Cương môn bên trong, ngẫu nhiên đạt được tin tức này. Hắn tranh thủ thời gian khuyên can vị này sư thúc, xưng mình cùng Sở Lương từng có một phiên giao tình, cho là hắn là cái hiệp can nghĩa đảm người tu hành, hẳn là sẽ không làm ra tà ác như thế sự tình, ở giữa có lẽ có hiểu lầm gì đó.

Nhưng Trương Cự Khuyết hỏi hắn có thể hay không thay Sở Lương đảm bảo lúc, Vân Triều Tiên lại có chút lưỡng lự, bởi vì hắn cũng không hiểu rõ chân tướng sự tình, thế là gửi thư thông tri Sở Lương, khiến cho hắn tranh thủ thời gian hồi âm giải thích một chút.

Chuyện này nếu như nói rõ lí do không rõ ràng, cái kia Trương Cự Khuyết ít ngày nữa liền muốn giết đến tận Thục Sơn tới.

Vị này Võ Đạo tông sư nhiều năm qua trảm yêu trừ ma vô số, luôn luôn không sợ cường quyền, tại Tu Tiên giới uy vọng cực cao. Nếu như Sở Lương thật phạm phải chuyện sai, cái kia Thục Sơn thật đúng là không nhất định che chở bảo vệ được hắn.

Sở Lương nhìn xem phong thư này, đọc lên Vân Triều Tiên trong câu chữ còn có một cái khác tầng ý tứ. . . Nếu như ngươi thật phạm tội, vậy thì nhanh lên trốn đi.

Bưng giấy viết thư trầm tư một hồi, Sở Lương nâng bút viết xuống hồi âm.

"Hướng trước huynh của ta, thấy chữ như ngộ."

"Tin đã thu đến, có nhiều lao tâm, cảm kích đầy đủ. Chỗ đề cập vượn trắng sự tình, trong đó tất nhiên là có nhiều khúc chiết. Thuận tiện phía dưới, đều có thể xin tiền bối tới ta Thục Sơn một nhóm, ta ngay mặt hướng giải thích thả. Nếu có nói sạo, tiền bối có thể tại chỗ trừng trị tại ta.".