Chương 199: Tiền bối ngươi đều nghe được? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 199: Tiền bối ngươi đều nghe được? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sáng sớm hôm sau, Ngân Kiếm phong liền nghênh đón ba vị khách nhân.

Đi đầu một cái là thương nhan tóc trắng mày kiếm lão giả, một thân Uyên Đình nhạc trì khí thế, hai mắt sáng lên đến dọa người. Lão giả cõng ở sau lưng một thanh cánh cửa giống như đại kiếm, nhìn qua có chút bắt mắt.

Hắn đi theo phía sau một tên mi mục anh tuấn thanh niên đệ tử, áo trắng thắt lưng gấm, dáng người thon gầy thẳng tắp. Sau lưng đồng dạng là một thanh dày rộng trọng kiếm, chỉ là không có lão giả cánh cửa đại kiếm khoa trương như vậy.

Phía sau cùng, thì là mày rậm mắt to mãnh nam Vân Triều Tiên, người đeo đại kích, vẻ mặt vi diệu. Hắn nhìn xem Trương Cự Khuyết dáng vẻ còn có chút khẩn trương, tựa hồ sợ vị này sư thúc một lời không hợp liền động thủ.

Ba người này, dĩ nhiên chính là đến từ Thiên Cương môn ba vị võ giả.

Trương Cự Khuyết quả nhiên là tính nôn nóng, Sở Lương hồi âm hôm qua đưa đến Thiên Cương môn, hắn sáng sớm hôm nay liền giết tới đây. Sau lưng tên kia thì là hắn thân truyền đệ tử, cũng là Thiên Cương môn thế hệ này bốn vị một trong đệ tử hạch tâm Lý Phất Kiếm.

Vân Triều Tiên sở dĩ theo tới, liền hoàn toàn là từ đối với Sở Lương nghĩa khí, nghĩ đến một phần vạn đàm không được khá, có hắn ở giữa hòa giải cũng có thể hòa hoãn một thoáng bầu không khí.

Sở Lương đối với Vân Triều Tiên trượng nghĩa tự nhiên là đại đại cảm niệm, bất quá hắn đối với lần nói chuyện này rất có lòng tin.

"Xếp hàng hoan nghênh!" Hắn đầu tiên là khoát tay.

Sau lưng Liễu Tiểu Ngư cùng Kim Mao Hống phân loại hai bên, đều đối Thiên Cương môn đoàn người nhẹ nhàng thi lễ. Toàn bộ Ngân Kiếm phong vật sống đều ra nghênh tiếp, liền vườn hoa đều tu bổ một thoáng, không thể bảo là không long trọng.

Trương Cự Khuyết giang hồ địa vị cũng xứng đáng này phần long trọng, hắn tới thăm nếu như là thông báo Thục Sơn, ít nhất cũng phải là chư phong thủ tọa cấp bậc này đến đây tiếp đãi.

"Nghe Văn tiền bối đại giá quang lâm, vãn bối không xiết hoảng hốt, lễ nghi không chu toàn chỗ, xin hãy tha lỗi." Sở Lương tiến lên cao giọng nói ra.

"Không cần làm này chút hư." Trương Cự Khuyết xoay chuyển ánh mắt, không chút nào nói nhảm, "Ta lần này tới chính là muốn tra rõ ràng ta Thiên Cương môn đã từng yêu thú vượn trắng cái chết, ngươi không phải muốn cùng ta ngay mặt nói rõ lí do sao? Hiện tại cứ nói đi."

"Nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện, vãn bối ở bên trong bày xuống Thục Sơn đặc sắc nồi lẩu, dùng chính là gần đây chém giết Dực Hỏa xà yêu thịt, tiền bối không ngại vào nhà vừa ăn vừa nghe."

Nói xong, Sở Lương đem ba người đưa vào Đế Nữ Phượng trong lầu các. Chiêu đãi khách nhân tự nhiên không thể tại hắn phòng nhỏ, liền tạm thời mượn Đế Nữ Phượng lầu các phòng khách.

Trương Cự Khuyết ngồi xuống, nhưng vô dụng bữa ăn dự định, mà là âm thanh lạnh lùng nói: "Tạm thời không vội, nếu là ngươi quả thật trong sạch, cái kia yến hội sự tình dễ nói. Nếu ngươi là gian ác hạng người, ta sẽ không ăn ngươi đồ vật."

"Tiền bối yên tâm." Sở Lương mỉm cười, liền đem ngày đó Hắc Kình sơn phát sinh sự tình một lần nữa nói một lần.

Theo hắn cùng vượn trắng tranh đoạt kiếm Diệp Huyền dương hoa, đến vượn trắng vì vu oan giá họa hại tính mạng người, cuối cùng bị Sở Lương tru diệt.

Trương Cự Khuyết nghe được lông mày phong nhíu chặt, "Cái kia vượn trắng tại ta Thiên Cương môn tu hành nhiều năm, sẽ vì một ngụm oán khí tùy ý giết người? Việc này có không chứng cứ?"

Sở Lương nói: "Khói sóng nội thành lang tướng cùng giám thành quan đều có thể làm chứng, mà lại ta ngày đó như là đã theo Hắc Kình sơn rời đi, vì sao lại phải về về? Nếu là muốn giết người đoạt bảo, vừa lại không cần lặp đi lặp lại hai lần, chuẩn bị cho nó mai phục thời gian? Cái kia vượn trắng rõ ràng liền là muốn mượn Thiên Cương môn lực lượng, tới đối ta thực hành trả thù."

Trương Cự Khuyết nghe, nói: "Nếu như cương quyết đúng như này, cũng không có thể oan uổng ngươi. Chỉ là ta đến tiếp sau còn muốn đi khói sóng nội thành kiểm chứng, về sau mới có thể triệt để tin tưởng việc này."

Hắn tuy nói là muốn kiểm chứng, nhưng nghe Sở Lương giảng tỉ mỉ xác thực gần thật, đã là tin tám điểm.

Trên thực tế, cái kia vượn trắng bất quá là trước khi chết một phiên tuyệt vọng trả thù thôi.

Nó đi theo chủ nhân đã chết đi nhiều năm, Thiên Cương môn lại làm sao có thể vì nó đắc tội Thục Sơn phái? Chỉ có một vị ghét ác như cừu Trương Cự Khuyết, nhưng chỉ cần xác định Sở Lương cũng không phải là ác đồ, hắn đương nhiên sẽ không ra tay.

"Hắc hắc." Vân Triều Tiên lúc này mới dám cười nói, " ta liền nói Sở huynh đệ là giống như ta chính nghĩa cùng trí tuệ gồm cả người, làm sao lại làm chuyện xấu đâu?"

Trương Cự Khuyết trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi ngày sau nếu là dám làm điều phi pháp, ta trừng trị ngươi một dạng không lại nương tay."

Vân Triều Tiên vội vàng cười ngượng ngùng.

Trương Cự Khuyết lại thở dài nói: "Bản thân tuổi nhỏ lúc cái kia vượn trắng ngay tại Thiên Cương môn dưới, cũng xem như quen biết nhiều năm, nghĩ không ra nó thế mà sẽ như này tâm tính. . ."

Sở Lương nói: "Tiền bối, lời này ta tới nói khả năng không thích hợp, thế nhưng. . . Đối người mà nói mấy chục năm khả năng rất dài, nhưng đối yêu thú tới nói, cũng bất quá là một đoạn ngắn tuế nguyệt, hoàn toàn không đủ để hoàn toàn nhìn ra kỳ tâm tính."

Vân Triều Tiên cũng cảm khái nói: "Phật kiếm sư đệ lúc này nếu có một đầu linh sủng, ta cùng nó cùng nhau trưởng thành  chờ tương lai phật kiếm sư đệ chết tại phía trước ta, đến lúc đó cái kia linh sủng rời đi Thiên Cương môn, làm xuống chuyện xấu, khả năng tâm tình của ta cũng sẽ cùng sư thúc ngươi một dạng a?"

"Ừm. . ." Lý Phất Kiếm mong muốn biểu thị đồng ý, nhưng vừa gật đầu một cái lại cảm thấy không đúng, cau mày nói: "Ta dựa vào cái gì chết ngươi đằng trước?"

"Chính là như vậy nói chuyện, bỏ qua cho nha." Vân Triều Tiên cười nói, " huống chi ngươi tu vi không bằng ta, so ta sớm đi một bước có cái gì hiếm lạ?"

"Ngươi thả. . . Ngươi thả cái gì nói bậy."

Lý Phất Kiếm tựa hồ đang muốn kể một ít thô tục ngữ điệu, nhưng nghĩ đến sư tôn tại sườn, lập tức liền đổi lời nói.

Hắn đối Vân Triều Tiên phản kích nói: "Coi như một ngày kia ta chết tại ngươi đằng trước, khẳng định cũng là bởi vì ta tu vi so với ngươi còn mạnh hơn! Chúng ta Thiên Cương môn tại thời điểm chiến đấu đều chú trọng cường giả xông trận phía trước! Các ngươi sống sót đều là yếu nhất!"

"Hắc?" Bên cạnh Trương Cự Khuyết nhíu mày, nhìn về phía này nghịch đồ.

Sở Lương nghe bọn hắn đấu võ mồm, cũng chỉ có thể ở bên cạnh ha ha cười bồi, nhưng trong lòng nhịn không được oán thầm.

Giang hồ đồn đãi Thiên Cương môn đệ tử dùng chung một cái đầu óc, xem ra việc này không giả. . .

Bên này đang cãi nhau, bên ngoài đột nhiên lại truyền đến náo động âm thanh, tựa hồ có người đang gọi.

"Sở Lương, ngươi ra tới!"

. . .

Sở Lương ra đón, chỉ thấy Ngân Kiếm phong trống trải trên sườn núi đứng đấy ba người.

Lúc trước thấy qua đan đỉnh trưởng lão hai vị thân truyền đệ tử, Lưu Khâm cùng Lục Tầm. Hai người trước người, còn đi theo một cái mặt mũi tràn đầy không cam lòng Hùng Hài Tử.

Rõ ràng kẻ đến không thiện.

"Hai vị sư huynh, có thể là có chuyện?" Sở Lương hỏi.

"Ngươi hôm qua xúi giục Tiểu Đồng làm tức giận Bạch Trạch, chúng ta hôm nay là tới muốn đòi một lời giải thích!" Lục Tầm đi đầu nói.

"Lấy cái gì thuyết pháp?" Sở Lương lại hỏi.

"Chính là muốn đánh ngươi một chầu!" Trần Linh Đồng diễu võ giương oai, chống nạnh đứng tại phía trước nhất, hướng phía Sở Lương kêu lên.

"Ha ha." Sở Lương nhìn xem này Hùng Hài Tử, đột nhiên hỏi: "Ngươi bây giờ học được đừng dùng tảng đá nện linh thú sao?"

"Oa nha nha!" Câu nói này lập tức nhường trần Linh Đồng lại trở nên tức giận, hô lớn: "Các ngươi mau ra tay đánh hắn a!"

"Hừ." Lục Tầm âm u nhắc tới một tiếng: "Đế Nữ Phượng không tại, ngươi còn dám lớn lối như vậy. . ."

"Chờ một chút!" Sở Lương đột nhiên khoát tay, lớn tiếng nói: "Các ngươi muốn đánh ta có khả năng, thế nhưng trước tiên cần phải nắm đạo lý nói rõ ràng! Ngược lại ta cũng không phải là đối thủ của các ngươi  chờ ta nói xong, tuyệt đối sẽ không hoàn thủ."

"Ngươi muốn nói cái gì đạo lý?" Lưu Khâm lạnh giọng hỏi.

"Các ngươi đầu tiên là dung túng này hài đồng đánh nện Kim Mao Hống, Kim Mao Hống có chút phản kháng, còn bị ngươi một chầu ẩu đả, đây là tình hình thực tế a?" Sở Lương chỉ Lưu Khâm, "Sau đó ta chủ động xin lỗi, hắn đánh nện Bạch Trạch, bị phản kích, các ngươi không đi tìm Bạch Trạch, phản mà tới tìm ta gây phiền phức, này cũng là sự thật a?"

"Đây rõ ràng liền là ỷ thế hiếp người, hiếp yếu sợ mạnh cử chỉ, các ngươi có thừa nhận hay không?" Sở Lương thanh âm âm vang hùng hồn, "Làm việc không kiêng nể gì như thế, liền ỷ vào các ngươi tu vi cao hơn ta sao? !"

"Nói nhảm hết bài này đến bài khác." Lục Tầm phất ống tay áo một cái, "Liền ỷ vào tu vi cao hơn ngươi lại như thế nào?"

Dứt lời, hắn đem thân bay lượn định động thủ.

Đối với Sở Lương chiếm trước đạo đức cao điểm hành vi, hắn không có chút nào cãi lại hứng thú. Bởi vì hắn hôm nay cũng không phải là dự định tới động khẩu, mà là trong lòng ám trạc trạc hạ quyết tâm, mong muốn hôm nay tìm chút cơ hội làm chút tay chân. Thật vất vả mới kích động sư huynh đệ cùng nhau động thủ, hắn không muốn nhiều lời một câu nói nhảm. Một hồi trong hỗn loạn nếu là có cái gì ngoài ý muốn, có thể thì không thể trách đến trên đầu mình. . .

Lúc này, chỉ thấy Sở Lương đột nhiên đem thân thoáng nghiêng đi đến, đối mặt sau lưng lầu các, ngữ khí cung kính hỏi một câu: "Tiền bối, ngươi đều nghe được a?"

Ừm

Lời còn chưa dứt.

Chỉ thấy một vị người đeo cánh cửa đại kiếm lão giả chậm rãi theo trong lầu các đi ra, sắc mặt âm trầm, "Thục Sơn mấy ngàn năm danh môn chính phái, thế mà ra các ngươi này một đám ngang bướng đệ tử. Xem ra hôm nay, ta có cần phải thay các ngươi sư tôn thật tốt giáo dục các ngươi một phen."

Lục Tầm ba người nhìn xem này rõ ràng phi phàm lão giả, đột nhiên đều có chút mộng.

Vị này lại là từ đâu xuất hiện? Thục Sơn bên trên chưa bao giờ thấy qua a?

Lưu Khâm nhìn xem sau lưng của hắn đại kiếm, tựa hồ trước hết nhất nhận ra được, nhất thời trong mắt lộ ra hoảng sợ, cao giơ tay lên, chỉ tới kịp hô một tiếng: "Tiền bối, lầm lại. . ."

Một ngày này.

Ngân Kiếm phong bên trên kêu thảm phá lệ lớn tiếng.

Buổi sáng tốt lành a.

(tấu chương xong).