Chương 200: Sư tôn ngươi cuối cùng trở về 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 200: Sư tôn ngươi cuối cùng trở về 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại nhận ra thân phận của Trương Cự Khuyết về sau, Lưu Khâm cùng Lục Tầm trong đầu không có chút nào ý niệm phản kháng, phản ứng đầu tiên liền là muốn chạy trốn.

Mặc dù bọn họ đều là đệ lục cảnh sơ kỳ tu vi, mà Trương Cự Khuyết cũng chỉ là đệ lục cảnh đỉnh phong. Dùng hai địch một, nghe tựa hồ chênh lệch sẽ không như vậy cách xa.

Thế nhưng đệ tam cảnh cùng đệ lục cảnh đều là cánh cửa tu hành hạm, mà lại cảnh giới càng cao, cùng cảnh ở giữa khả năng tồn tại khoảng cách lại càng lớn. Có chút đệ lục cảnh chi ở giữa chênh lệch, so với người cùng cẩu đều lớn.

Trương Cự Khuyết cùng giữa bọn hắn liền là như thế.

Chỉ thấy hai người quay người liền Vân Hà mịt mờ, hướng cao thiên cất cánh, liền trên mặt đất trần Linh Đồng đều không để ý tới. Dù sao Trương Cự Khuyết thanh danh tại ngoại, không có khả năng đánh tiểu hài tử, đối bọn hắn đã có thể không nhất định.

Hai người này trong nháy mắt thế mà vẫn tồn tại ăn ý, bay về phía hai cái phương hướng khác nhau, còn nhớ rõ chia nhau chạy!

Có thể là muốn chạy trốn lại chỗ nào dễ dàng như vậy.

Chỉ thấy Trương Cự Khuyết thân hình khẽ động, cơ hồ không có hành động quỹ tích, liền đã xuất hiện ở Lưu Khâm đỉnh đầu giữa không trung. Hắn thân thể bùng nổ tốc độ, cơ hồ đã muốn vượt qua Súc Địa Thành Thốn tiên pháp! Khủng bố như vậy!

Đang ngửa mặt bay lượn Lưu Khâm, trước mắt đột nhiên xuất hiện một đầu bình trực hoa văn đế giày.

Bành

Tiếp theo trong nháy mắt, cái này đế giày liền khắc ở trên mặt của hắn.

Oanh

Lưu Khâm thân thể dùng so với bay tốc độ nhanh hơn rơi xuống đất, ầm ầm đập vào trên sườn núi, tóe lên một mảnh bụi mù.

Ngay sau đó, Trương Cự Khuyết thân hình thoắt một cái.

Bên kia toa Lục Tầm cũng rất nhanh, đã rời đi Ngân Kiếm phong không phận phạm vi. Có thể đeo kiếm lão nhân chỉ cần một cái lắc mình, cũng đủ để gạt bỏ hắn hết thảy nỗ lực.

Ba

Một cái đại thủ kéo lại Lục Tầm mắt cá chân, giữa không trung bạch y nam tử hơi chậm lại, lập tức liền bị quăng đến trên mặt đất.

Oanh

Hắn cũng bị nện vào Lưu Khâm bên người.

Hai người khảm tại cùng một cái trong hố.

Trương Cự Khuyết cử trọng nhược khinh, tựa hồ chỉ là hai cái nho nhỏ động tác. Nhưng bị đánh đến trên mặt đất hai cái người tu hành, nhưng là nhất thời không đứng dậy được. Chậm một thoáng, mới giãy dụa lấy mong muốn đứng lên.

Lão giả vung đại kiếm  đồng dạng rơi xuống mặt đất.

Hắn ra tay cũng có chừng mực, đương nhiên sẽ không đem hai cái này Thục Sơn đệ tử tươi sống chém chết, mà là dùng cánh cửa đại kiếm sống kiếm, hung hăng vỗ!

Bành bành!

Hai đại bản xuống, hai tên Đan Đỉnh đường đệ tử liền lại nằm sấp xuống dưới.

Lục Tầm càng thông minh một điểm, hắn lần này nằm xuống liền trực tiếp không nữa bò dậy. Mà Lưu Khâm hơi đần, còn muốn giãy dụa lấy đứng dậy, bịch lại bị đánh một môn tấm!

Trương Cự Khuyết toàn trình giống như không dùng bất luận cái gì võ đạo kỹ xảo, càng không có cái gì cao thâm thần thông thuật pháp, liền là thuần túy nhất tốc độ cùng lực lượng, nhất lực hàng thập hội! Đồng dạng là đệ lục cảnh hai tên Thục Sơn đệ tử, tại dưới tay hắn liền phảng phất đồ chơi, bị bóp nghiến nện tròn hào không một tia chống cự chỗ trống.

"Ỷ thế hiếp người... Lấy mạnh hiếp yếu, dạng này danh môn chính phái cùng Ma đạo khác nhau ở chỗ nào?" Trương Cự Khuyết ngừng lại tiếng nói, " các ngươi sư tôn là ai, ta cũng phải cùng hắn thật tốt nói một chút."

Hắn nói chuyện ở giữa, cánh cửa lại luân động hai lần.

Bành bành!

"Vâng vâng vâng! Tiền bối, chúng ta biết sai rồi!" "Tiền bối đừng đánh nữa!"

Hai người cao giọng gọi cầu xin tha thứ, hiện tại không chỉ là Trương Cự Khuyết muốn tìm bọn hắn sư tôn, hiện tại bọn hắn cũng ước gì sư tôn tranh thủ thời gian xuất hiện, cứu mình tại thủy hỏa.

Cùng lúc đó, trần Linh Đồng cũng lặng lẽ lui về phía sau.

Muốn chạy.

Có thể cái kia đáng giận Sở Lương đột nhiên xuất hiện, ngăn cản đường đi của hắn.

Trần Linh Đồng sợ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi muốn làm gì? Ta tằng gia gia có thể là đan đỉnh trưởng lão... Ta, ta vẫn còn con nít! Ngươi cũng không thể đánh ta!"

"Ta đương nhiên sẽ không đánh ngươi." Sở Lương một mặt mỉm cười, đồng thời nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, "Nhưng ngươi xông xáo ta Ngân Kiếm phong đi lên, ta nhà canh cổng Hống cũng không nhận tiểu bằng hữu a."

Ba

Kim Mao Hống thân ảnh to lớn theo một bên xông tới, nâng lên một cái móng vuốt, bành ——

Hùng Hài Tử mang theo "A ——" một tiếng hét thảm, lại bay lên cao cao rơi xuống mấy chục trượng bên ngoài địa phương.

Sở Lương lấy tay che nắng nhìn một chút.

"Cũng rất cao, thế nhưng so với Tiểu Bạch trạch vẫn là kém hơn một chút, không ngừng cố gắng ừ."

...

Sau một lát, Trương Cự Khuyết mang theo bất tỉnh nhân sự hai tên Đan Đỉnh đường đệ tử, thẳng đến Thông Thiên phong đi.

Hắn muốn đem hai cái này đệ tử đưa đến đan đỉnh trước mặt trưởng lão, nhìn xem hắn thích đáng giáo dục một phiên. Mặc dù nơi này là Thục Sơn địa bàn, mà lại hắn tại bối phận trên cũng so đan đỉnh trưởng lão kém hơn một chút, thế nhưng không quan hệ.

Trương đại hiệp những năm gần đây hành tẩu giang hồ, dựa vào là liền là có lý đả biến thiên hạ.

Lý Phất Kiếm theo sư tôn tiến đến giữ thể diện, Vân Triều Tiên liền lưu tại Ngân Kiếm phong cùng Sở Lương đợi trong chốc lát.

"Sở huynh, lần trước trở lại Thiên Cương môn về sau, ta lại suy nghĩ một thoáng ngươi cái kia môn Chuyên Đấu thuật  nghĩ đến một cái mới thủ pháp." Hắn nói ra.

"Ồ? Vân huynh thỉnh giảng." Sở Lương lập tức nói ra.

"Gạch cái này binh khí, chủ yếu có hai điểm ưu thế có khả năng phát huy." Vân Triều Tiên nghiêm túc phân tích nói, " một là tiện tay có thể đến, khắp nơi trên đất đều có, nhưng điểm này đối ngươi không có trọng dụng. Điểm thứ hai liền là thể tích nhỏ, ra tay ẩn nấp không dễ dàng phát giác."

Sở Lương gật gật đầu.

Vật lộn khối này Vân Triều Tiên vẫn là chuyên nghiệp.

Hắn vô số lần lợi dụng điểm này, thêm chút chuyển di kẻ địch lực chú ý, sau đó dùng chiếu yêu gạch vàng đột nhiên đánh lén kích.

"Cho nên ngoại trừ cận thân Chuyên Đấu thuật bên ngoài, ta nghĩ còn có khả năng đem hắn làm ám khí." Vân Triều Tiên nói: "Ta có khả năng dạy ngươi một chút này loại nặng ám khí ném thủ pháp."

"Vậy thì tốt quá a." Sở Lương cười nói.

Đối với cấp bậc này võ đạo tu giả tới nói, ám khí cũng không phải dùng man lực ném ra bên ngoài đơn giản như vậy, có rất cao thâm vận kình thủ đoạn ở bên trong.

Bởi vì võ giả tại công kích từ xa phương diện này có chút ăn thiệt thòi, cho nên xác thực có một bộ phận võ giả sẽ dùng ám khí để đền bù viễn trình tiến công thủ đoạn không đủ. Trong tay bọn hắn phát ra ám khí, tốc độ cực nhanh!

So sánh dưới, người tu hành ngự vật thần thông tại lực đạo bên trên còn kém rất nhiều.

Sau đó Vân Triều Tiên liền cho Sở Lương truyền thụ một phiên ám khí kỹ xảo, chủ yếu là "Sức lực" cùng "Khí" vận dụng. Mà Sở Lương lúc trước bởi vì nghiên cứu phi diệp khoái đao bay lượn quỹ tích, thật là có qua một chút kinh nghiệm, học tập phi thường nhanh.

Không đến nửa canh giờ, hắn liền đã luyện đến có khả năng tại trăm trượng trong vòng chỉ đâu đánh đó.

Ném ám khí cùng đơn giản ngự vật so sánh, độ chính xác chênh lệch rất nhiều, lực đạo phải lớn hơn rất nhiều lần! Nếu là có thể làm đến tuyệt đối tinh chuẩn, cái kia vẫn là tương đối đáng sợ.

Sau này hắn Chuyên Đấu thuật bên trong  có thể chính thức gia nhập một đạo bay gạch tuyệt học.

"Sở huynh ngươi thật đúng là có võ đạo thiên phú." Vân Triều Tiên nhìn cũng không khỏi đến cảm khái, "Tương lai ngươi nếu là tại Luyện Khí chi đạo bên trên qua không được đệ lục cảnh, dứt khoát liền chuyển tới chúng ta Thiên Cương môn, ngươi tuyệt đối có dùng võ nhập đạo tiềm chất."

"Ha ha, Vân huynh quá khen." Sở Lương khiêm tốn cười một tiếng.

Cho dù có một ngày chuyển tu võ đạo, hắn hẳn là cũng sẽ không cân nhắc gia nhập Thiên Cương môn... Chỉ có thể nói khí chất không phải hết sức đáp.

"Vân huynh lần này giúp ta hướng Trương tiền bối nói rõ lí do, lại hao tâm tổn trí dạy ta ám khí thủ pháp, quả nhiên là ân sâu Nghĩa nặng, thật không biết như thế nào cảm tạ." Sở Lương từ đáy lòng nói ra.

"Này!" Vân Triều Tiên khoát tay chặn lại, "Chúng ta là bằng hữu nha, mà lại nếu không phải chính ngươi đi đến đang, làm đàng hoàng, ta cũng không cách nào giúp ngươi nói rõ lí do. Lần trước ngươi cũng giúp đỡ ta không ít, bởi vì chém giết yêu tộc thần sứ sự kiện kia, ta tại trong tông môn địa vị lại có chỗ đề cao."

"Hiện tại chúng ta bốn người hạch tâm đệ tử bên trong, ngoại trừ Đại sư huynh, không ai có thể bài phía trước ta." Vân Triều Tiên cười ngạo nghễ, "Mà ta Đại sư huynh trí tuệ lại kém ta rất nhiều, cho nên ta tại Thiên Cương môn tương lai tương đương quang minh."

Hắn nói Đại sư huynh, liền là thế hệ này bốn vị hạch tâm đệ tử bên trong nổi danh nhất nhâm hồng đao. Hai người bọn hắn lại thêm Lý Phất Kiếm cùng một cái luyện thương, liền là Thiên Cương môn tương lai.

"Vậy thì tốt quá." Sở Lương khen.

Lúc trước nghe được Vân Triều Tiên nói hắn tại trong môn trí tuệ hơn người chuyện này, chỉ coi hắn là đang nổ. Rõ ràng qua Lý Phất Kiếm về sau, Sở Lương lại đột nhiên cảm thấy cũng chưa hẳn không có loại khả năng này.

Lại qua một hồi, Trương Cự Khuyết mới mang theo Lý Phất Kiếm trở về.

Hắn nói đã cùng đan đỉnh trưởng lão đã nói, đan đỉnh trưởng lão cam đoan về sau nhất định sẽ thật tốt ước thúc đệ tử cùng tằng tôn, hắn lúc này mới coi như thôi.

Sở Lương lại là một phiên nói lời cảm tạ.

Nếu sự tình đã, Trương Cự Khuyết liền mang theo hai cái tiểu bối trở về Thiên Cương môn. Lúc gần đi Vân Triều Tiên cùng Sở Lương hẹn xong  chờ đến Thục Sơn phong hội thời điểm hắn lại đến xem lễ.

...

Đưa tiễn bọn hắn, Ngân Kiếm phong nhất thời an tĩnh lại.

Sự tình nếu đâm đến đan đỉnh trưởng lão nơi đó, cái kia Sở Lương liền không lo lắng lại có người đến báo thù. Bởi vì đan đỉnh trưởng lão coi như muốn tới cửa trả thù, cũng khẳng định sẽ chờ sư tôn trở lại hẵng nói, mà sẽ không làm khó hắn một vị tiểu đệ tử.

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy Tây Nam một đạo ánh lửa thẳng đến nơi đây tới.

Sở Lương thấy thế, lập tức phất tay chào hỏi Kim Mao Hống, "Tới!"

Kim Mao Hống vết thương bất quá một ngày thời gian, cũng là gần như khỏi hẳn, băng vải cái gì cũng đều bóc ra. Lúc này Sở Lương tay mắt lanh lẹ, lại phi tốc cho đầu của nó túi một lần nữa băng bó lên.

Oanh

Một tiếng nổ vang.

Này hấp tấp tư thế, quả nhiên là Đế Nữ Phượng về nhà.

Nét mặt của nàng không cao lắm hưng.

Ba tên Thục Sơn đại năng chạy tới Ác Sát sơn, phát hiện nơi đó Hung thú xác thực chạy tứ phía, xung quanh bị bừa bãi tàn phá đến rất nghiêm trọng. Không chỉ là Thục Sơn, còn có nhiều nhà Tiên môn cũng chú ý tới, sớm có người đi qua xem xét.

Mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, là ngày trước Hung thú Đào Ngột xuất thế.

Tại cái kia Ác Sát sơn chỗ sâu nhất, trấn áp trong núi hết thảy Hung thú vạn thú chi vương, liền là trong truyền thuyết Đào Ngột. Mà trước đây không lâu, Đào Ngột rời đi Ác Sát sơn, đi hướng thành câu đố.

Điều tra đến kết quả này không thể coi là tốt, ba tên đại năng lại tại cái kia hiệp trợ tiêu diệt toàn bộ hai ngày tứ tán Hung thú, bận rộn, Đế Nữ Phượng tâm tình tự nhiên.

Kết quả vừa trở lại Ngân Kiếm phong, liền thấy Sở Lương mang theo băng vải nhiễu vấn đầu Kim Mao Hống đi tới, biểu lộ ủy khuất.

"Làm sao vậy?" Nàng ngưng lông mày hỏi.

"Sư tôn ngươi cuối cùng trở về..." Sở Lương buồn bã nói: "Nhà ta Kim Mao Hống để cho người ta khi dễ!"

(tấu chương xong)

============================ INDEX== 201== END============================.