Chương 201: Ta cũng không dám nữa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 201: Ta cũng không dám nữa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"A?" Đế Nữ Phượng kinh hãi.

Nàng kinh ngạc nhìn xem Kim Mao Hống, hỏi: "Là ai như thế súc sinh? Có thể xuống tay với Kim Mao Hống! Có thể là... Nhà ta này Hống không phải cũng là công sao? Cái này. . ."

Cứ việc nàng luôn luôn tự nhận là biến thái trình độ tại Thục Sơn bên trên đã coi như là đệ nhất ngăn, nhưng chuyện này vẫn làm cho nàng cảm giác quá mức biến thái, có chút trùng kích nhận biết.

"Không phải loại kia khi dễ." Sở Lương vội vàng nói rõ lí do nói, " liền là ngày trước đan đỉnh trưởng lão tằng tôn..."

Lúc này hắn liền đem Kim Mao Hống bị trần Linh Đồng đánh nện, lại bị Lưu Khâm quất, cùng với sau này Đan Đỉnh đường đệ tử trả lại môn trả thù, nhờ có lúc ấy Thiên Cương môn Trương lão tiền bối tại mới miễn bị một khó... Hàng loạt bị "Ủy khuất" hết thảy tố nói ra.

"Nếu không phải Trương lão tiền bối trượng nghĩa ra tay, sư tôn, đệ tử thật không biết còn có thể hay không nhìn thấy ngươi!" Nói đến chỗ động tình, Sở Lương nước mắt rưng rưng.

"Cách lão tử!" Đế Nữ Phượng nghe xong trực tiếp tức sùi bọt mép, "Trước đó liền nghe nói lão già kia nuôi cái Tiểu Tằng tôn, hỗn trướng cực kì. Này lại không cố gắng dạy hắn một điểm quy củ, tương lai chẳng phải là Thục Sơn một hại muốn trở thành tên tuổi của hắn!"

Sư tôn phẫn nộ của ngươi nguyên lai là tới từ xưng hào bị đoạt cảm giác nguy hiểm sao?

Sở Lương oán thầm dưới, lập tức hỏi: "Sư tôn, chúng ta phải làm gì?"

"Làm sao bây giờ?" Đế Nữ Phượng kỳ quái nhìn xem hắn, "Ngươi cũng không phải lần đầu tiên cùng ta làm việc, còn chưa quen thuộc quá trình sao?"

"Đây chính là đan đỉnh trưởng lão a." Sở Lương nói.

Đế Nữ Phượng vung tay lên, "Ngươi liền xem vi sư có thể hay không cho ngươi làm chủ liền xong việc!"

...

"Sư tôn, ngươi nhất định phải làm chủ cho chúng ta a!"

Đan Đỉnh đường lầu ba nghị sự trong hành lang, Lưu Khâm cùng Lục Tầm quỳ xuống đất khóc rống.

Bọn hắn mới vừa bị Trương Cự Khuyết một chầu đánh tơi bời, lại bị xách tới đan đỉnh trước mặt trưởng lão một trận răn dạy. Lưu lại thương cũng không nặng, thế nhưng tin tức truyền đi, thanh danh cùng mặt mũi đều phải bị thương nặng, trong lòng tự nhiên không dễ chịu.

Mà trần Linh Đồng cũng ôm đan đỉnh trưởng lão chân, gào khóc: "Tằng gia gia! Ta đau quá a! Ngươi không biết cái kia Sở Lương là thế nào khi dễ ta! Hắn nhường linh thú nắm ta đánh tới trên trời... Hai lần!"

Đan đỉnh trưởng lão ngồi tại công đường, mặt trầm như nước.

Hắn loại địa vị này, Trương Cự Khuyết lại không cho hắn một tia mặt mũi, trực tiếp liền đem đệ tử cùng tằng tôn xách đến nơi đây, khiến cho hắn ngay trước mặt giáo huấn, không dạy dỗ xong còn không đi.

Tự nhiên sẽ rất cảm thấy tức giận.

Nhưng lại không có biện pháp gì... Đầu tiên Trương Cự Khuyết lưng tựa Thiên Cương môn, Thiên Cương môn cùng là Tiên môn cửu thiên, nắm giữ lấy nhân gian vạn bảo lục bên trên bài danh thứ bảy thần khí Huyền Hoàng chiến giáp, thực lực càng tại Thục Sơn phái phía trên.

Thứ hai người ta thật chiếm lý.

Chính mình tằng tôn ngang bướng, đồ đệ của mình lại tới cửa kiếm chuyện bị người bắt được, đây đều là vô pháp cãi lại tình hình thực tế. Mặc dù hắn cũng không thấy đến nện hai lần linh thú tính là cái gì việc lớn, nhưng làm sự tình bắt đầu bị người nắm chặt bím tóc, liền là không có cách nào kiên cường.

Hắn cũng chỉ có thể ngay trước mặt Trương Cự Khuyết khiển trách một phiên bọn tiểu bối, nhanh lên đem tôn đại thần này mời đi, về sau lại đóng cửa lại tới nghị sự.

Hai tên phế vật kia đồ đệ làm sao kêu khóc hắn là mặc kệ, có thể là Tiểu Tằng tôn một khóc lên, hắn liền khó tránh khỏi đau lòng.

Chính mình tôn tử cùng tôn tức cũng là vì Thục Sơn hi sinh, duy chỉ có lưu lại trần Linh Đồng này một cây dòng độc đinh, đứa nhỏ này lại cực kỳ lanh lợi, luôn luôn là lòng của mình đầu thịt.

Từ nhỏ đến lớn cho tới bây giờ không nỡ bỏ đụng một đầu ngón tay chính mình em bé, bị người tại bên ngoài như thế hành hung, đan đỉnh trưởng lão tự nhiên tức giận. Nhưng nghĩ đến cái kia Sở Lương là Đế Nữ Phượng đồ đệ, vấn đề này lại có chút khó giải quyết.

Cái thằng kia cũng sẽ không cho mình một chút xíu mặt mũi.

"Đủ rồi! Đừng khóc!" Đan đỉnh trưởng lão ngừng lại quát.

Hai tên đệ tử lập tức im tiếng, không dám khóc nữa gào.

Trần Linh Đồng cũng thoáng sững sờ, đan đỉnh trưởng lão lập tức ôm lấy Hùng Hài Tử đầu, nói: "Tiểu Đồng cũng không khóc, tằng gia gia nhất định sẽ không để cho ngươi chịu ủy khuất."

"Cái kia tằng gia gia sẽ giúp ta đánh hắn sao?" Trần Linh Đồng lập tức nói.

"Cái này. . ." Đan đỉnh trưởng lão trầm ngâm dưới, nói: "Tằng gia gia thị trưởng bối phận, không tốt động thủ với hắn. Chờ hắn sư tôn trở về, tằng gia gia liền mang ngươi tới cửa đòi cái công đạo, nhất định phải làm cho hắn cho ngươi chịu nhận lỗi, có được hay không?"

"Ánh sáng chịu nhận lỗi sao? Ít nhất cũng phải đem hắn đánh tới treo ở trên cây... Hai lần!" Trần Linh Đồng cái miệng nhỏ nhắn nhất biển, lại muốn bắt đầu kêu khóc.

Đan đỉnh trưởng lão cũng có chút bất đắc dĩ, dùng thân phận địa vị của hắn, là tuyệt đối không có khả năng đối tiểu bối động thủ.

Lúc này, Lục Tầm đứng lên nói: "Sư tôn, chuyện này không bằng liền nhường sư huynh đệ chúng ta đi làm. Chúng ta lần này làm mất mặt ngài, hi vọng có khả năng có một cái lấy công chuộc tội cơ hội, đệ tử ở giữa sự tình liền giao cho chúng ta đến giải quyết đi!"

Hắn cũng đoán được sư tôn thân phận có một số việc không có cách nào làm, thế là chủ động xin đi giết giặc vi sư tôn phân ưu.

Đan đỉnh trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái, quát: "Các ngươi hai cái đi ra ngoài trước đi!"

Mặc dù ngữ khí không tốt, nhưng hiển nhiên là ngầm cho phép.

Lục Tầm tranh thủ thời gian dắt lấy Lưu Khâm, đi ra đại sảnh.

...

Một giây sau, đan đỉnh trưởng lão sắc mặt đột nhiên nhất biến. Hắn bỗng nhiên đứng dậy, đem Tiểu Tằng tôn hộ tại sau lưng.

Liền nghe ầm ầm hai tiếng.

Mới vừa đi ra môn Lưu Khâm dùng kinh lôi tốc độ lại bay trở về, hung hăng đụng ở trên vách tường, ầm ầm ở giữa đem đại sảnh vách tường đâm ra liền khối rạn nứt, cả người cung cắm ở trong tường, như là cuộn mình Hà Nhẫn.

Nghiễm nhiên là đã không có ý thức.

Nếu không phải Đan Đỉnh đường vách tường chất liệu rất tốt, hắn hiện tại khả năng đã phá vỡ mấy bức tường, bay ra đến bên ngoài trên ngọn núi.

Ngay sau đó là Lục Tầm, đâm vào Lưu Khâm trên thân thể, hai người đan xen khảm vào bên trong tường.

Bất quá có thể là có Lưu Khâm đệm lên, hắn chịu lực nhẹ hơn, cũng không có mất đi ý thức, mà là còn có thể miễn cưỡng mở ra một tia mắt.

Nhìn xem cái kia thân hình cao gầy no đủ nữ tử, thân mang liệt diễm váy đỏ, đung đưa cao xẻ tà dưới một vệt trắng nõn chân ánh sáng, đi vào trong hành lang.

Đi theo phía sau một cái bước từng bước nhỏ thiếu niên mặc áo gấm, một mặt cả người lẫn vật nụ cười vô hại.

Sở Lương!

Nhìn xem hắn, Lục Tầm chỉ cảm thấy huyết khí xông lên ngực.

Này người tuyệt đối là một khỏa tai tinh, từ khi gặp phải hắn đến nay, chính mình mọi việc không thuận. Không ngừng âm thầm kế hoạch nhiều lần thất bại, hiện tại ngoài sáng bên trên càng là trong vòng một ngày chịu hai lần đánh...

"Đế Nữ Phượng!" Đan đỉnh trưởng lão giận không kềm được, quát: "Ngươi dám can đảm ở ta Đan Đỉnh đường, đánh đệ tử ta!"

"Một cái tạp chủng, đánh liền đánh, có cái gì vội vàng?" Đế Nữ Phượng lười biếng trả lời.

"Ngươi nghĩ gây rối? !"

Đan đỉnh trưởng lão râu tóc tung bay, đưa tay liền tế lên một tôn hoả lò, uy thế khinh người, xem ra một lời không hợp định ra tay!

"Chậm rãi a." Đế Nữ Phượng đột nhiên khoát khoát tay, "Ta cũng không phải tới đánh nhau với ngươi, ta chẳng qua là nghe nói đồ đệ của ta cùng nhà ta Kim Mao Hống bị khi dễ, mới đến đăng môn đòi cái công đạo."

"Ta nhà đệ tử vừa mới bị Trương Cự Khuyết ẩu đả qua, ngươi nói ngươi đệ tử bị khi dễ?" Đan đỉnh trưởng lão bực tức nói.

Phía bên mình ăn phải cái lỗ vốn, còn muốn lấy làm sao báo cừu đâu, nàng thế mà còn đánh tới cửa rồi?

Làm thật khinh người quá đáng!

"Trương Cự Khuyết đánh, quan ta Đế Nữ Phượng chuyện gì?" Đế Nữ Phượng một mặt kỳ quái, "Là ta tự đánh mình người không đau sao?"

Đang khi nói chuyện ánh mắt của nàng hạ ngắm, nhìn về phía bị đan đỉnh trưởng lão hộ tại sau lưng, như cũ nhô ra một khỏa đầu nhỏ trần Linh Đồng, đột nhiên cười một tiếng: "Liền là ngươi cầm tảng đá nện ta nhà Hống a?"

Nụ cười này, nguyên bản lười biếng ánh mắt bên trong bỗng nhiên thả ra một tia hung quang.

A

Trần Linh Đồng từ khi ra đời đến nay, đại khái là lần đầu tiên cảm nhận được này loại rơi vào địa ngục sâm la cực hạn hoảng sợ, nét mặt của hắn nhất thời ngây ngốc một chút, cả khuôn mặt một thoáng trắng.

Giống như là sợ choáng váng.

Sau một lát, hắn mới khôi phục ý thức, đầy mắt sợ hãi nhếch môi, ngao một tiếng khóc ròng nói: "Ta sai rồi! Ta cũng không dám lại cầm tảng đá nện linh thú!"

"Tằng gia gia, cứu ta!"

Oa

(tấu chương xong).