Chương 202: Công chính 【  tăng thêm 】

Chương 202: Công chính 【  tăng thêm 】

"Tiểu Đồng!" Đan đỉnh trưởng lão một thanh bảo vệ Trần Linh Đồng, một tia chân khí rót vào trong cơ thể hắn, chống cự Đế Nữ Phượng uy áp.

So với tính thực chất tổn thương, Đế Nữ Phượng mang cho đứa nhỏ này càng nhiều là một loại trên tinh thần hoảng sợ, việc này có thể lớn có thể nhỏ. Nói nhỏ chuyện đi có khả năng làm một cơn ác mộng cũng liền đi qua, nói lớn chuyện ra thậm chí có khả năng ảnh hưởng sau này đạo tâm.

Nhìn thấy tằng tôn bị thương tổn, đan đỉnh trưởng lão thực sự nhịn không được, hắn lật tay khuynh đảo hoả lò, như vậy trút xuống ra số lớn thất thải quang mang, đem Trần Linh Đồng toàn bộ bao trùm.

Đồng thời nhất chỉ Đế Nữ Phượng, "Ngươi như muốn động thủ, vậy liền đi theo ta!"

Hắn còn bảo đảm có lý trí, biết không có thể tại Thông Thiên phong trọng địa đánh nhau.

Đế Nữ Phượng nhất thời chiến ý dạt dào, "Tốt lão già, thật nhiều năm không có đánh với ngươi qua chống, đã sớm nghĩ kỹ tốt giáo huấn ngươi một trận."

Nhưng hai người khung cuối cùng vẫn là không có ước dâng lên.

Sớm tại bọn hắn khí thế va chạm thứ trong nháy mắt, tựa như sao hỏa đụng phải trái đất, toàn bộ Thông Thiên phong đều cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng vòng xoáy.

Lập tức liền có mấy đạo thanh âm vang lên.

"Lão Trần ngươi đang làm gì?" "Tốt như vậy tại Thông Thiên phong đấu pháp!" "Các ngươi dừng tay cho ta!"

Không thấy rõ từ đâu tới, trong sân bỗng nhiên nhiều ba đạo thân ảnh.

Một vị là thân mang rộng thùng thình áo bào trắng lão giả, thương râu tóc đen, dáng người khổng vũ. Chẳng qua là hắn mắt phải là lam kim sắc, không giống như là ánh mắt, phảng phất khảm nạm một khỏa bảo thạch. Tay trái cánh tay thì là đen tuyền, tựa như vẫn thạch rèn đúc.

Thân thể có vài chỗ linh linh toái toái địa phương, lại giống như là Hậu Thiên chắp vá.

Truyền Kiếm trưởng lão!

Sở Lương đã từng thấy qua một lần, nhận biết vị này là Văn Ngọc Long sư tôn.

Vị thứ hai là thư quyển khí rất đậm thư sinh trung niên, một thân ăn mặc kiểu văn sĩ, ôn tồn lễ độ, trên mặt nụ cười.

Hắn đứng tại Đế Nữ Phượng cùng đan đỉnh trưởng lão ở giữa, phảng phất dòng nước xiết bên trong một khối bàn thạch, nhẹ nhàng liền đã cách trở hai người khí thế đụng nhau.

Vị này hẳn là hộ pháp trưởng lão.

Sở Lương chưa từng thấy qua, nhưng nhìn ở đây người thân phận, không sai biệt lắm chính là hắn.

Vị thứ ba là thân hình cao lớn, buộc tóc sau đầu áo đen lão ẩu, mặt như lạnh sương, làn da đã che kín nếp nhăn, nhưng hai mắt sáng như bó đuốc hỏa.

Ti luật trưởng lão!

Vị này là tứ đại Trấn Sơn trưởng lão bên trong tồn tại cảm giác mạnh nhất, thường xuyên sẽ xuất hiện tại Thục Sơn nơi nào đó, đối trái với môn quy đệ tử làm trừng trị. Từ trước lãnh huyết vô tình, nói là Thục Sơn đệ tử sợ hãi nhất người cũng không đủ.

Dĩ vãng Đế Nữ Phượng tại Thục Sơn bên trên lại gây chuyện, cũng bất quá là trò đùa trẻ con, không quá có trưởng bối để ý tới. Nhưng hôm nay hai tên đệ thất cảnh va chạm, chuyện kia liền nghiêm trọng.

Hơi chút giằng co, còn lại tam đại Trấn Sơn trưởng lão vậy mà cùng nhau mà tới!

"Lão Trần, ngươi làm sao còn cùng nàng đánh nhau?" Truyền Kiếm trưởng lão mắt nhìn đan đỉnh trưởng lão, không hiểu hỏi.

"Nàng xuống tay với Tiểu Đồng, ta làm sao có thể nhẫn?" Đan đỉnh trưởng lão trầm giọng nói.

"Lão già ngươi không nên ngậm máu phun người, con vật nhỏ kia làm chuyện xấu, ta chẳng qua là tới hỏi hắn một câu. Làm sao, nguyên lai tại Thục Sơn bên trên có cái Trấn Sơn trưởng lão thân phận, chính mình tiểu bối là có thể làm đủ trò xấu rồi?" Đế Nữ Phượng cao giọng phản bác.

Thốt ra lời này, còn lại ba vị Trấn Sơn trưởng lão trên mặt cũng nhịn không được rồi.

Ti luật trưởng lão lạnh giọng mở miệng: "Ngươi không nên nói lung tung, chúng ta tuyệt không phải không biết chuyện. Nếu là có ủy khuất gì, ngươi đại khái có thể nói ra."

Đế Nữ Phượng nhìn xem ti luật trưởng lão, nhẹ nhàng nhếch miệng. Từ nhỏ đến lớn, tại Thục Sơn bên trên nếu như nói nàng còn có kiêng kỵ người, vậy liền không phải ti luật trưởng lão không còn ai.

Nàng nhẹ khẽ đẩy đẩy Sở Lương, nói: "Nên phân rõ phải trái."

Dĩ vãng lúc này đều là Đế Nữ Phượng thua thiệt khâu, nhưng là từ đánh có tên đồ đệ này về sau, Đế Nữ Phượng dần dần đã tìm được phân rõ phải trái niềm vui thú.

Sở Lương nhìn xem tứ đại Trấn Sơn trưởng lão, trong lòng nói không khẩn trương là giả. Nhưng trên mặt như cũ không kiêu ngạo không tự ti, thi lễ một vòng.

"Chư vị trưởng lão, mới đầu cũng không tính là gì việc lớn." Sở Lương lại đem Trần Linh Đồng đánh nện linh thú cùng với chuyện sau đó nói một lần, cuối cùng nói: "Ta tin tưởng đan đỉnh trưởng lão đối những chuyện này cũng không biết tình, hẳn là thủ hạ đệ tử ỷ thế hiếp người. Nếu là đan đỉnh trưởng lão biết việc này, chắc chắn sẽ không không biết chuyện, đúng không?"

"Huống chi việc này đã bị Trương Cự Khuyết tiền bối biết, nếu là xử lý không chu toàn, truyền đi đối ta Thục Sơn danh dự khẳng định cũng không dễ nghe. Cho nên làm phiền chư vị trưởng lão, thay ta các đệ tử làm chủ."

Hắn kể xong, mọi người liền nhìn về phía đan đỉnh trưởng lão.

Đan đỉnh trưởng lão sắc mặt có chút cổ quái, dừng một chút, mới nói nói: "Những chuyện này ta đúng là vừa mới biết, Trương Cự Khuyết đã trừng trị thủ hạ ta đệ tử một chầu, ta cũng chuẩn bị tầng tầng trách phạt bọn hắn, này liền đã tính hòa nhau. Chẳng qua là còn chưa kịp bàn giao, tên này liền xông vào, không thèm nói đạo lý lại đem ta đệ tử đả thương!"

Hắn nhất chỉ bên kia, Lưu Khâm cùng Lục Tầm còn tại treo trên tường đâu, trực tiếp liền triển lãm lên.

"Trương Cự Khuyết đánh người ta lại không nhìn thấy, ta không chính mình động một lần tay, vậy làm sao tính hòa nhau?" Đế Nữ Phượng vàng thật không sợ lửa.

"Tốt." Hộ pháp trưởng lão nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Như thế nói đến bất quá là một lần hiểu lầm thôi, nếu đan đỉnh trưởng lão cũng chuẩn bị muốn trừng phạt phạm sai lầm đệ tử, tự nhiên là không có bao che chi tâm. Đế Nữ Phượng cũng chỉ là vội vàng một chút, vậy các ngươi hai bên đến tận đây cũng không có người ăn thiệt thòi, cũng không cần lại đánh nhau vì thể diện."

Bích hoạ Lục Tầm nghe thấy lời này nước mắt đều muốn xuống tới.

Cái gì gọi là không có người ăn thiệt thòi?

Hai anh em chúng ta mang nhất tiểu hài, người đồng đều chịu hai lần đánh, bọn hắn Ngân Kiếm phong bên kia chỉ có một đầu Kim Mao Hống nhận qua thương. Tại "Người" phạm vi này, rõ ràng là chúng ta bị thiệt lớn!

"Cái gì gọi là không có người ăn thiệt thòi!" Đế Nữ Phượng cũng cao giọng nói, " bọn hắn bị đánh đều là trừng phạt đúng tội, ta nhà rất đáng yêu yêu Kim Mao Hống đi trên đường liền khổ sở uổng phí một trận đánh, này tai bay vạ gió người nào tới đền bù tổn thất? Nó hiện tại đã lưu lại bóng ma tâm lý, tự giam mình ở Ngân Kiếm phong, không ăn không uống, không dám ra ngoài, này lâu dài tổn thương người nào tới đền bù tổn thất?"

Đan đỉnh trưởng lão cả giận nói: "Ngươi còn không buông tha, Tiểu Đồng thụ thương ta còn không có cùng ngươi so đo. . ."

"Hắn thụ thương là đáng đời!" Đế Nữ Phượng quét ngang con mắt, "Ngươi biết hắn vì cái gì bị đánh sao? Đều là bởi vì ngươi! Nếu không phải ngươi cái lão hỏng loại khắp nơi dung túng mọi thứ nuông chiều, hắn làm sao lại trưởng thành một cái tiểu phôi loại? Tại Thục Sơn bên trên đánh hắn một trận là bảo vệ hắn, đây là nhường hắn hiểu được một cái đạo lý, đem đi ra phía ngoài, có thể không phải người nào đều là hắn tằng gia gia!"

"Ngươi nếu là lại không cố gắng giáo dục hắn, đánh hắn là nhẹ. . ." Đế Nữ Phượng cứu vãn ánh mắt, lại liếc qua Trần Linh Đồng.

Cái nhìn này, không có thực hiện bất kỳ uy áp, chỉ là đơn thuần nhìn một chút.

Trần Linh Đồng sợ hãi trong lòng rồi lại Đằng Địa xông ra.

Này Hùng Hài Tử chỉ cảm thấy nữ nhân trước mắt này thật sẽ tiện tay liền đem chính mình giết chết, tâm linh nhỏ yếu lập tức bị bóng mờ bao phủ, liền muốn khóc cũng không kịp, vậy mà mắt tối sầm lại liền hôn mê bất tỉnh!

Đan đỉnh trưởng lão đem tằng tôn nâng, phát giác được trên người hắn không có bị thương, khả năng chẳng qua là quá mức sợ hãi, liền không tiếp tục đánh thức hắn.

Lúc này, ti luật trưởng lão gật đầu nói: "Ngươi bình thường đối này Tiểu Tằng tôn xác thực quá kiêu căng, hắn hai năm này tại Thục Sơn bên trên không ít gây rối, ngươi cũng hẳn là biết đến."

"Tiểu hài tử là phải thật tốt quản giáo, không phải thật tốt một khối tài liệu, tương lai cũng muốn đi đường quanh co." Truyền Kiếm trưởng lão cũng nói.

Đối với đan đỉnh trưởng lão quen hài tử chuyện này, kỳ thật Thục Sơn bên trên nhiều người ít đều biết một chút, chẳng qua là đối với thân phận của hắn, náo chút ít sự tình cũng không ai nguyện ý so đo.

Nghĩ không ra lần này đụng phải Ngân Kiếm phong mãng phu, trực tiếp liền đem sự tình làm lớn chuyện, nghĩ không so đo đều không được.

"Được." Đan đỉnh trưởng lão thấy chính mình đuối lý, cắn răng nói: "Hài tử ta sau này sẽ thật tốt quản giáo, đệ tử ta cũng sẽ tiến hành trách phạt, người ngươi cũng đánh, chuyện hôm nay liền dừng ở đây đi."

Hôm nay với hắn mà nói, xem như mất đi lớn mặt mũi, chỉ muốn tranh thủ thời gian kết thúc cuộc phân tranh này.

"Ngươi có phải hay không không có nghe rõ ta nói chuyện a?" Đế Nữ Phượng nhíu mày nói, " đánh bọn hắn chỉ là vì hả giận, ta cũng không vớt được chỗ tốt. Thế nhưng ta nhà vật cưỡi bị thương hại, này làm sao đền bù tổn thất? Tiền thuốc men các ngươi dù sao cũng phải bồi a?"

"Còn có trên tinh thần tổn thất." Sở Lương nhỏ giọng nói bổ sung.

Ngươi còn muốn đền bù tổn thất. . .

Đan đỉnh trưởng lão trừng mắt Đế Nữ Phượng, xem như cảm nhận được cái gì gọi là đúng lý không tha người.

"Đế Nữ Phượng, ngươi cũng không cần khinh người quá đáng." Ti luật trưởng lão lên tiếng nói, nàng cũng là muốn lắng lại trận này tranh chấp, quay đầu vừa nhìn về phía đan đỉnh trưởng lão, "Ngươi tằng tôn cùng đệ tử có lỗi, cũng xác thực nên đền bù tổn thất người khác. Nếu thụ thương chính là linh thú, ngươi không bằng liền lấy một khỏa Tấn Linh đan ra tới, như thế nào?"

A

Sở Lương nghe nghi ngờ một thoáng, này ti luật trưởng lão nghe như chính mình người a?

"Điền di." Đế Nữ Phượng thì là giơ ngón tay cái lên, khen một tiếng: "Công chính."

Buổi sáng tốt lành a.

Thiếu càng 36-1=35.

(tấu chương xong).