Chương 203: Hôm nay khí trời tốt 【  hai hợp một, cảm tạ "Trạch món ăn" lần thứ hai bạch ngân minh! 】

Chương 203: Hôm nay khí trời tốt 【  hai hợp một, cảm tạ "Trạch món ăn" lần thứ hai bạch ngân minh! 】

Làm Lưu Khâm u u khi tỉnh lại, phát hiện mình nằm tại Đan Đỉnh đường trên giường bệnh, bên cạnh giường ngủ bên trên là Lục Tầm.

Hắn mơ hồ khét hỏi: "Phát sinh cái gì rồi?"

"Đế Nữ Phượng tới Đan Đỉnh đường gây rối, vừa vặn đụng vào hai chúng ta ra ngoài, ra tay với chúng ta, ngươi không nhớ rõ sao?" Lục Tầm thay hắn hồi ức nói: "Một người một cước."

Lưu Khâm một cái giật mình, đột nhiên nhớ lại một chút phá toái đoạn ngắn, bởi vì Đế Nữ Phượng ra chân thực sự quá nhanh quá ác, hắn thậm chí đều không thấy rõ đối phương tướng mạo liền mất đi ý thức.

Nửa ngày, hắn lại hỏi: "Cái kia Đế Nữ Phượng tới cửa đối chúng ta động thủ, sư tôn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ đi, cuối cùng thế nào?"

"Sự tình đã kết thúc." Lục Tầm nói: "Sư tôn bồi thường một khỏa Tấn Linh đan, Đế Nữ Phượng đã tha thứ chúng ta."

Lưu Khâm: "?"

Là không phải mình vừa tỉnh lại, đầu óc còn không được tốt lắm, lời này ta làm sao nghe được kỳ quái như thế?

Lục Tầm cũng không có cho hắn giải thích thêm, mà là đứng người lên, nói: "Ngươi trước nhiều tĩnh dưỡng một thoáng, ta đi một chuyến nhà xí, trở về cho ngươi thêm giảng cụ thể chuyện gì xảy ra đi."

Lưu Khâm tuy là sư huynh, nhưng Lục Tầm tu vi cao hơn với hắn, cho nên thương thế cũng càng nhẹ một chút.

Lục Tầm ra khỏi phòng, nhìn hai bên một chút, một đường ra Đan Đỉnh đường, bay lượn đến một tòa hoang vắng mỏm núi hậu sơn, lúc này mới tìm cái chỗ bí mật ngồi xếp bằng xuống.

Một cái bóng mờ trong nháy mắt ly thể.

Chu du thiên địa!

Mới vừa hắn cảm ứng được trong cõi u minh một cỗ mãnh liệt triệu hoán, có thể tại trong thần thức trực tiếp triệu hoán hắn người chỉ có một cái.

"Lão Đại."

Hắn hư ảnh xuất hiện tại cái kia trong tĩnh thất, thường ngày hắc ám tĩnh thất giờ phút này dấy lên ánh nến, trong phòng quả nhiên nhiều hơn một người.

Chính là toàn thân áo trắng nho nhã nam tử, Lục Thành Cừu.

Đối với Lục Tầm những người này tới nói, Lục Thành Cừu từ nhỏ thu dưỡng bọn hắn, truyền thụ cho bọn hắn thần thông, là nghĩa phụ một dạng tồn tại.

Bọn hắn cái này tổ chức thần bí cũng là Lục Thành Cừu một tay tổ kiến, chuyên môn vì phá đổ Thục Sơn phái mà sinh ra. Bọn hắn chỉ biết Lục Thành Cừu cùng Thục Sơn phái có thâm cừu đại hận, nhưng cụ thể là gì oán thù, hắn cũng không có cẩn thận nói qua.

Nhìn thấy Lục Tầm đến, một bên người áo đen trước nói: "Làm sao tới đến chậm như vậy? Lão Đại đã triệu hoán ngươi hồi lâu."

"Tại Thục Sơn bên trên gặp một chút phiền toái, ta. . . Bị người đánh thành trọng thương, hành động không tiện lắm." Lục Tầm nói.

"Ừm?" Lục Thành Cừu giương mắt, hỏi: "Có phiền toái?"

"Cùng chúng ta kế hoạch không quan hệ. . ." Lục Tầm bề bộn giải thích nói, bất quá dừng một chút, lại nói: "Cũng không thể nói hoàn toàn không liên quan, nếu như Song Đao Khách giết cái kia Sở Lương, khả năng liền không có những chuyện này. . ."

Dứt lời, hắn liền đem này hàng loạt tranh đấu đơn giản giảng một thoáng.

Đến mức ám sát Sở Lương thất bại sự tình, nguyên bản bọn hắn còn tại tranh luận người nào tới gánh chịu càng nhiều trách nhiệm. Song Đao Khách vừa chết, vấn đề giải quyết dễ dàng, chỉ cần đều giao cho người chết liền tốt.

Tất cả đều là Song Đao Khách một người hành sự bất lực.

"Bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ?" Lục Thành Cừu nghe xong, trầm ngâm hạ nói: "Ngươi sau này không cần chọc giận nàng, đâm giết cái kia Sở Lương sự tình, cũng có thể thả một chút."

A

Lục Tầm nghe vậy kinh ngạc dưới, không nghĩ tới làm việc từ trước tàn nhẫn quả quyết Lão Đại, vậy mà nói ra một câu nói như vậy. Vốn cho rằng tại Song Đao Khách sau khi chết, hắn sẽ ngang tàng phát động báo thù kế hoạch đây.

"Lần này gọi ngươi tới liền là nghĩ thông suốt biết ngươi, ta đã theo Ác Sát sơn bên trong dẫn xuất Đào Ngột, kế hoạch hết thảy thuận lợi, chỉ đợi thời cơ đến lúc liền có thể phát động. Trong khoảng thời gian này ngươi tại Thục Sơn bên trên chỉ cần lẳng lặng ẩn núp, chớ thêm chuyện là đủ." Lục Thành Cừu nói, " giống như là Đế Nữ Phượng này loại tên điên, cũng không cần lại trêu chọc, bằng không có một ngày ngươi đột nhiên chết cũng không biết."

Lục Tầm ngập ngừng nói mong muốn giải thích một thoáng, thế nhưng ngẫm lại lại không thể nào mở miệng. Hắn đúng là một mực biết Đế Nữ Phượng hung, thế nhưng không biết có thể hung ác như thế. . .

Dừng một chút, cũng chỉ có thể nói một tiếng: "Thuộc hạ nhớ kỹ."

"Ngươi tại Thục Sơn bên trên đợi lâu như vậy, ai có thể chọc, người nào không thể chọc, ngươi đều sớm nên biết." Lục Thành Cừu nói.

"Những năm gần đây chẳng qua là nghe nói nàng hung danh, đây là ta lần thứ nhất cùng nàng liên hệ. . ." Lục Tầm yếu ớt nói ra.

"Tóm lại sau này ngươi nhớ kỹ, Thục Sơn bên trên có hai người có thể xưng thuần túy tên điên, phải tận lực rời xa." Lục Thành Cừu trầm giọng nói.

"Ngoại trừ Thục Sơn một hại Đế Nữ Phượng còn có ai?" Lục Tầm tò mò hỏi.

Hắn mặc dù tại Thục Sơn sinh sống gần ba mươi năm, thế nhưng những cái kia thời gian trước người cùng sự tình, cũng không phải là tự nhiên hiểu rõ.

Lục Thành Cừu gằn từng chữ: "Ti luật trưởng lão, ruộng linh tâm."

. . .

"Ti luật trưởng lão cùng sư tôn ngươi đến tột cùng là quan hệ như thế nào a?" Sở Lương lên tiếng hỏi.

Từ Đan Đỉnh đường sau khi trở về, hắn tò mò nhất chính là cái này. Những năm gần đây cũng không có thấy sư tôn cùng ti luật trưởng lão có quá nhiều liên hệ, có thể nghe nàng gọi Điền di dáng vẻ, còn trách thuận mồm.

Tại Thục Sơn bên trên chưa từng nghe người thứ hai dám dạng này kêu lên.

"Quan hệ liền cùng hai chúng ta không kém bao nhiêu đâu." Đế Nữ Phượng cười toe toét ngồi tại lầu các phòng khách, giảng giải nói: "Ta vừa ra đời liền chết mẫu thân, sau này cha ta cũng không cần ta nữa. Là Điền di đem ta ôm vào Thục Sơn. . . Đối với chuyện này nàng gánh chịu lớn lao áp lực, nghe nói lúc ấy liền chưởng giáo đều phản đối, nhưng nàng vẫn là dốc hết sức che lại ta, còn đem ta nuôi lớn."

"Vậy nàng là sư tôn của ngươi?" Sở Lương nói.

Lúc trước chưa từng nghe sư tôn đề cập qua sư tôn của nàng, nghe nàng nói như vậy, cái kia ti luật trưởng lão liền là sư tổ của mình?

Đây chính là cái lớn chỗ dựa!

"Không phải." Đế Nữ Phượng lắc đầu, nói: "Ta không có sư tôn, Thục Sơn bên trên cũng không có người dạy qua ta thần thông thuật pháp."

"A?" Sở Lương không hiểu.

Suy nghĩ một chút, sư tôn đi là hiếm thấy thể tu chi đạo, Thục Sơn thượng hạng giống xác thực không có người nào có khả năng dạy nàng. Nhưng coi như không có truyền thụ, cũng nên có cái sư đồ danh phận a. . .

Đế Nữ Phượng thân thế, tựa hồ là có chút thần bí. Sở Lương trước kia cũng tò mò hỏi qua một chút, bất quá nàng mỗi lần đều là nói không tỉ mỉ.

Nghĩ đến sư tôn sẽ tam muội thần hỏa chuyện này, cái kia có lẽ cùng hoàng tộc có quan hệ, hơi giữ bí mật một chút cũng có thể lý giải.

"Tóm lại, ta chính là tại nàng dạy bảo hạ lớn lên." Đế Nữ Phượng nói: "Ta sở dĩ giành lại Ngân Kiếm phong này tòa đỉnh núi, liền là muốn từ nàng nơi đó đi ra ngoài, chính mình độc lập môn hộ."

Thì ra là thế.

Này chút vài thập niên trước sự tình, Sở Lương tự nhiên đều là không hiểu rõ. Bây giờ nghe tới, ti luật trưởng lão ít nhất là Đế Nữ Phượng người giám hộ nhân vật.

Khó trách nàng trước đó tại Thục Sơn hoành hành bá đạo vẫn còn có thể khỏe mạnh trưởng thành, chỉnh nửa ngày cùng ti luật trưởng lão là người một nhà!

Coi như ti luật trưởng lão thiết diện vô tư, gặp chuyện sẽ theo lẽ công bằng xử lý Đế Nữ Phượng. Thế nhưng này Chấp Pháp giả cùng phạm pháp người ngay tại một nhà, bất luận cái gì cùng nàng có mâu thuẫn người chính mình cũng muốn cân nhắc một chút.

Cũng khó trách nàng trước đó sẽ lo lắng cái kia Hùng Hài Tử cướp đi nàng Thục Sơn một hại tên tuổi.

Chắc hẳn hơn bảy mươi tuổi Đế Nữ Phượng nhìn về phía Trần Linh Đồng, đầy mắt cũng sẽ là chính mình bảy tuổi thời điểm cái bóng đi. . .

Nhiều sự tình sư tôn không muốn nhiều lời, Sở Lương cũng nhu thuận không có hỏi nhiều, mà là quay đầu đi cho Kim Mao Hống cho ăn đan dược.

Lần này đi Đan Đỉnh đường lừa bịp. . . Bắt đền, muốn tới một khỏa Tấn Linh đan. Cái này đan dược chính là cho linh thú ăn  có thể nhường thành thục linh thú có cấp tốc đột phá một cảnh giới khả năng.

Cực kỳ trân quý.

Giống như là Bạch Trạch con non dạng này còn chưa thành thục, chỉ cần tự nhiên trưởng thành tất nhiên sẽ đi đến đệ thất cảnh, còn có thể đi đến đệ bát cảnh thần thú, là không cần ăn Tấn Linh đan.

Giống Kim Mao Hống dạng này đã thành thục, tấn thăng hi vọng không tính quá lớn, coi như có thể tự nhiên tấn thăng khả năng cũng muốn chờ hàng trăm hàng ngàn năm, liền hết sức cần Tấn Linh đan.

Cho ăn Kim Mao Hống uống thuốc, hoàn toàn không có chút nào độ khó. Chỉ cần nắm bất luận cái gì có thể ăn đồ vật đặt ở đầu to bên miệng, dù cho nó đang ngủ, cũng có thể nhắm hai mắt một thè đầu lưỡi ra, đem thức ăn xoáy đi vào.

Huống chi nó hiện tại là tinh thần tràn đầy.

Chỉ bất quá ăn xong Tấn Linh đan về sau, chỉ một lúc sau, Kim Mao Hống bắt đầu có chút rơi vào mơ hồ. Đan dược này cũng không phải ăn hết liền hữu hiệu, mà là cần trải qua một cái không tính ngắn tiêu hóa quá trình.

Khả năng trong tương lai nhất đoạn thời kỳ, Kim Mao Hống đều là như thế này hỗn loạn, ngủ đông trạng thái.

Thế nhưng chỉ cần hắn hoàn toàn tiêu hóa Tấn Linh đan, Ngân Kiếm phong liền sẽ có được một đầu đệ lục cảnh linh thú!

Sở Lương ngẫm lại liền tâm nóng, đệ lục cảnh a!

Bình thường tới nói, ra sao cũng phải là đệ thất cảnh đại năng mới có thể hàng phục như thế vật cưỡi, sau này chính mình cũng phải có dạng này phô trương!

Hắn sờ lên Kim Mao Hống đầu to.

Bữa này đánh, không khổ sở uổng phí.

. . .

Ngày thứ hai buổi chiều, Sở Lương cho sơn thần tế tiểu đội người triệu tập tới, Vân Diêu phong ba nhỏ chỉ tới trước, Lâm Bắc sau đó.

"Đại ca! Ngươi đem chúng ta kêu đến, có thể là có đầu mối gì rồi?" Thương Tử Lương hưng phấn nói.

"Kỳ thật đã sớm có, chỉ bất quá lúc trước lo lắng các ngươi tiết lộ tiếng gió thổi, cho nên không có nói cho các ngươi biết." Sở Lương mỉm cười nói: "Hiện tại thời gian muốn tới, chúng ta cũng đi qua tìm một chút đi."

"A? Nguyên lai đại ca ngươi đã sớm biết." Thương Tử Lương sắc mặt hơi đổi, tựa hồ là bởi vì Sở Lương không có hoàn toàn tín nhiệm hắn mà đau lòng, tiếp lấy hắn quay đầu hỏi Lâm Bắc nói: "Hắn nói cho ngươi biết sao?"

Lâm Bắc lắc đầu: "Không có a."

Thương Tử Lương này mới một lần nữa lộ ra nụ cười.

Không bao lâu, Sở Lương liền đem bọn hắn dẫn tới Hồng Miên phong.

Tại Hồng Miên thành phố chỗ không đường phố hậu sơn, là một mảnh bỏ hoang tế đàn.

Cổ thời gian trước nơi này đã từng là chuyên môn Tế tự Thục Sơn thần chỗ, trong năm tháng dài đằng đẵng dần dần hoang phế, sau này mới bị Thục Sơn phái chọn làm sơn môn.

Rách nát khắp chốn lộ thiên trắng tế đàn đá, chiếm diện tích có chút bao la, bốn phía bao quanh rất nhiều lập trụ, hơn phân nửa đã sụp đổ tổn hại, chỉ còn lại một phần nhỏ hoàn hảo.

Sở Lương dẫn bọn hắn tuyển một cái tương đối bí mật địa điểm, nhường mấy người trước bao quanh ngồi vây quanh.

"Chúng ta tại sao tới nơi này a?" Thương Tử Lương hỏi.

"Lúc trước cái kia đạo manh mối, kỳ thật chẳng qua là một cái đơn giản đố chữ mà thôi ·." Sở Lương lúc này mới cho bọn hắn giải thích nói.

"Đố chữ?"

"Mười hai tháng nửa, đơn giản liền là tháng sáu."

"Cốc núi đỉnh, cốc chữ phía trên liền là một cái tám."

"Gấm Lâm Giang phải, gấm chữ cùng chữ Lâm nửa phải bộ phận, liền ở cùng nhau liền là một cái bông vải chữ."

"Sơn thần hiển hiện. . ." Sở Lương từng cái phá giải, cuối cùng nói: "Ta một cách tự nhiên nghĩ đến Hồng Miên phong đỉnh sơn thần tế đàn."

"Hôm nay là tháng sáu tám, nói cách khác đêm nay tại đây sơn thần tế đàn bên trên sẽ có dị biến?" Lâm Bắc giật mình, nói: "Khó trách lúc trước thời gian địa điểm đều như vậy không hợp thói thường, nguyên lai đều là có thâm ý, ngươi thật sự là quá lợi hại!"

Cái kia Thục Sơn phong hội sớm đã kết thúc "Mười hai tháng nửa" cùng trên đời này không có ai biết "Gấm Lâm Giang" quả thực làm khó một mảnh Thục Sơn đệ tử. Bây giờ nghe Sở Lương một giảng, mấy người trong lòng liền rộng mở trong sáng.

"Cùng giới trước trực tiếp cho ra manh mối muốn so, cũng chỉ là tha cái ngoặt, không coi là quá khó khăn." Sở Lương cười nói, " tin tưởng mọi người cẩn thận suy nghĩ một phiên, cũng có thể nghĩ ra được."

Điều này cũng đúng lời nói thật, chỉ cần có thể liền nghĩ đến cái này phương diện, những đầu mối này cũng không khó hiểu. Khả năng khó khăn chính là, giới trước cho thời gian địa điểm đều là trực tiếp manh mối chỗ, lần này đệ tử muốn từ loại này cố định tư duy hình thức bên trong nhảy thoát ra tới.

Có thể là cho bọn hắn thời gian phản ứng cũng không nhiều.

"Hắc hắc, hôm nay nơi này không biết sẽ xuất hiện đầu mối gì, thế nhưng chúng ta nhất định là nhóm đầu tiên cầm tới tay! Ưu thế tại ta!" Thương Tử Lương hưng phấn nói.

"Không phải chỉ ta một người nghĩ đến đi. . ." Sở Lương trầm ngâm nói.

. . .

Mấy người đang ở nói chuyện với nhau, vài ba câu ở giữa, liền nghe nơi xa lại đi tới nhẹ nhàng ôn nhu tiếng bước chân.

Phóng nhãn xem xét, liền thấy bên kia đi tới mấy nữ tử, chính là Bích Lạc phong mấy tên Kim Đan cảnh nữ tu. Đi đầu một vị thân mang chảy tiên váy trắng, tay áo tung bay, Nhược Vân phương ra tụ.

Không phải Khương Nguyệt Bạch là ai?

Mắt thấy các nàng đi tới, Sở Lương mấy người cũng đứng dậy, lên tiếng chào.

"Khương sư tỷ." Hắn nhẹ gật nhẹ đầu.

Khương Nguyệt Bạch mỉm cười gật đầu, nhìn xem hắn, hỏi: "Các ngươi tới nơi này làm gì?"

"Ta. . . Ngạch, hôm nay khí trời tốt, chúng ta mấy cái bằng hữu tới ăn cơm dã ngoại." Sở Lương lập tức nói.

Tại không biết đối phương nội tình tình huống dưới, hắn tự nhiên không có khả năng tiết lộ một tia tin tức.

"A." Khương Nguyệt Bạch nháy mắt mấy cái, "Dạng này a."

"Khương sư tỷ đâu?" Sở Lương hỏi lại.

"Hôm nay thời tiết rất tốt, ta cùng mấy người sư tỷ muội ra tới đi chơi trong tiết thanh minh." Khương Nguyệt Bạch đồng dạng lạnh nhạt nói ra.

"Ấy nha, vậy thật đúng là rất khéo đây." Sở Lương cười nói, " cái kia sẽ không quấy rầy các sư tỷ nhã hứng, chúng ta riêng phần mình tiếp tục đi."

"Ta xem nơi này phong quang không sai, mặt đất lại sạch sẽ." Khương Nguyệt Bạch mắt cười uyển chuyển, "Không bằng chúng ta cùng một chỗ ăn cơm dã ngoại a?"

"Cái này. . ."

"Các ngươi sẽ không không chào đón a?" Khương Nguyệt Bạch vừa nhìn về phía phía sau hắn mấy người.

Sở Lương nhìn lại, phát hiện mấy ca mặc dù không có lên tiếng, thế nhưng mặt đều đồng loạt đến đỏ lên.

Là thật không hăng hái a.

Có thể ai có thể cự tuyệt cùng Khương tiên tử ăn cơm dã ngoại cơ hội đâu?

Mọi người ngồi vây quanh một vòng, một bên năm vị thiếu niên, một bên năm vị thiếu nữ, bầu không khí bỗng nhiên có chút xấu hổ.

Khương Nguyệt Bạch mỉm cười đánh vỡ trầm mặc nói: "Các ngươi ra cửa ăn cơm dã ngoại, đều không mang theo một điểm ăn sao?"

Sở Lương cười ngượng ngùng dưới, trên người hắn có thể ăn chỉ có một ít kim văn quả mọng, đang định lấy ra một chút tới giảm bớt xấu hổ.

Liền nghe đội ngũ tít ngoài rìa tùy tùng Ất đột nhiên nói: "Ta mang theo."

Dứt lời, chỉ thấy hắn trải rộng ra một đầu thảm đỏ con ở giữa, lại lần lượt theo trong trữ vật không gian lấy ra hoa quả khô, hoa quả, mứt hoa quả, bánh kẹo. . . Gà quay, thịt vịt nướng, móng heo, thịt bò kho tương. . . Bánh quế, móng ngựa bánh ngọt, Tiểu Tô quả, táo ngọt bánh ngọt. . . Hoa quế nhưỡng, rượu nước mơ, Hồng Đậu canh. . .

Một trận này móc, đem người chung quanh đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái kia pháp khí chứa đồ bên trong có bao lớn không gian, đại gia quét mắt một vòng đại khái cũng có thể cảm giác được, buông xuống nhiều như vậy thức ăn, căn bản là khả năng không lớn có đứng đắn đồ vật.

Hóa ra con hàng này là cái hành tẩu nhỏ kho lúa.

Sở Lương âm thầm ở trong lòng cho hắn giơ ngón tay cái. . . Người anh em này, đi!

Tùy tùng Ất một người chống lên trận này "Ăn cơm dã ngoại" mọi người liền dự định thúc đẩy, đang muốn bắt đầu, liền nghe bên kia lại truyền tới tiếng bước chân.

Nhìn sang lúc, chỉ thấy Từ Tử Dương lĩnh hàm, Ngọc Kiếm phong năm người từ đằng xa đi tới.

Thấy ở đây cảnh tượng nhiệt náo, Từ Tử Dương cũng có chút ngoài ý muốn.

"Các ngươi. . ." Hắn nhìn về phía mọi người.

Sở Lương thuần thục cười nói: "Hôm nay Thiên Nhi tốt, chúng ta tới nơi này ăn cơm dã ngoại."

Từ Tử Dương phản ứng đầu tiên tự nhiên là hắn tại lừa gạt chính mình, nhưng nhìn thấy này đầy đất thức ăn, lại có chút không tự tin.

Nói không chừng bọn hắn thật sự là tới ăn cơm dã ngoại. . .

Khương Nguyệt Bạch lại hỏi: "Từ sư huynh tới nơi đây lại là làm cái gì?"

Từ Tử Dương dừng một chút, nói: "Hôm nay thời tiết quả thật không tệ, ta cùng sư huynh đệ ra tới tản tản bộ."

"Vậy không làm phiền." Sở Lương khoát tay, ra hiệu bọn hắn tự tiện.

"Ừm. . ." Từ Tử Dương trầm ngâm dưới, nói: "Nếu gặp được, vậy không bằng mọi người cùng nhau?"

Sở Lương sớm đoán được hắn sẽ không như thế dễ dàng rời đi, liền cũng chỉ đành nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch, cười nói: "Vậy liền cùng một chỗ?"

Khương Nguyệt Bạch cũng mỉm cười gật đầu, "Vậy liền cùng một chỗ rồi."

Lập tức, tại đây hoang vắng năm tháng dài đằng đẵng Hồng Miên phong tế đàn bên trên, liền xuất hiện những năm này chưa bao giờ xuất hiện qua cảnh tượng nhiệt náo.

Mười lăm cái thiếu niên thiếu nữ ngồi vây quanh một đoàn, đủ nhạc vui hòa.

. . .

Trong đám người, Từ Tử Tình nhìn chằm chằm Sở Lương, như có điều suy nghĩ.

Lần trước tại Hộ Pháp đường ngoài ý muốn đụng vào Sở Lương đi mua phương pháp song tu, trong nội tâm nàng liền dấy lên hừng hực bát quái chi hỏa, Sở sư huynh đã cùng người phát triển đến song tu một bước kia. . . Người kia đến tột cùng là ai?

Này thăm dò dục vọng cũng không phải là ra tại cái gì tâm tư đố kị, mà là thuần túy tò mò.

Bởi vì Hộ Pháp đường sư huynh cố ý nói tới thiếu âm cùng Thiếu Dương Kim Đan vấn đề, cho nên nàng kết luận cái kia nhà gái khẳng định đã Kết Đan đồng thời kết thiếu âm Kim Đan, không phải liền không sẽ có câu hỏi như thế.

Mà Thục Sơn bên trên Kết Đan nữ tử, cơ hồ đều ở nơi này. Con mắt của nàng tại Bích Lạc phong vài vị sư tỷ trên thân ngắm tới ngắm lui, trong đó kết thiếu âm Kim Đan có hai vị.

Hai vị này bên trong, Sở Lương tựa hồ đối với trong đó một vị hơi có ân cần, thỉnh thoảng đưa lên thức ăn đồ uống, có chút thân mật. Tại người không biết chuyện nhìn qua khả năng chẳng qua là lễ phép, nhưng ở người hữu tâm trong mắt cử động này rõ ràng liền rõ ràng lấy mập mờ.

Vị sư tỷ kia, liền là Khương Nguyệt Bạch!

Nhỏ thám tử Từ Tử Tình tầm mắt tinh sáng lên, giống như phát hiện một cái thiên đại bí mật, mơ hồ mang theo hưng phấn.

Trời ạ.

Nguyên lai Sở sư huynh cùng Khương sư tỷ. . .

Khó trách Sở Lương muốn lén lút, Khương sư tỷ tại Tu Tiên giới nhân khí cao như vậy, đối loại quan hệ này khẳng định là muốn cẩn thận một chút.

Nàng lúc trước vẫn cảm thấy Khương sư tỷ cùng mình ca ca mới là xứng nhất, dù sao cũng là Thục Sơn bên trên thế hệ này kiệt xuất nhất hai vị thiên tài, có thể xưng song bích. Nếu là Khương sư tỷ cùng với người ngoài, cái kia nàng nhất định sẽ cảm thấy thương tâm.

Có thể là trước mắt xem xét, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch trao đổi hình ảnh, tựa hồ cũng rất hòa hài.

Dù sao Sở sư huynh cũng là trăm năm khó gặp cực phẩm Kim Đan  đồng dạng là Thục Sơn một ngôi sao đang mới nổi. Tăng thêm đầu óc hắn thông minh làm người lại tốt, nhân cách mị lực mười phần.

Từ Tử Tình trong lòng yên lặng đánh lên xứng hai chữ.

Mặc dù lúc trước Sở Lương xa lánh để cho nàng từng có một chút đau lòng tới, thế nhưng nếu như bại bởi chính là Khương sư tỷ, cái kia cũng không phải không có thể tiếp nhận. Nàng quyết định chính mình nhất định không muốn tiết lộ cái này quan hệ, muốn yên lặng vì bọn họ giữ vững bí mật.

Chỉ tiếc chính mình ca ca không có cơ hội, bất quá cùng hắn so ra, sở Lương sư huynh đúng là càng biết lấy nữ hài tử vui lòng một điểm. Nàng liếc qua Từ Tử Dương, phát hiện hắn cũng đang xem lấy Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch xuất thần, như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Chẳng lẽ ca ca cũng phát hiện giữa bọn hắn chuyện ẩn ở bên trong? Từ Tử Tình nghĩ thầm.

Ai

Nguyên lai hắn cũng có tinh tế tỉ mỉ một mặt a.

Mà giờ này khắc này.

Từ Tử Dương tầm mắt tại Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch ở giữa băn khoăn, trong đầu suy nghĩ xoay nhanh, nghĩ là. . .

Hai người kia không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, khẳng định cũng là hiểu ra Hồng Miên phong sơn thần tế đàn manh mối, đến lúc đó chắc chắn có một trận tranh đấu!

Ta nhất định phải đem hai người bọn họ bắt lại!

Sơn thần tế đầu danh tất nhiên là ta Ngọc Kiếm phong vật trong bàn tay!.