Chương 204: Đêm trăng

Chương 204: Đêm trăng

Ánh trăng ôn nhu triền miên.

Thâm thúy mặt biển vô cùng bình tĩnh, một hòn đảo cô treo trên đó. Đảo nhỏ rìa ngồi một cái nam nhân, đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo khoác, che chắn dưới khuôn mặt chỉ lộ ra một nửa, lờ mờ rõ ràng giáp hư gốc râu cằm.

Nếu là Sở Lương ở đây, nhất định có thể nhận được cái này người, chính là hắn lúc trước gặp một lần Kỵ Kình tiên nhân.

Tại bên người của hắn, đặt lấy một tôn trắng bên trong phiếm tử quan tài, sáng bóng lưu chuyển, phảng phất ngọc chất. Nhưng nếu nhìn kỹ lại, có thể trông thấy cỗ này bạch quan chung quanh cỏ xanh đất đai đều tản ra nhàn nhạt sương khí. Chế tạo cỗ này bạch quan tài liệu, rõ ràng là băng!

Nam nhân ngẩng đầu nhìn Thiên.

Hắn tại ngóng nhìn, trên mặt trăng.

Một vầng loan nguyệt treo ở chân trời, phía trên lộ ra nhạt nhẽo thướt tha cái bóng, giống như là một cái tuyệt thế giai nhân tại uyển chuyển nhảy múa.

Không biết thế nào, nhìn một chút, cái kia mỹ nhân cái bóng càng ngày càng gần. Tay áo dài phật gió, tay áo tung bay, chỉ chớp mắt dường như đi vào trước mắt.

Không phải tựa như, nàng đã đến.

Kỵ Kình tiên nhân tầm mắt chuyển khi trở về, bốn phía mặt biển đã bị băng phong ở. Hòn đảo này kèm thêm lấy dưới nước bộ phận, không thể bảo là không khổng lồ, này quái vật khổng lồ dời động  bình thường băng sơn cũng phải bị xông phá.

Nhưng giờ phút này nó lại không thể nhúc nhích.

Từ cao không nhìn lại  có thể thấy vùng biển phương viên hơn mười dặm vùng biển lại toàn bộ hóa thành một mảnh như gương mặt băng! Trong nháy mắt, Hãn Hải biến Băng Nguyên!

Thủ đoạn này đơn giản không thể tưởng tượng.

Nhưng Kỵ Kình tiên nhân biểu lộ nhưng không có vẻ kinh hoảng, ngược lại là lộ ra tương đương bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Mỹ nữ, ngươi làm sao còn đang dây dưa ta à?"

"Ngươi to gan lớn mật, xông ta giáo Nguyệt lăng cấm địa, trộm Huyền Băng cổ quan, đã là đường đến chỗ chết. Hôm nay ta tới, tất nhiên là lấy tính mạng ngươi." Một cái thanh âm lạnh như băng từ nơi xa linh hoạt kỳ ảo tới.

Theo thanh âm truyền tới, một bóng người cũng từ trên mặt băng bồng bềnh tới.

Đây là một cái xõa tóc dài nữ tử, một thân màu đen đai lưng dài váy ngắn, da thịt được không phản chiếu ánh trăng. Môi đỏ tươi đẹp, khóe mắt đuôi lông mày phong tình vũ mị, ánh mắt bên trong lại tràn đầy băng lãnh sát cơ.

"Ta ngay từ đầu đều nói rồi muốn cùng các ngươi giao dịch, vậy các ngươi lại không đồng ý, ta cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tự động lấy đi." Kỵ Kình tiên nhân như cũ cười đùa tí tửng, tựa hồ hoàn toàn không có có ý thức đến nữ tử sát ý, "Ngươi nói muốn làm sao bồi thường, chỉ cần giá cả hợp lý đều có thể thương lượng nha, đại gia hà tất huyên náo không thoải mái đâu?"

"Ngươi đã mạo phạm ta giáo uy nghiêm, không có chỗ thương lượng." Nữ tử quả quyết nói.

Thái Âm giáo ẩn cư bắc địa Nguyệt Thần cung, trong giáo từ trước chỉ có nữ tử, nhập thế người rất ít, là thần bí nhất Cửu Thiên tiên môn.

Nhưng thực lực của nó là không dung chất vấn, vô luận là ai dám can đảm trêu chọc Thái Âm giáo, đều sẽ rất nhanh truyền đến tử vong tin tức, ra tay tàn nhẫn vô tình liền là này giáo vì số không nhiều nhãn hiệu một trong.

Có thể trước đó không lâu, nam nhân này thế mà chủ động tìm tới Nguyệt Thần cung, đưa ra một cái tương đương vô lý yêu cầu.

Hắn mong muốn Cấm Địa Nguyệt Lăng bên trong Huyền Băng cổ quan.

Cái gọi là Cấm Địa Nguyệt Lăng, liền là Thái Âm giáo các triều đại đệ thất cảnh, đệ bát cảnh tiền bối đại năng an táng chỗ. Hiện tại nam nhân này mong muốn bên trong một cỗ quan tài, vậy thì phải nắm trong đó tiền bối đại năng thi cốt đưa ra tới.

Thái Âm giáo làm sao có thể làm này loại giao dịch?

Không nghĩ tới chính là, ngày thứ hai trong đêm nam nhân này liền xông vào Nguyệt lăng cấm địa, bề ngoài tầng tầng trận pháp phảng phất không tồn tại. Hắn cũng là có nguyên tắc, chẳng qua là lấy đi cái kia một chiếc quan tài băng, càng có giá trị đại năng thi cốt cùng chôn cùng vật các loại hắn nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Nguyệt Thần cung chấn nộ.

Lúc này lục soát Thiên kiểm truy xét hướng đi của hắn, lại không thu hoạch được gì. Nữ tử đây là dựa vào Nguyệt chiếu Thiên Cung bí pháp, một chút truy tìm dấu vết của hắn mới chạy tới.

Ai

Kỵ Kình tiên nhân thở dài một hơi.

Không đợi hắn lại nói cái gì, đến từ Thái Âm giáo nữ tử đã ngang tàng phát động.

Liền nghe ầm ầm tiếng vang, một hồi nồng đậm băng vụ như là cao cao nhấc lên sóng lớn, hướng trên hòn đảo nam nhân cuồn cuộn cuốn tới.

Nguyên lai mới vừa nữ tử băng phong mặt biển, không phải không nghĩ tới muốn đem nam nhân cùng một chỗ đông cứng, chẳng qua là thần thông đến cái kia trên hòn đảo liền phảng phất mất linh, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nàng lúc này gia tăng cường độ, vô pháp ăn mòn đi qua chân khí liền hội tụ thành băng vụ, băng vụ càng tuôn ra càng cao, trong khoảnh khắc nhấc lên trên trăm trượng to lớn thủy triều!

"Ngươi này tu vi tại Nguyệt Thần trong cung cũng xếp hàng đầu, ngươi trở về nói cho các ngươi biết cô Nguyệt giáo chủ, này chiếc quan tài băng ta chắc chắn sẽ không lấy không nàng, coi như ta thiếu một món nợ ân tình của nàng, ngày sau chắc chắn hoàn trả. Nhưng các ngươi nếu là lại không buông tha, ta muốn phải xuống nặng tay." Kỵ Kình tiên nhân thanh âm cách băng khí tường cao lang lảnh truyền đến.

Theo hắn tiếng nói vừa ra, vậy còn ở trên tăng trăm trượng Băng Triều đột nhiên dừng lại, đứng ở nơi đó, hóa thành một đạo cao cao tường băng.

Một giây sau, này tường băng đột nhiên kéo dài triển khai, thoáng qua liền đem nữ tử kia thân hình móc ngược trong đó!

Ầm ầm ——

To lớn trên mặt băng, tường băng vô ngần sinh trưởng, nhất thời đáp xây xong một tòa hơn trăm trượng to lớn thành lũy, mà nữ tử kia liền bị giam ở trong đó một vùng tăm tối bên trong.

Này băng pháp vốn là thần thông của nàng tuyệt kỹ, nghĩ không ra lập tức liền bị nam tử kia chưởng khống, trái lại đưa nàng vây khốn.

Nàng thôi động chân khí, mong muốn một lần nữa ngự sử này chút hàn băng, lại phát hiện bên trong vùng thế giới này tất cả băng giống như đều cùng mình mất đi liên hệ. Chính mình nắm giữ băng phách Đại Đạo, bỗng nhiên càng như thế lạ lẫm!

Chuyện gì xảy ra. . . Là Đại Đạo mất linh rồi?

Không

Là này chút băng nguyên tố làm phản rồi!

Đối với nàng tới nói, thiên địa bên trong băng tựa như là vũ khí của nàng, giờ phút này lại bị tuỳ tiện tước vũ khí!

Nữ tử hơi chút suy nghĩ, liền nghĩ thông suốt lần này cảnh ngộ từ đâu tới. Là nam nhân kia đối với băng nguyên tố thân hòa độ mạnh hơn nàng bên trên rất nhiều, cho nên mới có thể dễ dàng như thế liền cướp đi chính mình "Binh khí" .

Nhưng cái này sao có thể?

Chính mình có thể là băng phách Đại Đạo lĩnh ngộ người, chuyên tu con đường này đệ thất cảnh!

Không kịp chấn kinh, nàng lúc này từ bỏ vốn có ngự Băng Thần thông, mà là thả người nhảy lên, ầm ầm một chưởng phá vỡ cái kia thật dày tường băng!

Quả nhiên, bằng vào thân thể lực lượng là có thể tuỳ tiện thoát khốn.

Nhưng đợi nàng cứu vãn ánh mắt thấy rõ chung quanh cảnh tượng, lại lại đột nhiên dừng lại.

Nơi xa một tòa đang tiếp nhận trăng tròn mịt mờ núi cao, trên núi có một tòa màu bạc cung điện tại mây mù phiếu miểu ở giữa, như thật như ảo.

Nàng đây không thể quen thuộc hơn nữa.

Ngọn núi này liền là Thái Âm giáo sơn môn chỗ, âm Hoa Sơn. Trên núi tòa cung điện kia, liền là trong truyền thuyết Nguyệt Thần cung.

Làm sao trong nháy mắt, nam nhân kia liền đem cả tòa hàn băng thành lũy kèm thêm lấy chính mình đưa về sơn môn.

Như vậy thủ đoạn. . .

Hắn hẳn là đệ bát cảnh chấp chưởng Thiên Nguyên người?

Như là như thế này, cái kia trong giáo ngoại trừ giáo chủ doãn Cô Nguyệt căn bản sẽ không lại có người thứ hai là đối thủ của hắn.

Nghĩ đến nữ tử này liền ngóc đầu lên, thản nhiên hướng Nguyệt Thần cung phương hướng bay đi.

. . .

Mặt biển lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Hòn đảo lẳng lặng hướng trước trôi nổi, những nơi đi qua gợn sóng dập dờn.

Bạch quan bên trong truyền đến rắc rắc phần phật thanh âm, chỉ chốc lát sau, cái nắp liền bị xốc lên, lộ ra một tấm đẹp đẽ gương mặt.

Chính là bị Kỵ Kình tiên nhân câu đi tiểu nữ oa kia.

Này băng quan đúng là chuẩn bị cho nàng.

"Làm sao như thế lập tức tỉnh rồi?" Kỵ Kình tiên nhân lo lắng mà hỏi thăm.

". . . Nhao nhao." Tiểu nữ oa há to miệng, thoáng có chút lạng quạng phun ra một chữ tới.

"A, vừa mới vẫn là nhao nhao đến ngươi." Nam nhân cười cười, "Vậy liền dâng lên chơi một hồi đi, có muốn ăn chút gì hay không đồ vật?"

"Ừm." Tiểu nữ oa nhẹ gật nhẹ đầu.

Kỵ Kình tiên nhân lật tay một cái, lăng không cầm ra một đầu sinh động Đại Ưng tới. Này ưng một mặt hung tướng, khả năng bên trên trong nháy mắt còn đang đi săn, không biết làm sao trong chớp nhoáng này mình trở thành con mồi.

Rất nhanh hung liền biến thành mộng.

Kỵ Kình tiên nhân đưa nó đưa cho tiểu nữ oa, nói: "Phụ cận mang máu vật sống không nhiều, nếm thử tươi đi."

Tiểu nữ oa cau mày, miệng cong lên tới.

"Không thích ăn?" Kỵ Kình tiên nhân nhìn xem ánh mắt của nàng, hỏi: "Vậy ngươi muốn ăn cái gì?"

Tiểu nữ oa miệng động mấy lần, lại khó khăn phun ra hai chữ: "Trái cây. . ."

"Ngươi nói loại kia mang huyết khí cùng long tức quả mọng sao?" Kỵ Kình tiên nhân nói, " xác thực mùi vị không tệ, có thể là đã đã ăn xong a, lại nghĩ ăn liền phải đi Thục Sơn muốn. . ."

Tiểu nữ oa yết hầu giật giật, ngẩng mặt lên, mắt lom lom nhìn hắn.

Ai

Kỵ Kình tiên nhân một tay đè chặt đầu của nàng, vuốt vuốt.

"Không được a, ta còn không nghĩ ra biện pháp hiểu ngươi tai, chúng ta cũng là ở trên biển tung bay tung bay, không có chuyện còn phải dùng băng quan đè lấy ngươi. Nếu là đến trên lục địa, sẽ chết rất nhiều người."

"Hừ. . ." Tiểu nữ oa cấm cấm mũi, tựa hồ không mở ra tâm.

Lập tức.

Bốn phía mặt biển liền quay cuồng lên.

Tối nay này mảnh biển thực sự đã trải qua quá nhiều, vừa mới giải trừ mảng lớn băng phong, giờ phút này ầm ầm tiếng vang liên tiếp, trong nháy mắt lại phảng phất sôi trào!

"Được rồi được rồi, tranh thủ thời gian ăn một chút gì trở về nằm đi." Kỵ Kình tiên nhân ấm giọng nói, " lại kéo lập tức có thể sẽ dẫn tới chú ý."

Tiểu nữ oa bắt lấy cái kia nhìn qua có chút thần dị Đại Ưng, lớn như vậy ưng thân thể trên tay nàng lộ ra như vậy đại. . . Rồi lại nhỏ như vậy. Nàng há miệng nhẹ nhàng khẽ cắn, liền đem cái kia Đại Ưng cổ cắn đứt.

Một cỗ mới lạ huyết khí vào cổ họng.

Nguyên bản đây cũng là nàng thích nhất mùi vị, thế nhưng nàng vừa xuất thế liền hưởng qua loại kia vô cùng mỹ vị trái cây, đối cỗ này mang theo mùi tanh thuần túy máu tươi liền không có như vậy yêu thích.

Đột nhiên liền hơi nhớ nhung cái kia cho nàng cầm trái cây người.

. . .

"Hắt xì!"

Sở Lương xoa xoa mũi, gần nhất làm sao lão bị người nhắc tới? Hắn không rảnh suy nghĩ nhiều, lập tức lại giương mắt nhìn bốn phía.

Lúc này Thục Sơn mới là chạng vạng tối, chân trời ráng chiều sáng lạn.

Ba chi đội ngũ người đã tại đây bên trong chờ đợi một cái buổi chiều, ăn cơm dã ngoại về sau, Lâm Bắc đã tại thu xếp lấy nhường đại gia làm trò chơi.

Tại trung bình trên thực lực, Ngân Kiếm phong đội ngũ so mặt khác hai chi đều phải kém hơn không ít. Thế nhưng tại xã giao năng lực bên trên, Lâm Bắc một người có khả năng đơn đấu hai người bọn họ chi đội.

Ba vị đội trưởng đều ăn ý nhường đội viên đi tham gia, mình tại một bên quan sát, để phòng phát sinh cái gì dị biến lúc chiếu cố không đến.

Chính ở đằng kia tiếng cười cười nói nói bên trong, chân trời cuối cùng một vệt ánh nắng cũng theo đó rút đi.

Màn đêm buông xuống.

Ngay lúc này, một bên bỏ đi tế đàn bên trên, dị biến nảy sinh!

Tế đàn kia vùng trời đột nhiên hiện ra một đường to lớn bóng mờ, lờ mờ là một bộ tượng thần thân thể. Nó lập giữa không trung, tay trái thả lỏng phía sau, tay phải xa xa chỉ trước mặt một cái phương hướng, trong mắt tràn đầy thương xót.

Đây chính là trong truyền thuyết Thục Sơn thần dáng vẻ.

Sơn thần hiển hiện!

Tất cả mọi người một cái giật mình, dừng tay lại đầu tất cả mọi chuyện nhìn về phía này tôn sơn thần hư ảnh.

Sở Lương cái thứ nhất nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía sơn thần tay phải chỗ hướng đi, nơi đó rõ ràng cũng là một cái ngọn núi.

Hộp kiếm phong!

(tấu chương xong).