Chương 205: Phá xác 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 205: Phá xác 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Giờ khắc này, hết thảy tại phía ngoài Thục Sơn đệ tử đều nhìn thấy Hồng Miên phong bên trên cái kia một tôn to lớn sơn thần bóng mờ.

"Đó là cái gì?" "Giống như là Thục Sơn thần tượng thần?" "Sẽ không phải là sơn thần tế manh mối a?" "Nhanh đi qua nhìn một chút!"

Này đầu mối thiết kế liền là như thế, nếu như tất cả mọi người hiểu không ra đố chữ, cái kia một dạng cũng có thể thấy này hư ảnh xuất hiện, phát hiện thứ một đường manh mối.

Có thể giải ra đố chữ người đã sớm chuẩn bị, tự nhiên sẽ nhanh lên một bước chiếm cứ ưu thế.

Tại Hồng Miên phong bên trên một đám đệ tử tinh anh bên trong, tối thiểu có nhiều hơn một nửa người đều phản ứng lại, hạ một đường manh mối khả năng liền giấu ở tượng sơn thần ngón tay phương hướng.

Nhất thời kiếm quang ngút trời!

Hơn mười đạo kiếm quang tuần tự sáng lên, vạch phá bầu trời đêm, thế nhưng rất nhanh liền có tam đạo kiếm mang kéo ra cùng phía sau khoảng cách.

Từ Tử Dương đệ ngũ cảnh tu vi toàn lực bùng nổ, tốc độ doạ người, ngự kiếm bước thứ nhất liền cơ hồ bay ra Hồng Miên phong.

Khương Nguyệt Bạch Tiên Linh thể pháp thuật tinh thông, cho dù là một đạo đơn giản nhất Ngự Kiếm thuật, nàng thi triển ra cũng muốn so người bên ngoài càng mạnh hơn, đuổi sát tại Từ Tử Dương bên cạnh người mảy may không lạc hậu.

Sở Lương biểu hiện là nhất làm người kinh ngạc, người ở bên ngoài xem ra hắn vừa mới tấn thăng đệ tứ cảnh, cho dù là cực phẩm Kim Đan, cũng cần phải cùng trước hai người có chút khoảng cách.

Nhưng chỉ có hắn tự mình biết, chính mình là song Kim Đan khu động, hai khỏa cực phẩm Kim Đan điên cuồng xoay tròn! Khí hải vòng xoáy là Âm Dương song cơn xoáy!

Toàn lực vận chuyển thời điểm, trong cơ thể khí hải nổ vang!

Hưu hưu hưu ——

Ba đạo kiếm quang kéo trường hồng, thoáng qua ở giữa liền đi tới hộp kiếm trên đỉnh không.

Nơi này là Tử Thanh song kiếm ẩn nấp chỗ, đỉnh núi thỉnh thoảng liền có kiếm khí chạy tán loạn, xưa nay Thục Sơn đệ tử đều biết không có thể tới gần nơi đây.

Nhưng lúc này tự nhiên không để ý tới rất nhiều.

Thần thức quét qua, ba người đều phát hiện chỗ đặc biệt.

Tại hộp kiếm phong phương hướng bốn phương tám hướng, đều cắm lấy một cây cờ, hết thảy tứ phía cờ.

Từ Tử Dương không chút do dự hướng cách hắn gần nhất Đông Phương lá cờ bay đi, Khương Nguyệt Bạch thấy thế thì một phen chuyển bay về phía tây phương lá cờ, Sở Lương cũng không cùng bọn hắn tranh đoạt, trực tiếp bay về phía mặt phía nam lá cờ.

Ba

Đem cờ lớn vượt lên, phát hiện phía trên tựa hồ là một bức bản đồ, nhưng cũng không hoàn chỉnh. . . Xem ra là muốn bốn bức cầu hợp lại mới có hoàn chỉnh.

Sở Lương không rảnh suy nghĩ nhiều, thu hồi này mặt cờ liền hướng cuối cùng mặt phía bắc lá cờ bay vút qua.

Ba người riêng phần mình vô thương thu hoạch một mặt cờ, lúc này đối mặt với cuối cùng một cây cờ lớn, xem ra tranh đấu không thể tránh được.

Sưu sưu sưu ——

Ba người thân hình cùng nhau bay lượn, riêng phần mình khoảng cách ở giữa khác biệt rất nhỏ bé, rất có thể đồng thời đến đệ tứ mặt lá cờ chỗ.

Nhưng lại tại khoảng cách chỉ còn mấy chục trượng thời điểm, Khương Nguyệt Bạch đột nhiên nhón lấy chỉ quyết.

Táp! Táp!

Liên tục hai cái lách mình, mỗi lần lăng không nhảy vọt hơn mười trượng không gian, đảo mắt liền tới lá cờ phía trước có thể đụng tay đến vị trí.

Súc Địa Thành Thốn!

Lúc này dùng tiên pháp cũng quá vô lại!

Sở Lương trong lòng hô một tiếng, nhưng cũng không thể tránh được. Súc Địa Thành Thốn pháp quyết Khương sư tỷ vài ngày trước liền đã nói với hắn, chẳng qua là hắn còn không có cảm ngộ đến cái kia hư vô mờ mịt vô cự chi đạo.

Không chỉ hắn gấp, Từ Tử Dương đồng dạng ánh mắt xiết chặt.

Mắt thấy Khương Nguyệt Bạch muốn bằng vào tiên pháp ưu thế cầm tới nàng mặt thứ hai lá cờ, Từ Tử Dương đưa tay liền đánh ra một đạo kiếm mang!

Tại sơn thần tế tranh đoạt bên trong có giao thủ là không thể tránh được, này vốn là Thục Sơn phong hội cạnh tranh một bộ phận. Hắn một kiếm này ra tay mục đích cũng không phải là vì sát thương Khương Nguyệt Bạch, mà là vì liên lụy tinh lực của nàng.

Quả nhiên.

Sau lưng kiếm quang sục sôi, Khương Nguyệt Bạch bất đắc dĩ quay người rút kiếm ngăn cản, kiếm khí giao kích, hào quang bốn phía, nhất thời trì trệ cướp cờ bộ pháp.

Bất quá nháy mắt, cũng đã đầy đủ Từ Tử Dương theo mặt bên bắt kịp, vươn tay mong muốn rút cờ!

Sở Lương lại có thể khiến cho hắn toại nguyện?

Vô Trần kiếm nâng lên song Kim Đan lực lượng, thôi phát ra một đạo Quyết Vân kiếm khí, ầm ầm xé gió!

Dù là Từ Tử Dương cũng không dám chọi cứng này một cái, hắn huy kiếm rung động, đánh tan này một đạo kiếm khí, có thể tự thân ngược lại cũng lui hai bước.

Hiện tại Sở Lương trở thành cách đây cán cờ gần nhất người  dựa theo trong ba người tuần hoàn quan hệ, hẳn là Khương Nguyệt Bạch xuất kiếm ngăn cản hắn cướp cờ mới đúng.

Có thể là mãi đến hắn đưa tay vượt lên cái kia mặt cờ, cũng không có nghênh đón Khương sư tỷ ra tay.

Trong điện quang hỏa thạch, Sở Lương không rảnh quan tâm chuyện khác. Hắn rút cờ sau khi thành công, mới thoáng có chút kinh ngạc nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch.

"Này bốn bức cầu muốn hợp lại cùng nhau mới vừa hoàn chỉnh, cầm tới một bức vẫn là hai bức đều là giống nhau." Khương Nguyệt Bạch mỉm cười nói, " không cần thiết vì thế tranh cái ngươi chết ta sống."

"Đa tạ Khương sư tỷ nhường cho, này bức thứ tư cầu xem như ngươi ta cùng sở hữu, ta tuyệt sẽ không tàng tư." Sở Lương lập tức nói.

"Như thế tốt, cái kia còn lại cái kia một bức tranh chúng ta cũng có thể trao đổi quan sát." Khương Nguyệt Bạch nói.

"Hai chúng ta đội không bằng dứt khoát kết minh." Sở Lương tiến một bước nói.

"Hở?" Từ Tử Dương nghe lời này gió thật kỳ quái.

Hai người này ngươi một câu ta một câu, cục diện làm sao lập tức liền trở nên quỷ dị dâng lên? Chính mình có thể còn ở lại chỗ này đâu!

Đây là không có coi ta là người?

Từ Tử Dương tiến lên một bước, nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch, hỏi: "Ngươi quả thật muốn cùng hắn kết minh?"

Khương Nguyệt Bạch hỏi ngược lại: "Làm sao?"

Từ Tử Dương dừng một chút, đột nhiên nói: "Kỳ thật ta cũng có thể cùng ngươi kết minh, lần này vốn là thuộc hai chúng ta đội thực lực tối cường, chúng ta trước tiên có thể liên hợp đem mặt khác đội ngũ đều loại ra ngoài, lại tiến hành cạnh tranh."

"Hở?" Lần này đổi Sở Lương cảm giác không đúng.

Ở đây tổng cộng ba người, ngươi nói "Mặt khác" là chỉ người nào?

Cục diện đột nhiên biến thành hai nam nhân đang tranh thủ Khương Nguyệt Bạch, nàng không khỏi cười một tiếng, nói: "Vì cái gì các ngươi hai cái không thể kết a?"

Sở Lương cùng Từ Tử Dương liếc nhau, bỗng nhiên đồng thanh nói: "Cũng đúng." "Chưa chắc không thể "

Ba đội tranh bá, đều kết minh tương đương đều không kết.

Khương Nguyệt Bạch lại ngược lại nói: "Không quản các ngươi người nào muốn cùng ta kết minh, ta đều chỉ tiếp thụ bốn bức cầu đều ở đây thời điểm tiến hành trao đổi."

Sở Lương cùng Từ Tử Dương lập tức gật đầu đồng ý.

Đầu óc của nàng rất nhanh.

Bởi vì tình huống hiện tại là tam phương có cầu, tin tức không trùng điệp, tình huống bình thường thiếu một thứ cũng không được.

Thế nhưng nếu như trong đó hai phe lẫn nhau trao đổi trong tay bức hoạ, vậy thì tương đương với hai phe tin tức đè lên nhau. Chỉ cần có đệ nhất phương tìm được trước phe thứ ba, là có thể chắp vá ra hoàn chỉnh tin tức.

Cái kia trước hoàn thành giao dịch đệ nhị phương liền sẽ bị đá một cái bay ra ngoài.

Vì để tránh cho loại tình huống này xuất hiện, hoặc là vượt lên trước làm đệ nhất phương, có thể nói như vậy liền sẽ tiến vào một cái lẫn nhau hại hình thức; hoặc là kiên quyết làm phe thứ ba, tuyệt đối tránh cho này loại nguy hiểm. Có thể đại gia người nào cũng sẽ không làm đồ đần, cứ như vậy liền không có cách nào hoàn thành giao dịch.

Vì để tránh cho lẫn nhau hại, biện pháp tốt nhất liền là tam phương giao dịch, đồng thời hoàn thành tam phương tin tức đè lên nhau, mới có thể người nào đều không ăn thua thiệt.

Bọn hắn này nói chuyện với nhau thời gian bên trong, lại có mấy đạo kiếm quang rơi xuống đất.

Có theo Hồng Miên phong đuổi tới đồng đội, cũng có theo nơi khác chạy tới Thục Sơn đệ tử.

Sở Lương nói: "Nhiều người tai hỗn tạp, chúng ta vẫn là trở về trước riêng phần mình nghiên cứu một chút trong tay bức hoạ, ngày mai lại ước cái thời gian cái khác thương nghị."

"Có khả năng."

Khương Nguyệt Bạch cùng Từ Tử Dương đều đồng ý đề nghị này.

. . .

Trở lại Ngân Kiếm phong về sau, Sở Lương vốn định trước nghiên cứu một chút cái kia hai bức cầu.

Cũng không có chờ lấy ra, đột nhiên cảm giác được một tia rất nhỏ dị động theo Bạch Tháp trong không gian truyền đến.

Cái kia quả trứng?

Trong lòng hắn minh ngộ, đem cái kia viên thần bí trứng thú theo Bạch Tháp bên trong lấy ra.

Những ngày này, hắn một mực không có buông lỏng ấp trứng công tác, mỗi ngày khi nhàn hạ đều dùng tay nâng lấy, dùng chân khí ấp. Trải qua nhiều như vậy thời gian, viên này trứng bên trong cuối cùng truyền đến từng tia tiếng động.

Tựa hồ có đồ vật muốn ra đến rồi!

Sở Lương bề bộn thôi động chân khí, nhẹ nhàng độ vào vỏ trứng, trứng thú bên trong hưởng ứng cũng càng ngày càng mãnh liệt, cả viên trứng cũng bắt đầu nhẹ nhàng lay động. Bên trong có rõ ràng sinh mệnh lực xao động, nó rất vội vã muốn phá xác mà ra!

Nhưng lúc này Sở Lương là giúp không được gì, nó chỉ có thể ở bên cạnh yên lặng thủ hộ. Chờ hơn nửa canh giờ, mới vừa có tia thứ nhất vết nứt xuất hiện.

Khách

Một điểm nho nhỏ tổn hại xuất hiện tại hoàn chỉnh vỏ trứng bên ngoài, giống như là dùng châm nhói một cái. Ngay sau đó, này một tia tổn hại liền rắc rắc phần phật kéo dài tới mở, hóa thành một cái khe.

Có thanh bạch hai màu chất lỏng chảy ra, lượng rất lớn, lập tức bày khắp một bãi. Mà tại chất lỏng này chảy ra về sau, một cái cực kỳ thật nhỏ thân hình xuất hiện trên bàn.

Sở Lương ồ lên một tiếng.

Lớn như vậy một quả trứng, liền ấp ra tới này sao một cái đồ chơi nhỏ sao? Mà lại thứ này. . .

Chỉ thấy bàn trên cái kia tiểu sinh mệnh, đại khái nửa cái đốt ngón tay dài, so châm hơi to, màu trắng tinh hơi hơi trong suốt, ở nơi đó nỗ lực cô tuôn ra lấy.

Rõ ràng liền là một đầu. . .

Giòi

Buổi sáng tốt lành a.

(tấu chương xong).