Chương 206: Giòi Bảo Bảo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 206: Giòi Bảo Bảo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thu, thu, thu.

Trống rỗng bàn bên trên, bất ngờ có một đầu đang cố gắng bò, màu ngà sữa giòi... Giòi Bảo Bảo, Sở Lương nhìn xem nó, dở khóc dở cười.

Chính mình nhọc nhằn khổ sở ấp nhiều như vậy thời gian, cuối cùng vậy mà ấp ra một đầu giòi sao?

Thật đúng là làm người rất khó tiếp nhận.

Nam mụ mụ  cảm giác thành tựu không còn sót lại chút gì.

Tu Tiên giới bên trên tra năm ngàn năm, hạ tra năm ngàn năm, đại khái không có một vị người tu hành linh sủng lại là một đầu giòi.

Giòi Bảo Bảo trên bàn nỗ lực cô tuôn, tốc độ không nhanh, ngắn khoảng cách ngắn đối với nó tới nói giống như cánh đồng bát ngát bình nguyên. Nhưng nó vẫn như cũ nỗ lực đi về phía trước, thỉnh thoảng còn biến hóa một thoáng hướng đi, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Nó có phải hay không đói bụng? Sở Lương suy đoán.

Cho giòi Bảo Bảo ăn đồ vật...

Sở Lương trầm ngâm một chút, nghĩ đến muốn hay không đem nó đưa đến nhà xí đi phóng sinh.

Này ngây người một lúc công phu, lại vừa nhấc mắt, lại phát hiện cái kia nỗ lực giòi Bảo Bảo theo trên bàn biến mất.

A

Vừa rồi nó rõ ràng cô tuôn ra vô cùng chậm, chẳng lẽ còn biết bay rồi?

Sở Lương nhìn hai bên một chút, mới phát hiện hướng đi của nó. Nguyên lai bàn bên trên xuất hiện một cái nhỏ động nhỏ, lỗ kim, không quá thu hút, thần thức quét qua, liền phát hiện cái kia giòi Bảo Bảo đã chui vào.

Này đồ chơi nhỏ cùng cái châm giống như, vẫn rất yêu khoan thành động.

Sở Lương cười một thoáng, cẩn thận từng li từng tí nhấc lên một tia chân khí, đưa nó nhẹ hút nhẹ ra tới. Nhặt trên ngón tay bên trên, sợ không cẩn thận liền nhặt chết nó.

Giòi Bảo Bảo một lần nữa bị đặt lên bàn, lần này nó tựa hồ tìm được đường đi, lập tức liền kim tiêm hướng phía dưới, lại tại bằng gỗ bàn bên trên chui ra một cái mắt, cô tràn vào đi.

Này đồ chơi nhỏ thoạt nhìn mềm nhũn, cũng không biết sao có thể chui vào.

Nhưng rất nhanh, Sở Lương liền phát giác được một tia dị dạng.

Nó nửa khúc trên thân thể tiến vào bàn gỗ về sau, lập tức liền có một nhỏ từng tia từng tia màu vàng kim hạt bụi nhỏ, theo thân thể nó nửa sau đoạn bài xuất. Bởi vì quá mức nhỏ bé, đến mức vừa xuất hiện bị bị trong không khí gió nhẹ thổi đi.

Nhưng nó chui động tác không ngừng, này hạt bụi nhỏ đều không ngừng xuất hiện.

Đây là cái gì?

Sở Lương suy đoán một thoáng, có thể hay không nó kỳ thật không phải tại khoan thành động, mà là tại kiếm ăn? Nó thực sự không có ăn cái gì, mới có thể đi gặm đầu gỗ?

Có ý nghĩ này, hắn liền đi tìm tới một cái bát sứ, lần nữa đem cái kia giòi Bảo Bảo theo bàn gỗ bên trong hút ra tới, bỏ vào bát sứ bên trong. Đang chuẩn bị cho giòi Bảo Bảo quăng ăn, nhìn một chút nó có thể hay không ăn.

Chỉ thấy giòi Bảo Bảo kim tiêm hướng xuống, lại tiến vào.

Từ đầu tới đuôi cô tuôn ra lấy, tốc độ thế mà còn không chậm, lập tức liền xuyên thấu bát sứ, nửa thân thể dò xét đi vào.

Lần này nửa người dưới của nó lại lần nữa xuất hiện cái kia kim sắc hạt bụi nhỏ, hơn nữa nhìn đi lên càng thêm tính thực chất một điểm, nho nhỏ hạt tròn hợp thành một đầu kim tuyến.

Nó liền cứng rắn sứ trắng cũng có thể mặc thấu? Sở Lương nho nhỏ chấn kinh ngạc một chút.

Xem ra này đồ chơi nhỏ thật đúng là không phải bình thường giòi, đầu rất cứng a!

Không chỉ là cứng rắn, có thể đem đầu gỗ còn có sứ trắng nuốt vào lập tức tiêu hóa, này loại tiêu hóa năng lực cũng là tương đương kinh khủng.

Nếu như là Kim Mao Hống loại kia cỡ lớn linh thú, nhai hai cân gang xuống cũng sẽ không để người hết sức kinh ngạc. Có thể là này giòi Bảo Bảo vừa mới vừa ra đời, nhìn qua căn bản không có chỗ gì đặc biệt, đột nhiên làm đến bộ dạng này liền khó tránh khỏi làm người kinh ngạc.

Có thể lợi hại thì lợi hại, ngươi có thể ăn điểm đứng đắn đồ vật sao?

Sở Lương dùng nâng lên bát sứ, dùng một khối tấm sắt đệm dâng lên, để tránh nó lại xuyên thấu. Có thể là không chờ hắn lại quăng cho ăn cái gì, giòi Bảo Bảo liền lại xuyên thấu tấm sắt!

A

Tấm sắt đâm xuyên?

Sở Lương cau mày, hắn đem Thanh Diệp pháp khí lấy ra, thôi động phòng ngự trận văn, kéo ra thanh diệp dù.

Này mặt dù hiện tại có khả năng tiếp nhận ít nhất đệ ngũ cảnh cường giả đòn công kích bình thường, tại kiên cố phương diện này không thể nghi ngờ. Sở Lương đem giòi Bảo Bảo thả đi lên, muốn nhìn nhìn nó có thể làm được một bước nào.

Mới ra đời giòi Bảo Bảo đi vào cái thế giới này khóa thứ nhất, tựa hồ liền là hướng phía dưới thăm dò liền có thức ăn, đầu của nó không chút do dự xuyên xuống dưới.

Sau đó, nửa khúc trên thân thể liền chui vào thanh diệp dù mặt dù.

Này đều có thể?

Sở Lương vội vàng dùng tay thôi động chân khí đưa nó hút ra đến, sợ nó thật làm hư Thanh Diệp pháp khí phía trên trận văn.

Đem này đồ chơi nhỏ nhặt trong tay, Sở Lương đều vô cùng cẩn thận sợ nó đem đầu tiến vào ngón tay của mình, ngẫm lại liền đáng sợ...

Nhìn kỹ liếc mắt, hắn phát hiện này đồ chơi nhỏ thế mà lớn lên!

Lúc trước tại chui qua đầu gỗ, sứ trắng cùng tấm sắt về sau, hình thể của nó biến hóa không phải rất lớn, thế nhưng vẻn vẹn chui một thoáng Thanh Diệp pháp khí, hình thể của nó liền bành trướng gấp đôi.

Đương nhiên, bởi vì vốn chỉ là kim tiêm nhỏ bé, hiện tại cũng không coi là quá lớn.

Thế nhưng tốc độ phát triển khá kinh người.

Sở Lương mơ hồ có chút minh ngộ, là không phải là bởi vì Thanh Diệp pháp khí tài liệu ẩn chứa rất nhiều linh tính, nó là dựa vào nuốt linh tính mới trưởng thành?

Hắn lấy ra một khỏa kim văn quả mọng, đem giòi Bảo Bảo thả ở phía trên, giòi Bảo Bảo lần nữa không chút do dự xuyên xuống dưới. Mềm nhũn quả mọng mặt ngoài, nó lần này một thoáng liền cắm vào trong đó.

Xem ra nó cũng không phải chỉ ăn vật cứng, mềm cũng ăn.

Chỉ chốc lát sau, nó liền đem toàn bộ kim văn quả mọng xuyên thấu. Mặc dù không có hoàn toàn ăn sạch, thế nhưng Sở Lương chú ý tới, quả mọng tầng ngoài bên trên kim văn biến mất.

Điều này đại biểu quả mọng bên trong đã không có linh tính, chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông mỹ vị hoa quả.

Này giòi Bảo Bảo đang ăn thiên tài địa bảo thời điểm  có thể đem bên trong linh tính toàn bộ hút đi?

Có chút mạnh mẽ a.

Sở Lương bây giờ nghĩ chính là... Vật nhỏ này không có cái gì là không ăn  có vẻ như cũng không có cái gì là nó cắn không mặc, vậy mình muốn đem nó nuôi ở đâu?

Chiếu nó cái này chui xuống sức mạnh, cứ như vậy ném tại mặt đất, nói không chừng mấy năm về sau có khả năng theo thế giới mặt khác thấy nó phá đất mà lên...

Trầm tư một hồi về sau, hắn thử nghiệm đem giòi Bảo Bảo mang về đến Bạch Tháp không gian.

Theo vầng sáng chợt lóe lên rồi biến mất, giòi Bảo Bảo thật đúng là liền xuất hiện ở Bạch Tháp không gian bên trong, mà lại một sau khi đi vào, nó thật giống như lâm vào giấc ngủ, cũng không nhúc nhích.

Mới vừa Sở Lương liền muốn, nó nếu là theo Bạch Tháp ban thưởng trứng thú bên trong xuất sinh, cái kia hẳn là cũng có thể trở lại Bạch Tháp bên trong. Tựa như kim văn quả mọng là dùng Bạch Tháp ban thưởng hạt giống trồng ra tới, một dạng có khả năng cất giữ trong Bạch Tháp trong không gian.

Lần này cũng là đã giảm bớt đi một cái phiền não.

Xem ra sau này muốn nhiều tìm một chút có linh tính đồ vật cho nó ăn, để nó mau mau lớn lên. Hiện tại Sở Lương đã không có ngay từ đầu chênh lệch cảm giác, một cái gì đều có thể ăn giòi Bảo Bảo... Cỡ nào thần kỳ!

Hắn rất chờ mong cái này giòi Bảo Bảo tương lai có thể tiến hóa đến trạng thái gì.

Tổng sẽ không thật biến thành con ruồi a?

...

Giày vò rất lâu, sắc trời đã tối, Sở Lương liền nghỉ ngơi trước.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Bắc liền tìm tới cửa.

Sở Lương kỳ quái nhìn xem Lâm Bắc: "Ngươi sớm như vậy tới làm gì?"

"Tự nhiên là có chuyện." Lâm Bắc cười nói: "Ngươi biết ta gần nhất tại Ngoại Sự đường làm đệ tử chấp sự sao?"

"Không biết." Sở Lương lắc đầu, "Chúc mừng a."

Thục Sơn bên trên ngoại trừ tứ đại Trấn Sơn trưởng lão cùng với bọn hắn đường khẩu, kỳ thật còn có số lượng không ít sự vụ khác trưởng lão cùng đường khẩu, chẳng qua là địa vị không có cao như vậy.

Ví như Hoán Kiếm các Thẩm lão, liền là Hoán Kiếm các Chấp Sự trưởng lão một trong.

Tứ đại Trấn Sơn trưởng lão phía dưới, cấp bậc cao nhất là thuộc ngoại sự dài già rồi. Cái gọi là Ngoại Sự đường, tên như ý nghĩa, liền là phụ trách đối ngoại sự vụ đường khẩu.

Thục Sơn phái cùng cửu thiên thập địa liên hệ, trừ một chút sự kiện trọng đại cần chưởng giáo cùng tứ đại trưởng lão cấp bậc này ra mặt, cạnh chuyện lớn chuyện nhỏ đều là do Ngoại Sự đường nấu ăn, nhỏ đến cái khác tông môn gửi tới thư tín phái phát, lớn đến Thục Sơn phái tại Tu Tiên giới hào quang hình tượng kiến thiết . . . chờ một chút.

Mà lại so với cái khác đường khẩu, Ngoại Sự đường đệ tử chấp sự nhưng thật ra là cạnh tranh kịch liệt nhất. Bởi vì Ngoại Sự đường sự vụ thường cùng triều đình cùng những tiên môn khác liên hệ, nguy hiểm rất ít, quy cách rất cao, thường thường tiền lời cũng hết sức khả quan.

Sở Lương nhìn xem Lâm Bắc, nghĩ đến cái kia làm người giận sôi xã giao năng lực, tiến vào Ngoại Sự đường cũng là tính toàn bộ là nhân tài.

"Ta hôm nay không phải tới thông tri ngươi tin tức tốt, ta hiện tại cũng chỉ là khảo sát kỳ, có thể hay không cuối cùng lưu tại Ngoại Sự đường cũng không nhất định." Lâm Bắc nói, " ta là tới thông tri ngươi, có chuyện cần ngươi đến giúp đỡ xử lý."

"Ngoại Sự đường có thể có tìm ta có chuyện gì?" Sở Lương buồn bực nói.

"Cụ thể không rõ ràng, là ngoại sự trưởng lão giao xuống nhiệm vụ, chỉ biết là là Thái Âm giáo bên kia tới người." Lâm Bắc nói.

"Thái Âm giáo?"

Sở Lương hoàn toàn nghĩ không ra chính mình cùng này tòa thần bí nhất Cửu Thiên tiên môn có liên hệ gì, nhưng đã có thông truyền, hắn cũng chỉ đành theo Lâm Bắc tiến đến đi một chuyến.

"Ngược lại đến liền biết chuyện gì." Lâm Bắc bỗng nhiên gian xảo hỏi nói, " ngươi biết ta vì cái gì gia nhập Ngoại Sự đường sao?"

"Bởi vì ngươi nói nhiều?" Sở Lương hỏi lại.

"..." Lâm Bắc bó tay rồi một thoáng, nói: "Là bởi vì Ngoại Sự đường có khả năng tiếp xúc cửu thiên thập địa rất nhiều đệ tử, trong đó tự nhiên không thiếu Nam Âm phường, Thái Âm giáo dạng này mỹ nữ tụ tập Tiên môn. Thục Sơn bên trên sư tỷ muội vẫn là quá ít, lại nói cũng đều là cỏ gần hang, sau này bạn thân liền muốn hướng mặt ngoài phát triển rồi."

"... Chúc phúc." Sở Lương chỉ nói hai chữ.

"Hôm nay cái thứ nhất việc phải làm, liền để ta kết nối Thái Âm giáo người, đây chính là cơ hội trời cho." Lâm Bắc nói, " trước đó đối Tống cô nương cùng Tiết cô nương đều để ngươi đoạt trước, lần này ta nhất định phải đoạt trước một bước."

Sở Lương lập tức nhìn hai bên một chút, sau đó nói: "Tại Thục Sơn bên trên có thể không nên nói lung tung, ta vượt lên trước cái gì rồi?"

"Vượt lên trước làm quen a, ngươi cho rằng là cái gì?" Lâm Bắc buồn bực nói.

"A không có việc gì." Sở Lương lắc đầu, vội vàng thoại phong nhất chuyển nói: "Có thể là nghe nói Thái Âm giáo người đều tu Thái Thượng chi tâm, lãnh khốc vô tình a, ngươi có thể làm sao?"

"Cũng không phải mỗi người đều có thể sửa thành Thái Thượng chi tâm, Thái Âm giáo từ trước lấy chồng nữ tu người cũng không phải số ít." Lâm Bắc tràn đầy tự tin nói, " coi như nàng là một tòa băng sơn, ta cũng dùng nhiệt tình hòa tan nàng liền xong việc."

...

Đang khi nói chuyện, hai người tới Thông Thiên phong, Ngoại Sự đường sớm chuẩn bị một gian tĩnh thất.

Lâm Bắc vừa vào cửa, con mắt trước phát sáng lên.

Chỉ thấy trong phòng ngồi một cái áo đen buộc tóc cô gái trẻ tuổi, làn da trắng ngần như sứ, ngũ quan khí khái hào hùng, mặt mày lành lạnh, trong ánh mắt có một chút nhàn nhạt hờ hững.

Trước khi đến hắn cũng chưa từng gặp qua tên này Thái Âm giáo đệ tử, lúc này thấy đến, chỉ cảm thấy dung mạo khí chất đều xứng đáng hắn xuất thân.

"Này này này!" Lâm Bắc đi lên liền là một tiếng cười sang sảng, "Vị này cô nương xinh đẹp, chắc hẳn liền là Thái Âm giáo đệ tử đi. Sớm nghe nói Thái Âm giáo thừa thãi mỹ nhân, hôm nay xem xét quả nhiên danh bất hư truyền."

Nữ tử áo đen lông mày nhíu lên, tựa hồ muốn nói lại thôi.

"Vị này liền là ngươi muốn tìm Sở Lương, ta là Lâm Bắc." Lâm Bắc áp sát tới, tiếp tục cười nói: "Một hồi làm xong việc có rảnh hay không, phần mặt mũi cùng một chỗ ăn một bữa cơm a? Tới Thục Sơn không ăn một bữa tê cay tươi hương nồi lẩu sao được đâu! Hoặc là ngươi có muốn hay không đêm nay tại đây bên trong nhìn một chút Thục Sơn lãng mạn ánh trăng đâu?"

Sở Lương tầm mắt nhạy cảm, thoáng nhìn môi của nàng động hai lần, xem môi ngữ lờ mờ là "Ngu xuẩn" dáng vẻ.

Lâm Bắc lại chưa từng phát giác, gặp nàng một mực không ra tiếng, vừa cười nói: "Ngươi không cần phải sợ, chúng ta Thục Sơn đệ tử đối đãi bằng hữu luôn luôn đều là nhiệt tình như vậy."

Nữ tử áo đen cuối cùng nhịn không được, lông mày phong nhíu chặt mở miệng, liền nghe nàng dùng hùng hồn giọng trầm thấp lạnh lùng phun ra một chữ: "Lăn.".