Chương 207: La Tiểu Dũng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 207: La Tiểu Dũng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ta là Thái Âm giáo môn hạ nhân gian hành tẩu, lần này tới Thục Sơn là chuyên tới tìm ngươi."

Nữ tử áo đen... Ngạch, giới tính còn nghi vấn người áo đen đối Sở Lương, mở miệng nói ra.

Thái Âm giáo nhân gian hành tẩu, liền cùng loại với Thục Sơn thủ tịch đệ tử, nhường thế hệ tuổi trẻ ưu tú nhất người tại bên ngoài làm việc, đại biểu cho trong giáo bề ngoài.

Sở Lương cùng Lâm Bắc vẻ mặt đều hết sức ngạc nhiên, bởi vì người trước mắt rõ ràng là thuần túy nữ tướng, làm sao vừa mở miệng... Có chút thô kệch a?

"Ngươi..." Sở Lương nhìn đối phương, chính là muốn làm sao mở miệng hỏi ý kiến hỏi một chút chuyện này.

Liền nghe hắn lại dùng âm u hùng hồn tiếng nói nói: "Ta gọi la Tiểu Dũng."

Được chứ, không cần hỏi.

Chưa nghe nói qua nhà ai cô nương gọi tên này.

"Ngượng ngùng a, La huynh." Sở Lương ngồi xuống, trước nói xin lỗi, "Bằng hữu của ta lúc trước còn tưởng rằng ngươi là... Có chút mạo muội, chẳng qua là ngươi cái này cũng xác thực quá có lừa gạt tính, thực sự xin lỗi."

"Không có việc gì, loại sự tình này cũng không phải lần đầu tiên." La Tiểu Dũng lạnh nhạt nói, nhưng lại lời nói xoay chuyển: "Bất quá tại ta gặp qua rất nhiều đồ háo sắc bên trong, giống hắn như thế mạo muội trâu ngựa cũng không nhiều."

"Ha ha." Sở Lương chỉ có cười ngượng ngùng.

"Có thể là..." Lâm Bắc như cũ có một tia nghi hoặc, "Thái Âm giáo không phải là cho tới nay chỉ lấy nữ tử sao? Ngươi là thế nào gia nhập?"

La Tiểu Dũng nói: "Ta là tới tìm hiểu chuyện, hẳn là không tất yếu hướng các ngươi nói rõ lí do những thứ này."

Lâm Bắc gãi gãi đầu, trong mắt tràn đầy ước mơ hào quang.

Mỹ nữ như mây Thái Âm trong giáo duy nhất nam đệ tử... Này nghe cũng quá hạnh phúc.

Sở Lương nói: "Không biết La huynh là tới hỏi ta sự tình gì?"

"Ngày trước có một cái tự xưng Kỵ Kình tiên nhân nam tử đi vào Thái Âm giáo, mong muốn ta sơn môn trong cấm địa tiền bối quan tài, trong giáo trưởng bối đương nhiên sẽ không đồng ý. Hắn coi như ban đêm xông vào mộ, đánh cắp cỗ kia Huyền Băng cổ quan." La Tiểu Dũng nói: "Bây giờ ta giáo đã ban bố nhân gian lệnh truy sát, Cửu Châu tứ hải lùng bắt cái này người. Nghe nói ngươi lúc trước tại Nam Hải cùng cái này người đánh qua đối mặt, không biết có thể hay không cung cấp một chút manh mối."

"Kỵ Kình tiên nhân..." Sở Lương trầm ngâm xuống.

Là cái kia hư hư thực thực Khương sư tỷ người của phụ thân vật?

Nói đến, hắn lúc ấy câu lên đèn lồng cá cũng có thể xem là Thiên Nguyên đại năng cổ mộ, hiện tại lại đi trộm Thái Âm giáo mộ địa... Này người không phải là cái chuyên nghiệp đảo đấu a?

Nếu là toàn bộ đỡ ra, xác thực có một ít tin tức là có thể cho đến Thái Âm giáo, tỉ như bên cạnh hắn mang theo thần bí tiểu nữ oa, tỉ như hắn cùng Khương sư tỷ liên hệ... Có thể Sở Lương dĩ nhiên không thể toàn nói.

Cần thời gian suy nghĩ một thoáng.

Thế là Sở Lương hỏi ngược lại: "Đang trả lời vấn đề này trước đó, kỳ thật ta cũng muốn biết La huynh ngươi là thế nào gia nhập Thái Âm giáo?"

La Tiểu Dũng kỳ quái nhìn hắn một cái.

"Thế nhân đều biết Thái Âm giáo chỉ lấy nữ tử, La huynh thân phận của ngươi tồn tại hoài nghi tình huống dưới, ta xác thực không biết nên không nên trở về đáp vấn đề của ngươi a." Sở Lương nói.

"..." La Tiểu Dũng trầm ngâm dưới, nói: "Kỳ thật nói cho các ngươi biết cũng không sao."

Hắn giảng giải nói: "Ta nhà vốn là bắc địa một chỗ sơn thôn địa chủ, cha mẹ ta cảm thấy ta thiên tư thông minh, nếu là phí thời gian cả đời quá mức lãng phí, hi vọng ta có thể bước vào người tu hành đường xá. Cha ta tốn hao số tiền lớn theo chợ đen cầu mua một phần, danh xưng xuất từ Cửu Thiên tiên môn trước tam cảnh công pháp, về nhà cho ta tu luyện."

"Ta tự mình tìm tòi lấy tu đến đệ tam cảnh đỉnh phong."

Nghe nói như thế, Sở Lương hơi hơi kinh ngạc.

Phải biết tại không có bất kỳ người nào chỉ bảo, cũng không có tu hành tài nguyên tình huống dưới, tùy tiện cho ngươi một phần công pháp, một vạn người bên trong khả năng chín ngàn chín trăm cái đều không thể nhập môn.

Những cái kia không lưu loát phức tạp tu hành đường đi, người thường khả năng liền nhìn đều nhìn không hiểu, càng không nói đến tu luyện. Mà la Tiểu Dũng tự mình tìm tòi lấy tu luyện, thế mà không ngừng nhập môn, còn có thể tu đến đệ tam cảnh đỉnh phong!

Đơn giản kinh thế hãi tục!

Này phần thiên phú, đã có thể dùng gần như yêu nghiệt để hình dung.

"Tu hành mấy năm về sau, ta cũng đã nhận ra một tia không đúng, ta hình dạng càng ngày càng nữ tướng, tính tình cũng càng lúc càng mờ nhạt mạc, này phần công pháp tựa hồ tại cải biến ta."

"Thế nhưng ta cũng chưa từng ra cửa lịch luyện qua, đối với Tu Tiên giới cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả. Mãi đến công pháp tu đến phần cuối, ta mới nghĩ đến muốn đi bên ngoài tìm kiếm đệ tứ cảnh công pháp, trên giang hồ xông xáo một hồi, ta cũng gia nhập qua một chút tiểu môn phái. Có thể là rất nhanh ta phát hiện, vô luận là môn phái nào công pháp đều không thể cùng ta lúc trước tu hành thích hợp điều phối."

Sở Lương mơ hồ đoán được phát sinh cái gì.

Bình thường loại kia lộn xộn công pháp cũng có thể tu hành, thậm chí những cái kia không phải chủ lưu tu giả đa số đều là lộn xộn. Trừ phi là tương đối cực đoan công pháp mới khó mà phối hợp tiếp theo cảnh công pháp, tỉ như Thái Âm, Thái Dương...

"Qua một quãng thời gian ta mới biết được, nguyên lai cha ta mua công pháp hàng thật giá thật, nó xác thực xuất từ Cửu Thiên tiên môn... Chẳng qua là xuất từ Thái Âm giáo!"

"Phốc." Lâm Bắc nhịn cười không được một tiếng, lập tức dừng.

"Ngươi cười cái gì?" La Tiểu Dũng liếc nhìn hắn.

"Không có gì, ta nhớ tới cao hứng sự tình." Lâm Bắc lập tức giải thích nói.

La Tiểu Dũng không để ý đến hắn nữa, tiếp tục nói: "Ta lại tìm bắc địa âm Hoa Sơn, hy vọng có thể hướng Thái Âm giáo muốn tới tiếp theo cảnh công pháp. Cũng là đến về sau ta mới biết được, các nàng trong giáo chỉ có nữ tử... Trong giáo trưởng bối nhìn thấy ta, đều mười phần chấn kinh ta thế mà có thể tu hành đến một bước này, cũng rất khiếp sợ ta lại có thể là cái nam... Nổi bật sự khiếp sợ tại một người nam thế mà đều có thể sửa đi trong giáo công pháp đến một bước này..."

"Phốc." Sở Lương cũng không nhịn được phốc một tiếng.

Thực sự thật thê thảm.

Một cái chân chính tuyệt thế thiên tài, thế mà bởi vì lầm tu công pháp, đi lên Thái Âm chi lộ... Nghĩ đến quả thật có chút lòng chua xót. Dùng la Tiểu Dũng thiên phú, nếu như tu hành Thục Sơn công pháp, tiến cảnh đoán chừng không kém Từ Tử Dương.

Nhưng là lại buồn cười.

Nụ cười này có thể muốn hao tổn mười năm công đức.

"Ngươi lại cười cái gì?" La Tiểu Dũng lại trừng mắt về phía hắn.

"Ta cũng muốn lên cao hứng sự tình." Sở Lương lấy tay chống đỡ nửa gương mặt, không nữa lộ ra sắc mặt.

La Tiểu Dũng tiếp tục nói: "Các nàng cũng thương nghị thật lâu, cuối cùng quyết định để cho ta lưu lại, dạy ta kết thành Thái Âm Kim Đan. Ta cũng không có nhường các trưởng bối thất vọng, tu vi rất nhanh có một không hai cùng đại đệ tử, trong giáo không người có thể so sánh, thế là bị chọn làm thế hệ này nhân gian hành tẩu."

Điểm này cũng không kỳ quái.

Đứng tại la Tiểu Dũng góc độ bên trên, lúc ấy nếu là muốn đổi tu những công pháp khác, trừ phi phế bỏ toàn bộ tu vi, trực tiếp theo đoán thể lần nữa bắt đầu. Có thể như thế cũng tương đương với hủy đi hắn căn cơ, vô cùng có khả năng đời này đều Kết Đan vô vọng. Một cái đương thời thiên kiêu, đem như vậy đoạn tuyệt.

Mà đứng tại Thái Âm giáo góc độ bên trên, có thể lưu lại một thiên kiêu tự nhiên là chuyện tốt.

Mặc dù là cái nam thiên kiêu.

Nhưng thì thế nào đâu?

Thời đại khác biệt, nam nữ đều một dạng.

Phốc

...

"La huynh như thế trải qua, làm thật kinh thế hãi tục, có thể xưng tuyệt thế thiên tài." Sở Lương điều chỉnh một hạ tâm tình, nghiêm mặt xu nịnh nói.

"Hiện tại ta đã nắm thân thế của ta nói cho ngươi biết, hi vọng tiếp sau đó ngươi có thể thành thật trả lời vấn đề của ta." La Tiểu Dũng nói.

"Được." Sở Lương gật đầu, "Cái kia Kỵ Kình tiên nhân ta xác thực gặp qua..."

"Trước đó muốn đi tiên nhân trạch tìm kiếm Thăng Tiên thảo, ta bởi vì mong muốn cứu một cái rơi xuống nước tiểu nữ hài nhi, nhảy vào đầm lầy chỗ sâu, xông vào một tòa tồn tại ở cá trong bụng cổ mộ, ở trong đó ngoài ý muốn tìm được Thăng Tiên thảo." Sở Lương đem chính mình mới vừa chỉnh lý tốt tìm từ, chậm rãi nói ra: "Không lâu sau đó, coi ta theo bụng cá bên trong thoát thân, phát hiện vậy mà đã đi tới Nam Hải đại dương mênh mông. Liền là người kia đem đầu kia Đại Ngư câu tới, hắn tự xưng Kỵ Kình tiên nhân. Về sau hắn liền mang theo tiểu nữ hài kia đi, mà ta thì về tới Thục Sơn, ở giữa cũng không có quá nhiều gặp nhau."

Sở Lương thuật cơ bản cũng là tình hình thực tế, chẳng qua là biến mất liên quan tới Khương sư tỷ một bộ phận. Nếu là ẩn giấu quá nhiều, trước sau liền sẽ không quá ăn khớp, la Tiểu Dũng cũng sẽ phát hiện mánh khóe. Không bằng giống như thực giảng giải, chỉ tỉnh lược một chút bộ phận.

La Tiểu Dũng gật gật đầu, đột nhiên hỏi: "Ngươi đối tiểu nữ hài kia thân phận có hiểu rõ không?"

"Không có." Sở Lương lập tức đáp: "Lúc ấy chẳng qua là buồn bực tiên nhân trạch bên trong làm sao lại xuất hiện tiểu nữ hài, ta còn muốn có phải hay không cái gì Tà Ma hoá hình, sau này phát hiện cũng không là. Cho nên nàng rơi vào trong nước, ta mới có thể xuống cứu nàng."

"Cho nên ngươi là theo chân tiểu nữ hài kia tiến nhập cá trong bụng cổ mộ, ngươi là ngoài ý muốn xông vào, nàng cũng vậy sao?" La Tiểu Dũng tiếp tục hỏi.

Sở Lương cảm giác được một tia áp lực, này người quả nhiên nhạy cảm. Không có xoắn xuýt tại chính mình đối Kỵ Kình tiên nhân nông cạn ấn tượng, ngược lại chuyên môn hỏi một chút một bên cạnh góc sừng.

Hắn thành thật trả lời: "Nàng hẳn không phải là, cảm giác nàng giống như là cố ý tiến vào."

Đây đã là hết sức bảo thủ trả lời, tình huống thực tế là cô bé kia giống như là về nhà một dạng. Sở Lương cũng không muốn lộ ra Mộ Chủ người thuộc về Khương gia sự tình cùng Thăng Tiên thảo lai lịch bí mật, cho nên hơi có chỗ thu lại.

"Vậy ngươi biết mộ huyệt kia chủ nhân là ai chăng?" La Tiểu Dũng lại hỏi.

"Không biết." Sở Lương lắc đầu.

La Tiểu Dũng trong ánh mắt dường như có một đạo gợn sóng dập dờn, Thái Thượng chi tâm thư thái giống như kính, hắn lập tức nói: "Ngươi đang nói láo."

Sở Lương lập tức minh ngộ, đối phương hẳn là cũng có cùng loại Ánh Tâm chúc một dạng thủ đoạn.

Lúc trước chính mình tỉnh lược đi then chốt bộ phận, còn lại trải qua đều là thật, cho nên không có bị phát hiện. Thế nhưng hiện tại chính mình nói ra trái lương tâm chi ngôn, lập tức liền bị bắt được.

Thế là hắn cười khẽ dưới, nói: "Bởi vì chuyện này liên quan đến Thăng Tiên thảo lai lịch, là cực vì bí mật trọng yếu, rồi lại cùng cái kia Kỵ Kình tiên nhân thân phận không liên quan, cho nên ta cảm thấy không tốt đối La huynh nói rõ, xin hãy tha lỗi."

La Tiểu Dũng nhẹ gật nhẹ đầu.

Sở Lương thoải mái lập tức thừa nhận mình tại nói láo, này ngược lại bỏ đi hắn một vẻ hoài nghi. Dù sao hắn là tới cửa tới thỉnh cầu đối phương trợ giúp cho tin tức, cũng không phải tại đề ra nghi vấn phạm nhân, đối phương không có có nghĩa vụ đem hết thảy đều cáo tri chính mình, nhất là tại cùng sơn môn lợi ích có liên quan tình huống dưới.

"Ngươi nói hắn là câu lên đầu kia Đại Ngư, vậy hắn sử dụng cần câu khẳng định cũng là pháp khí a?" La Tiểu Dũng đột nhiên hỏi nói, " ngươi nhớ kỹ bộ dáng sao?"

Tốt xảo trá vấn đề.

Thế nhưng Sở Lương lập tức hiểu rõ đối phương vì cái gì hỏi như vậy, bởi vì cần câu này loại cổ quái pháp khí là ít càng thêm ít. Chỉ cần hắn không phải mình luyện chế pháp khí, cái kia không khó tìm ra lịch, theo cái này lai lịch liền có khả năng điều tra ra thân phận của đối phương.

Mong muốn khắp thế giới bắt một cái đại năng cấp bậc nhân vật, đơn giản so với lên trời còn có thể. Nhưng nếu như tra ra thân phận của đối phương lai lịch, vậy liền có dấu vết mà lần theo.

Sở Lương cũng không có ẩn giấu, đại khái hình dung nói: "Liền là màu trắng can, màu vàng kim đường, nhìn qua chất liệu rất đáng tiền dáng vẻ."

"Được." La Tiểu Dũng nói: "Vậy liền không sai biệt lắm, đa tạ phối hợp của ngươi."

Nhìn xem hắn đứng dậy liền muốn rời khỏi, Lâm Bắc đột nhiên hỏi: "La huynh, kỳ thật ta còn có một vấn đề."

"Ừm?" La Tiểu Dũng quay người nhìn xem hắn.

Ánh mắt kia phảng phất tại nói, ta ngược lại muốn xem xem trong miệng của ngươi có thể phun ra cái gì ngà voi...

Liền nghe Lâm Bắc một mặt chân thành hỏi: "Kỳ thật ta là muốn hỏi, các ngươi Thái Âm giáo nếu chiêu cái thứ nhất nam đệ tử, cũng xem như phá lệ, cái kia còn có khả năng hay không tuyển nhận cái thứ hai rồi? Cái kia... Ta có khả năng không tu trong giáo công pháp, đơn thuần ra một phần lực... Bởi vì hồi nhỏ liền có một cái Thái Âm giáo mộng tưởng..."

La Tiểu Dũng nhìn xem hắn, lại lần nữa dùng trầm thấp thanh tuyến phun ra một cái kia chữ: "Lăn."

Buổi sáng tốt lành a..