Chương 208: Cơ hội buôn bán 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 208: Cơ hội buôn bán 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Bây giờ Thục Sơn ba phần, Ngân Kiếm kiệt sức. Theo ý ta, không bằng liền Khương kháng từ, chậm rãi cầu chi. Đối đãi chúng ta lông cánh đầy đủ, thời cơ chín muồi, lại mãnh liệt xuất kích, đến lúc đó bá nghiệp có thể thành."

Ngân Kiếm phong sườn núi nhỏ bên trên, sơn thần tế tiểu đội lần nữa hội nghị, Cân Ban Giáp tại phía trước tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, bàn luận trên trời dưới biển.

"Có đạo lý." Sở Lương nhẹ gật nhẹ đầu, "Chỉ cần chúng ta đoàn kết hợp lực, nhất định có thể lấy được thành tích tốt."

"Chúng ta chắc chắn cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng." Cân Ban Giáp khấu đầu.

"Được rồi, vẻ nho nhã." Lâm Bắc đem hắn kéo ngồi xuống, nói: "Muốn ta nói Khương sư tỷ không sai, Từ sư huynh cũng không tệ, hai phía đều không cần thiết đắc tội. Chúng ta ngay tại hai phe ở giữa đi khắp từ giữa đắc lợi. Cao tường, rộng tích lương, chậm xưng vương."

Hắn là Ngọc Kiếm phong tới, tự nhiên không muốn cùng Từ Tử Dương đối địch.

"Cũng có đạo lý." Sở Lương đồng dạng gật đầu.

"Mọi việc đều thuận lợi nói thì dễ làm mới khó làm sao, chúa công chớ có nghe tin sàm ngôn a!" Cân Ban Giáp vội la lên.

"Ngươi nói ai là sàm ngôn?" Lâm Bắc vừa trừng mắt.

"Tự nhiên là nói ngươi!" Cân Ban Giáp nói.

"Ngươi đánh rắm!"

"Bắn ngược!"

". . ."

"Tốt tốt." Sở Lương bất đắc dĩ cười cười, cản bọn họ lại hai cái, "Làm thế nào ta tự có quyết đoán, đến lúc đó tùy cơ ứng biến liền tốt."

"Bọn hắn tới!" Thương Tử Lương nhất chỉ xa Thiên.

Số ánh kiếm chớp nhoáng mà tới, Ngọc Kiếm phong đội ngũ cùng Bích Lạc phong đội ngũ theo hai cái hướng đi tới, đồng thời rơi xuống đất.

Hôm nay là đã hẹn tam phương hội đàm tháng ngày, địa điểm liền ổn định ở Ngân Kiếm phong. Bởi vì tại cái khác mỏm núi, khó tránh khỏi nhiều người phức tạp.

Tại Ngân Kiếm phong liền hoàn toàn không có cái phiền não này.

"Khương sư tỷ, ngươi tới rồi!" Sở Lương tiến lên đón lên tiếng chào, lại chuyển đi nhẹ nhàng gật đầu, "Từ sư huynh."

"Đem đồ vật đều lấy ra đi." Từ Tử Dương cũng không nhiều chào hỏi, lúc này mở miệng nói.

"Được." Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch lấy ra riêng phần mình bức hoạ.

Sở Lương trong tay có hai bức cầu, lúc trước hắn cũng nhìn kỹ qua một đoạn thời gian. Phía trên này là vẽ mặc dù là rừng núi cỏ cây, giống là địa đồ, bút mực lại trùng điệp không cách nào thấy rõ, nghiên cứu không ra đồ vật gì.

Tại mọi người chứng kiến dưới, ba người đem riêng phần mình trong tay bốn bức cầu đặt chung một chỗ  đồng dạng là màu vàng kim bút mực, tầng tầng bóng chồng bức hoạ, vẽ lờ mờ là một mảnh rừng núi, lại không cách nào thấy rõ cụ thể cảnh tượng.

"Y nguyên thấy không rõ là nơi nào." Từ Tử Dương nói.

Không bao lâu, riêng phần mình trong đội ngũ liền có người vẽ hoàn thành, đối với người tu hành tới nói đem trọn bức họa bút mực hoàn toàn bằng trí nhớ phục khắc ra không tính việc khó, huống chi là chiếu vào họa.

Có thể là dù cho vẽ ý nghĩa cũng không lớn.

Bởi vì làm căn bản xem không hiểu nội dung phía trên.

Vốn cho rằng giai đoạn thứ hai manh mối ghép lại về sau, liền có thể đạt được địa đồ, ai ngờ hình vẽ này tựa hồ lại là một đạo câu đố.

Sở Lương nhìn xem bức họa này, như có điều suy nghĩ nói: "Vậy chúng ta liền riêng phần mình trở về suy nghĩ đi, giao dịch đã hoàn thành, đằng sau ai có thể tìm ra đáp án, liền đều bằng bản sự."

Khương Nguyệt Bạch cũng đồng ý.

Mọi người tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, liền đều trở về nghiên cứu bức tranh này.

Tại Khương Nguyệt Bạch trước khi đi, Sở Lương vụng trộm lưu lại nàng, nói với nàng một thoáng Thái Âm giáo truy sát Kỵ Kình tiên nhân sự tình.

Nàng cũng là cực kỳ bình tĩnh, vân đạm phong khinh gật gật đầu, tựa hồ không quá lo lắng dáng vẻ.

. . .

Tại Bích Lạc phong cùng Ngọc Kiếm phong người sau khi đi, Sở Lương lập tức đem chính mình tiểu đội người triệu tập lại.

"Mau tới đây, ta giao thay các ngươi một việc." Sở Lương hô.

"Đại ca! Ngươi có phải hay không có cái gì trọng yếu phát hiện?" Thương Tử Lương hưng phấn nói.

"Không sai." Sở Lương gật đầu, nói: "Ta phát hiện. . . Một cái cơ hội buôn bán."

"A?" Mấy người khẽ giật mình.

"Thục Sơn bên trên tham gia sơn thần tế đội ngũ có hơn trăm chi, thế nhưng cầm tới này giai đoạn thứ hai đầu mối đội ngũ chỉ có chúng ta ba chi, nếu là tại những năm qua, cái khác đội ngũ tương đương với tại giai đoạn thứ nhất đã bị đào thải." Sở Lương nói.

"Không sai." Thương Tử Lương phụ họa nói.

Hắn cũng khó tránh khỏi hơi xúc động, nếu không phải ôm Sở Lương đùi, chỉ sợ bọn họ cũng tại giai đoạn này liền bị đào thải.

"Nếu như lúc này có người nói cho bọn hắn, chỉ phải bỏ ra 50 miếng kiếm tệ đại giới, là có thể mua được một phần chắp vá hoàn chỉnh đầu thứ hai manh mối, ngươi nói bọn hắn có thể hay không mua?"  Sở Lương hỏi.

"A?" Lâm Bắc nói: "Khẳng định sẽ mua a, tương đương với trong đội ngũ mỗi người ra mười viên kiếm tệ, là có thể một lần nữa tham dự trò chơi. Có thể là. . . Những cái kia đã cầm tới đầu mối đội ngũ, cái nào sẽ ngốc đến tiện nghi như vậy nắm manh mối bán đi tới? Ấy, chờ chút. . ."

Hắn nhìn xem Sở Lương mỉm cười, tựa hồ sáng trắng ý nghĩ của hắn.

"Đại ca lớn, ngươi sẽ không phải là muốn đem bản vẽ này quyển xuất ra đi bán a?" Cân Ban Giáp cũng hơi kinh ngạc, "Dạng này không phải nhường nhiều người hơn cùng chúng ta tới cạnh tranh. . ."

"Ngươi có thể nhìn ra bản vẽ này quyển huyền bí chỗ có ở đây không?" Sở Lương hỏi ngược lại.

"Ta. . . Không thể." Cân Ban Giáp nhỏ giọng trả lời.

"Dùng trí tuệ của ngươi còn không thể hiểu đưa ra bên trong huyền bí, những cái kia giai đoạn thứ nhất liền thua cho chúng ta người lại làm sao có thể siêu việt ngươi đây?" Sở Lương dùng sáng ngời ánh mắt nhìn hắn.

Cân Ban Giáp ánh mắt bên trong đầu tiên là lóe lên một tia ngạc nhiên, tiếp lấy liền phảng phất bị Sở Lương đốt lên tầm mắt, nặng nề mà khấu đầu, nói một tiếng: "Xác thực!"

"Có thể là. . ." Thương Tử Lương tựa hồ vẫn cảm giác đến có chút không ổn.

"Không cần lưỡng lự, nghe ta liền tốt." Sở Lương vỗ vỗ bờ vai của hắn, trấn an nói: "Các ngươi lập tức lên liền xuất phát, chia ra đi tìm các chi đội ngũ đội trưởng bí mật thương lượng, liền nói. . . Liền nói là các ngươi sau lưng ta từ nội bộ trộm ra cơ mật, không muốn tiết lộ ra ngoài, 50 kiếm tệ bán một phần, tin tưởng không có quá nhiều đội ngũ cự tuyệt. Này một cuộc làm ăn, chúng ta ít nhất có thể kiếm bộn mấy ngàn kiếm tệ."

Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Mà lại hầu như không cần trả giá cái gì chi phí.

"Có thể là cái khác đội ngũ một phần vạn cũng xuất ra đi bán làm sao bây giờ?" Lâm Bắc hỏi.

Sở Lương đáp: "Cho nên để cho các ngươi động tác nhất định phải nhanh lại giữ bí mật, thừa dịp tin tức không có truyền ra liền tranh thủ thời gian hoàn thành giao dịch . Còn những người khác hẳn là cũng không quá sẽ lấy ra bán, ai nguyện ý vì ngần ấy tiền lẻ cho mình gia tăng đối thủ cạnh tranh đâu?"

Nói xong, chỉ thấy bốn người đều dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn.

". . ." Sở Lương chê cười nói: "Ta đây cũng không phải là tiền lẻ, là một bút đồng tiền lớn!"

Đối với Sở Lương yêu tài như mạng Thương Tử Lương là lãnh giáo qua, hắn hiện tại mỗi tháng chi phí cũng còn muốn bị cha hắn khấu trừ hơn phân nửa, mãi đến tích lũy đủ năm ngàn kiếm tệ mới thôi, cũng xem như số một khổ chủ.

Kỳ thật Sở Lương hiện tại cũng không phải nhiều thiếu tiền, thế nhưng gặp phải cơ hội buôn bán lại sao có thể buông tha? Kiếm tệ thứ này, ai cũng chê ít. Nhất là đi tới quan về sau, đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh. . . Đều là đốt tài nguyên, nhiều tích lũy điểm luôn là không sai.

Lúc này tại Sở Lương thúc giục dưới, mấy người liền đều hoả tốc chuyển động.

. . .

Sở Lương chính mình nhưng không có xuất động, mà là về tới chính mình phòng nhỏ, không phải hắn sai sử tiểu đệ chính mình không làm việc, mà là hắn có việc khác cần hoàn thành.

Về đến phòng bên trong, hắn đem mới vừa miêu tả lớn bức họa quyển dựng thẳng lên xúm lại  dựa theo phương hướng vị trí bày ra tốt. Ngày đó tại hộp kiếm phong lá cờ là có phương vị, này không thể loạn.

Đem bốn tờ bức tranh dọn xong về sau, Sở Lương ở trong đó thả ở một cây ngọn nến, tựa như cái đèn lồng một dạng. Sau đó hắn che khuất cửa sổ xuyên thấu qua chỗ có tia sáng, nhẹ nhàng đốt lên ánh nến.

Hô

Ngọn lửa xuyên thấu qua giấy vẽ đánh ở trên tường, tứ phía trên bức họa cái kia phức tạp rối loạn đồ án, một khi bắn ra càng trở nên lập thể rõ ràng lên, phía trên đồ án kéo dài triển khai, phảng phất chân chính rừng cây bị quăng bắn ra.

Rừng cây rậm rạp, quái thạch đá lởm chởm, nghiễm nhiên là một tòa bốn phía Thanh Sơn vờn quanh rậm rạp sơn cốc.

Nguyên lai trong đó lại ẩn giấu đi này loại huyền cơ.

Nếu như mình còn không có hiểu ra này đầu thứ hai manh mối, hắn lại làm sao có thể xuất ra đi bán?

Trên thực tế làm Sở Lương khi nhìn đến này bốn bức họa quyển liều gom lại như cũ xốc xếch thời điểm, liền ý thức được đây nhất định không phải một bức bình thường bản đồ, đến hướng đốt não chỗ suy nghĩ một chút. Vừa lúc hắn đã từng nhìn qua một loại lập thể phim, lúc này lại đột nhiên liên tưởng đến phía trên.

Này miêu tả tới bức hoạ, vẫn còn có chút không đủ trở lại như cũ, nếu như là cái kia tứ phía lá cờ bên trên bức hoạ, hoàn toàn chiếu rọi mở hẳn là có thể để cho người ta có một loại thân lâm kỳ cảnh thần kỳ cảm nhận.

Thiết kế đến thật đúng là xảo trá a.

Sở Lương nhìn hai bên một chút, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng sơn cốc này rừng cây vẫn như cũ có thể nhận ra đại khái phương vị.

Nơi này hắn vừa lúc đi qua!

(tấu chương xong).