Chương 209: Nhiệm vụ khẩn cấp 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 209: Nhiệm vụ khẩn cấp 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bảo Tháp phong.

Nơi này là Sở Lương thường tới cùng Khương sư tỷ tự mình gặp mặt địa phương, tự nhiên sẽ hơi quen thuộc một điểm. Ngoại trừ cái kia Thủy Liêm động bên ngoài, trên núi còn có rất nhiều nơi.

Bắt mắt nhất chính là một mảnh hố cốc, nghe nói là trước đó Trấn Yêu tháp tọa lạc chỗ, tại bảo tháp mất đi về sau, nơi này chỉ còn một mảnh hố to, dần dà lại diễn sinh thành sơn cốc, tin tưởng tuyệt đại đa số Thục Sơn đệ tử đều chỗ này chiêm ngưỡng qua di tích

Mà đầu thứ hai manh mối vờn quanh chỗ, cùng thân ở bên trong vùng thung lũng này thấy phong cảnh cơ hồ giống như đúc.

Sở Lương hạ xuống, tả hữu tìm kiếm lấy vị trí, thần thức trải rộng ra chậm rãi hướng về phía trước.

Cuối cùng tại trong rừng rậm, tìm được đại khái chuẩn xác địa điểm, nơi này có một khỏa cự thạch, tựa hồ muốn đẩy ra nó mới được.

Sở Lương hai tay chống đỡ lên, không tốn sức chút nào liền đem này cự thạch đẩy ra. Này cự thạch phân lượng không nhẹ, đối với đệ tam cảnh người tu hành tới nói, khả năng này sẽ còn có chút khó khăn. Nhưng liền Sở Lương mà nói, không chỉ là bây giờ tu vi phóng đại, dù cho chỉ dựa vào thân thể lực lượng cũng đầy đủ hắn thôi động khối này cự thạch.

Ầm ầm một hồi tiếng vang, cự thạch dời.

Quả nhiên lộ ra bên trong một cái đen sì cửa hang, quanh mình đất đai xốp đen kịt, xem ra đúng là vừa móc ra không lâu, hẳn là vì lần này sơn thần tế chuẩn bị.

Hắn đang muốn thò người ra đi vào, liền nghe cách đó không xa truyền đến "Hoát lải nhải lải nhải" tiếng kêu, một đạo như thiểm điện ánh bạc tật xông lại, mắt thấy là phải đụng vào trên người hắn.

Xùy

Này tia chớp tại mắt thấy đụng vào Sở Lương trước đó, đột nhiên nhận rõ bộ dáng của hắn, mạnh mẽ phanh lại, trên mặt đất vạch ra hai đạo thật sâu quỹ tích.

"Tại sao là ngươi?"

Sở Lương đem tiến đụng vào trong ngực Bạch Trạch con non ôm lấy, tò mò hỏi.

"Hoát lải nhải nha!" Bạch Trạch con non ngửa đầu kêu lên, vẻ mặt kiêu ngạo.

Sở Lương nhìn xem nó, bật cười nói: "Là các trưởng bối an bài ngươi qua đây làm đầu thứ ba đầu mối thủ vệ? Đây cũng quá khi dễ người a?"

Đây thật là cái vấn đề khó khăn không nhỏ a.

Chỉ muốn đẩy ra cự thạch Bạch Trạch con non sẽ xuất hiện cản đường, những cái kia đệ tam cảnh, đệ tứ cảnh đệ tử tầm thường, nơi nào sẽ là Bạch Trạch con non đối thủ. Dù cho rất nhiều người liên hợp lại có thể đối phó nó, người nào lại dám đối Thục Sơn thần thú ra tay độc ác?

Lại có lẽ cái này là ra đề mục người ý đồ. . .

Bọn hắn không hy vọng đơn độc một tiểu đội liền có thể cầm tới hạ một đường manh mối, cho nên an bài muốn rất nhiều người hợp lực tài năng xua đuổi Bạch Trạch con non tại đây bên trong, nhường mấy chi đội ngũ liên hợp mới có thể đi cầm đầu thứ ba manh mối.

May nhờ này một cửa đối với Sở Lương tới nói không tồn tại độ khó.

Hắn nhẹ nhàng hướng cửa hang nhất chỉ, nói: "Phía trước dẫn đường!"

Bạch Trạch con non lập tức "Hoát lải nhải lải nhải" một tiếng, vui sướng chạy về phía trước, tại chỗ làm phản không chút do dự.

Có nó ở phía trước dẫn đường, đoạn đường này đi sâu hang động liền cực kỳ thuận lợi, có một chút cơ quan trận pháp, đôm đốp đôm đốp đánh vào Bạch Trạch con non trên thân, nó da cứng thịt dày liền như là đi bộ nhàn nhã đi vào.

Thục Sơn cao tầng đại khái nghĩ không ra, bọn hắn bố trí đạo thứ hai cửa ải tự mình phá hủy đạo thứ ba cửa ải.

Một đường đi vào hang động chỗ sâu nhất, nơi này có một mặt ngọc bích đúc thành vách tường.

Trên vách tường khắc lấy lại một bức tranh họa, vẽ là trên trời khẽ cong trăng tròn, treo ở chính giữa bầu trời, mà nguyệt bàn bên trong có một cái màu trắng thông thấu cái chén.

Bạch ngọc đèn lưu ly.

Bức họa này là có ý gì?

Nói là bạch ngọc đèn lưu ly ở trên mặt trăng?

Sở Lương thấy đây là đầu thứ ba manh mối, cởi ra nó hẳn là liền có thể tìm được cuối cùng bạch ngọc đèn lưu ly. Có thể manh mối này so với lúc trước, đúng là càng thêm vô tích mà theo.

Tại đây bên trong lĩnh hội trong chốc lát, xác định không có thất lạc cái khác manh mối, Sở Lương quyết định rời khỏi hang động.

Kỳ thật trước khi đi, hắn còn có khả năng có một cái cách làm, liền là đem này mặt ngọc bích hủy đi. Lời như vậy, toàn Thục Sơn liền tuyệt đối chỉ có một mình hắn có thể thu được cái này đầu mối.

Nhưng hắn không có làm như vậy.

. . .

Hai ngày sau, cả tòa Thục Sơn đều lâm vào một cỗ nhiệt triều.

Cái kia chính là phân tích sơn thần tế đầu thứ hai manh mối, suy nghĩ cái kia bốn bức hỗn loạn họa ghép lại với nhau đến tột cùng có hàm nghĩa gì.

Mới đầu cầm tới đầu mối người còn tưởng rằng đây là một cái bí mật, lặng lẽ sờ sờ nghiên cứu. Nhưng rất nhanh liền có người phát hiện, cơ hồ hết thảy tham gia lần này sơn thần tế đội ngũ đều mua bộ dạng này cuộn tranh.

Nhưng cũng không quan trọng, tất cả mọi người có vừa vặn thuận tiện thảo luận. Nguyên bản sớm nên bị đào thải đại đa số người, bởi vậy có tham dự niềm vui thú.

Tại các triều đại sơn thần tế bên trong, chưa bao giờ thế nào một lần là vòng thứ nhất hoàn toàn không có người bị đào thải, toàn viên tiến nhập vòng thứ hai. Tất cả những thứ này, đều phải nhờ có một vị vô tư kính dâng đẹp trai.

"Oa. . . Rất nhiều kiếm tệ a."

Sơn thần tế tiểu đội người tụ cùng một chỗ, đối núi nhỏ một dạng kiếm tệ phát ra cảm thán. Lần này Thục Sơn cơ hồ tất cả đội ngũ đều mua bọn hắn manh mối, chung vào một chỗ thu không sai biệt lắm bảy ngàn kiếm tệ.

Này so Sở Lương tưởng tượng được còn muốn nhiều.

Có thể có dạng này công tích còn phải nhờ có Lâm Bắc, một mình hắn bán đi hơn phân nửa manh mối. Có một ít đối với cái này hứng thú không lớn đội ngũ, tại Vân Diêu phong ba nhỏ chỉ nơi đó đã kết luận thất bại, đều là hắn hai lần tới cửa chào hàng, mạnh mẽ cho bán ra.

Sở Lương nhìn xem hắn mặt mày hớn hở dáng vẻ, cảm giác tên này nếu như đi bán nhà cửa, đại khái một người liền có thể chèo chống một cái tòa nhà.

"Lần này tất cả mọi người bỏ khá nhiều công sức, này chút kiếm tệ mỗi người các ngươi hai thành đi." Sở Lương nói.

Mấy người nghe vậy mừng rỡ.

Mỗi người hai thành, đây là tương đương với năm người chia đều a? Đây chính là một khoản tiền lớn.

Có thể nghĩ lại, lại có chút ngượng ngùng.

Nhất là Lâm Bắc, hắn lần trước cùng Sở Lương chia đều Hắc Kình sơn tiền lời, đã phát một món của cải lớn. Lần này lại chiếm tiện nghi, là thật có chút băn khoăn.

Hắn lên tiếng nói: "Tốt như vậy sao? Toàn trình đều là ngươi tại chủ đạo, chúng ta đều cầm hai thành, có phải hay không đối ngươi không quá công bằng?"

"Không có gì a." Sở Lương một mặt thản nhiên nói: "Ta lấy chín mươi hai đã thành trải qua không ít."

". . . Nguyên lai là dạng này a." Lâm Bắc một thoáng liền thu liễm chính mình lòng xấu hổ.

A nguyên lai các ngươi Ngân Kiếm phong chia làm là tính như vậy đó a.

Bất quá cho dù là hai phần trăm, cũng có hơn một trăm miếng kiếm tệ, đối với bình thường Thần Ý cảnh đệ tử tới nói đã không ít. Nếu không phải đi theo Sở Lương, bọn hắn muốn kiếm nhiều như vậy kiếm tệ cũng muốn hoa tốt nhiều thời gian.

Cân Ban Giáp nói: "Kỳ thật giữa chúng ta ra sức cũng không phải hoàn toàn tương tự, Lâm Bắc huynh bán đi so với chúng ta hơn rất nhiều."

Lâm Bắc khoát tay chặn lại, "Này này, này chút cũng không cần so đo."

"Đúng vậy a." Sở Lương cũng nói: "Các ngươi ba cái lần sau cố gắng một chút liền tốt."

"Ừm. . ." Cân Ban Giáp gật gật đầu, đột nhiên cảm giác có chút không đúng, "Cái gì lần sau?"

Mấy người đang ở vui sướng chia của, đột nhiên nghe bên ngoài truyền đến Bạch Hạc tiếng kêu to, lại là một phong Sở Lương tin phục Thông Thiên phong tới.

Sở Lương mở ra xem, phát hiện là Thẩm lão gọi mình.

Xem ngữ khí có chút khẩn cấp, ngược lại chuyện bên này đã kết thúc, hắn tranh thủ thời gian liền đi qua.

Vừa đến Hoán Kiếm các, đã nhìn thấy Thẩm lão nụ cười chân thành chờ ở nơi đó.

"Có biết hay không lần này gọi ngươi tới là chuyện gì?" Hắn hướng Sở Lương hỏi.

"Chắc là lại có cái gì gian khổ nhiệm vụ muốn giao cho ta a?" Sở Lương nói.

"Thông minh." Thẩm lão gật đầu nói, " lần này cũng không phải việc nhỏ, Đông Hải khói sóng thành hư hư thực thực phát hiện Ma Môn lục Hồn Tông tung tích. Đã có gần mười vị phàm nhân bị chết, hoài nghi là đệ tam cảnh lục Hồn Tông dư nghiệt cách làm. Cho nên cần một tên Kim Đan cảnh đệ tử dẫn đội bắt lấy, ta cái thứ nhất tiến cử ngươi."

"Đa tạ Thẩm lão đề cử." Sở Lương bề bộn nói cám ơn.

Lục Hồn Tông cái tên này Sở Lương cũng không tính quá quen thuộc, bởi vì mấy trăm năm trước nó liền bị đả kích tan vỡ, chỉ còn một chút tình cờ xuất hiện dư nghiệt, một khi ngoi đầu lên liền sẽ gặp phải cửu thiên thập địa trọng quyền đả kích.

Liên quan đến Ma Môn tại nhân tộc trong thành trì giết hại phàm nhân bách tính, tuyệt đối là ưu tiên cấp cao cấp nhất nhiệm vụ trọng yếu. Thục Sơn một mực tôn sùng trừ ma vệ đạo, trừ có thể không phải liền là này chủng ma.

Này loại nhiệm vụ trọng yếu, tiến cử hắn đúng là có thể làm cho Sở Lương hơi sớm tiến vào Thục Sơn cao tầng tầm mắt. Mặc dù hắn sớm liền tiến vào cao tầng trong tầm mắt. . . Dùng đi theo sư tôn doạ dẫm bắt chẹt phương thức.

Chỉ có thể nói thật tốt làm nhiệm vụ cũng là cải thiện phong bình cơ lại. . .

"Nhiệm vụ lần này thật tốt làm, nếu như dẫn đội thuận lợi, cái kia sau ngươi ở trên núi đãi ngộ rất có thể liền cùng Từ Tử Dương, Khương Nguyệt Bạch ngang nhau." Thẩm lão lại đề điểm một câu.

Cùng bọn hắn ngang nhau, dĩ nhiên chính là hạch tâm đệ tử đãi ngộ.

"Đệ tử nhất định toàn lực ứng phó!" Sở Lương nhấn mạnh mà nói.

"Nhiệm vụ này còn cần mang hai đến ba tên Thần Ý cảnh đệ tử trợ thủ, ngươi là chính mình gọi vẫn là ta giúp ngươi chiêu mộ?" Thẩm lão lại hỏi.

Sở Lương nghe vậy không khỏi hơi xúc động, ngay tại trước đây không lâu, hắn còn là theo chân trợ thủ cái kia. Hiện nay, đã trở thành dẫn đội cái kia Kim Đan cảnh đệ tử.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Chính ta gọi hai cái đồng môn đi, quen biết người cùng một chỗ làm việc tương đối thuận buồm xuôi gió."

"Được." Thẩm lão đồng ý.

Sở Lương sau này trở về, liền lại gọi tới Thương Tử Lương cùng Lâm Bắc.

"Phía trên an bài cho ta một cái nhiệm vụ khẩn cấp, cần mang hai cái Thần Ý cảnh, các ngươi không có chuyện liền cùng ta cùng đi chứ." Hắn nói ra.

Thương Tử Lương là Thần Ý cảnh đỉnh phong đang tại chuẩn bị Kết Đan, tại Thục Sơn bên trên Thần Ý cảnh bên trong xem như đỉnh tiêm chiến lực. Lâm Bắc mặc dù chỉ là Thần Ý cảnh hậu kỳ, ra cửa tại bên ngoài lại là tác dụng cực lớn, ra cửa mang lên một chỉ có thể bớt mất không ít phiền toái.

Vừa vặn bọn hắn lại cùng mình quen biết, Sở Lương trước tiên liền lựa chọn hai người bọn hắn.

Lâm Bắc tự nhiên hoàn toàn đáp ứng, Thương Tử Lương liền nói: "Làm nhiệm vụ sao? Vậy không bằng ta nắm ta hai cái huynh đệ mang lên, nhiều cái nhiều người phần lực."

"Ừm. . ." Sở Lương trầm ngâm hạ  nói, "Mang lên ngươi cái kia hai cái huynh đệ tình huống dưới, chúng ta chiến lực chưa chắc có thể mạnh bao nhiêu, tiền ăn gia tăng cũng là sẽ mười phần rõ rệt, muốn không phải là lần sau đi."

Thương Tử Lương cũng chỉ đành gật gật đầu: "Xác thực."

Buổi sáng tốt lành a.

(tấu chương xong).