Chương 210: Ác ý 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 210: Ác ý 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Yên Ba thành.

Nơi đây lân cận Đông Hải, là Đông Vực giàu có chỗ, thành trì phồn hoa náo nhiệt. Sở Lương cùng Lâm Bắc đoạn thời gian trước mới tới qua, chỉ bất quá không có vào thành, chỉ ở ngoài thành ở một đêm.

Lần này làm nhiệm vụ, cũng là có cơ hội vào thành đi dạo một chút.

Kim Mao Hống ăn xong Tấn Linh đan, đang mỗi ngày hỗn loạn, lần này liền không có đem nó mang ra.

Lần trước bị Song Đao Khách ám sát bóng mờ vẫn còn, không biết hắn còn có hay không đồng bọn. Bây giờ qua một quãng thời gian, hi vọng đầu ngọn gió đã qua.

Dù sao chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, Sở Lương cũng không thể bởi vì có khả năng tồn tại thích khách, mà cả một đời không hạ sơn. Trong ngực hắn còn áng chừng đệ lục cảnh Chiến Hồn Lão Phí, nhiều ít cũng tính là có chút niềm tin.

Cứ như vậy, mang theo Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương này hai viên đại tướng, ba người cùng đi đến Yên Ba thành.

To như vậy thành trì.

Có thể rõ ràng nhìn ra bên trong bao phủ một cổ áp lực không khí, đầu đường cuối ngõ đám người đều đang bàn luận gần nhất phát sinh quỷ án, cửa thành lui tới thương gia lượng cũng không giống một tòa Đông Vực đại thành nên có dáng vẻ.

Trận này liên hoàn quỷ án mang cho Yên Ba thành ảnh hưởng xác thực rất lớn, một cái có Ma đạo tu giả giết người thành trì, trốn cũng không kịp  bình thường ai dám vào thành?

Bất quá nhắc tới cũng là kỳ quái, bình thường ma tu như là vì tu luyện giết người, cũng sẽ không chỉ ở một chỗ gây án. Bình thường là nơi này giết một cái về sau lập tức chạy trốn, đến địa phương tiếp theo tái phạm án, tối thiểu không dễ dàng như vậy khóa chặt.

Mà lần này Yên Ba thành phát sinh quỷ án, đã liên tục chết bảy người, đều là khoét tâm mà chết, mỗi cái cách xa nhau đều không cao hơn ba ngày, cũng khó tránh khỏi bách tính lòng người bàng hoàng.

Nếu là bình thường hung án, khả năng còn không đến mức dẫn tới như thế đại quy mô khủng hoảng. Có thể đây là người tu hành phạm quỷ án, so với người tu hành tới nói, phàm nhân thật sự là quá yếu thế. Nếu quả thật đến đụng vào, khả năng một hơi ở giữa liền muốn chết.

Đối với vụ án này, kỳ thật đã có một cái suy luận, cái kia chính là đệ tam cảnh đỉnh phong lục Hồn Tông ma tu chỗ phạm.

Lục Hồn Tông. . .

Là trong ma môn nhất truyền thừa cổ xưa một trong, dĩ vãng mỗi đem thiên hạ đại loạn lúc này cái tông môn liền sẽ hưng khởi  chờ thái bình thịnh thế đến lại rất nhanh yên lặng.

Bởi vì cái này tông môn đặc điểm lớn nhất là, dùng Sát Sinh để thay thế tài nguyên.

Tu hành cần đại lượng tài nguyên, đây là chung nhận thức. Cho dù là Ma Môn người tu hành, giống như là bọn hắn lúc trước tiếp xúc qua Minh Vương tông Địa sát sứ, một dạng muốn vì thiên tài địa bảo phát sầu.

Mà lục Hồn Tông lại không phải như vậy.

Lục Hồn Tông người tu hành Kết Đan, luyện đan cần có chủ yếu tài liệu chín khỏa người sống tâm.

Có thể nói hắn tông môn tổ sư đích thật là có khai sáng tính, mới đầu hắn khả năng chỉ là muốn tìm kiếm một cái tu tiên tài nguyên vật thay thế, hắn cũng xác thực làm được. . . Bằng không thì cũng không thể chết đến thảm như vậy.

Không có gì đáng nói, này loại người tu hành liền là thò đầu ra một cái giết một cái.

Sở Lương ba người sau khi vào thành, trực tiếp đi tới giám thành nha môn, bởi vì lần này liền là giám thành quan Đỗ Sách tìm bọn hắn tới.

Một tòa thành trì bên trong triều đình tu giả, bình thường liền là trong quân quan tướng cùng giám thành nha môn. Quân đội bình thường sẽ không tham dự này loại thành bên trong quỷ án điều tra, giám thành nha môn nhân thủ không nhiều, có đại án thời điểm liền sẽ hướng Vũ Đô thành điều người. Tại Vũ Đô thành nhân thủ khẩn trương lúc, bọn hắn liền sẽ hướng cửu thiên thập địa thỉnh cầu viện trợ, vấn đề này cũng không hiếm lạ.

Đỗ Sách cùng Thục Sơn phái quan hệ không tệ, cho nên mới sẽ thỉnh Thục Sơn đệ tử đi vào Đông Vực hỗ trợ phá án.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không chỉ thỉnh Thục Sơn đệ tử.

. . .

"Sở thiếu hiệp, Lâm thiếu hiệp, lại gặp mặt. Ha ha, còn có Thương hiền chất." Đỗ Sách vẫn như cũ là một thân văn sĩ trang phục, nhiệt tình ra cửa nghênh đón ba người.

Thương Tử Lương lần này tới đến cũng là vừa vặn, bởi vì Đỗ Sách chính là cha hắn đồng môn sư đệ, mấy năm này cũng có qua mấy lần lui tới, luôn luôn quen biết.

"Đỗ giám thành." Sở Lương thi lễ nói.

"Đỗ thúc thúc!" Thương Tử Lương cũng lớn tiếng kêu lên.

Lâm Bắc liếc mắt nhìn hắn, lúc này vừa chắp tay, nói: "Đỗ lão ca."

Thương Tử Lương đem hắn đẩy ra.

Sở Lương cười nói: "Ta đồng môn ở giữa chơi đùa, Đỗ giám thành chớ trách."

"Không sao, người trẻ tuổi nha." Đỗ Sách cũng là tốt tính tình, không để ý chút nào.

Mọi người như thế thân mật chào hỏi, một đường đi vào nha môn trong hành lang.

Chỉ thấy bên trong còn ngồi một tên thiếu niên.

Thiếu niên này mười tám mười chín tuổi tuổi tác, ngọc diện phong thần, tóc mây buộc tóc, trong mắt Thần Quang lưu chuyển, xem xét liền không phải phàm nhân. Một thân gấm xanh trắng màu sáng áo dài, cần cổ treo lấy một khối Bạch Hổ mặt dây chuyền, trên đầu trâm mang Minh Châu, quý khí xuất trần.

Thoáng nhìn Sở Lương bọn hắn tiến đến, hắn chẳng qua là nhàn nhạt lưu chuyển, cũng không có đứng dậy đón lấy, cũng không có mở miệng chào hỏi ý tứ, như cũ lười biếng ngồi ở chỗ đó.

Ba người liền cũng không để ý đến.

Đỗ Sách đem Thục Sơn phái ba người đón vào trong nội đường ngồi xuống, chính mình cũng ngồi trở lại chủ vị, lúc này mới hướng hai phía giới thiệu nói: "Đây là Thục Sơn phái ba vị thiếu hiệp, cũng là lần này tới trợ lực bắt lấy Ma Môn tu giả. Vị này là Bồng Lai thượng tông thiếu hiệp, Dương Ngọc Hổ."

Sở Lương không khỏi chăm chú nhìn thêm người đối diện.

Dương Ngọc Hổ cái tên này, cũng xem như thất tinh công báo khách quen.

Cửu thiên thập địa bên trong mặc dù không có một cái nghiêm khắc bài danh, nhưng tương đối công nhận đệ nhất Tiên môn, liền là Đông Hải Bồng Lai thượng tông. Đáy súc tích thâm hậu, cường giả như mây, mấy trăm năm qua chấp chưởng thiên hạ chính đạo người cầm đầu.

Thế hệ này Bồng Lai thượng tông đệ tử trẻ tuổi, nổi danh nhất là một đôi huynh đệ, Dương Thần Long, Dương Ngọc Hổ.

Có thể xưng Bồng Lai song tinh.

Nhất là huynh trưởng Dương Thần Long, từ khi ra đời đến nay liền bị coi là đương thời thiên kiêu, con đường tu hành thủy chung dũng mãnh tinh tiến chưa gặp được địch thủ, nhiều lần vượt biên giết địch danh chấn thiên hạ, cơ hồ không có người sẽ bắt hắn cùng cùng cảnh người tương đối. Cửu thiên thập địa đời đời thiên tài rất nhiều, nhưng nếu muốn chọn ra một cái đương đại thứ nhất, đại khái bị nâng lên nhiều nhất tên tuyệt đối là hắn.

Đệ đệ Dương Ngọc Hổ mặc dù cũng là thiên tài, nhưng bởi vì ca ca uy danh quá thịnh, hắn cũng có chút bị che giấu, thường xuyên là làm là huynh trưởng vật làm nền xuất hiện.

Hôm nay gặp mặt, cái này người đảo không hổ là Bồng Lai thượng tông ra tới, trên thân quả nhiên mang theo một cỗ tông môn đặc hữu kiêu căng.

Nghe được Đỗ Sách giới thiệu, Dương Ngọc Hổ cũng chỉ là đối Thục Sơn ba người khẽ gật đầu một cái, biểu thị chào hỏi.

Sở Lương liền cũng mỉm cười đáp lại, không có lên tiếng.

Ra cửa tại bên ngoài cùng cái khác Tiên môn liên hệ, nếu là đối phương lãnh đạm, vậy hắn tự nhiên cũng không thể quá nhiệt tình. Lễ phép về lễ phép, nếu là nhiệt tình mà bị hờ hững, có hại lại là Thục Sơn mỹ lệ.

"Dương thiếu hiệp sư tòng Bồng Lai thượng tông Hoàng Long trưởng lão, sớm đã tuổi nhỏ thành danh, chắc hẳn các ngươi vài vị đối tên của hắn cũng sẽ không quá lạ lẫm." Đỗ Sách nhìn ra hai bên bầu không khí có chút cương, liền cười ha ha thay bọn hắn lẫn nhau giới thiệu nói, " vị này Thương thiếu hiệp là ta đồng môn sư huynh nhi tử, thiên tư không thể nghi ngờ. Vị này Lâm thiếu hiệp là Thục Sơn chư phong thủ tọa đệ tử, từ cũng không cần nhiều lời. Vị này Sở thiếu hiệp, thì là uy danh hiển hách Đế Nữ Phượng cao đồ. Lần này tới đến Yên Ba thành, hi vọng các ngươi có thể chung sức hợp tác. . ."

Hắn vốn là hảo tâm, thấy hai phe nhân mã không có nói chuyện với nhau, liền muốn muốn thay bọn hắn càng sâu một thoáng đối lẫn nhau ấn tượng, mau sớm quen biết dâng lên.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Dương Ngọc Hổ mày nhăn lại, nhìn về phía Sở Lương nói: "Ngươi là Đế Nữ Phượng đồ đệ?"

"Không sai." Sở Lương gật đầu trả lời.

Dương Ngọc Hổ trầm mặc một chút, sau đó nói: "Lần này quỷ án các ngươi xử lý các ngươi, ta xử lý ta. Các ngươi tu vi không tốt coi như xong, không được qua đây vướng chân vướng tay!"

Sở Lương nghe vậy cũng nhướng mày.

Tốt ngay thẳng ác ý.

Chờ chút. . .

Dương Ngọc Hổ ban đầu cũng chỉ là hơi có ngạo mạn, đột nhiên miệng ra ác ngôn, tựa hồ là theo nghe được tên Đế Nữ Phượng bắt đầu.

Sở Lương lập tức nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó.

Bồng Lai thượng tông thế cư Đông Hải, Đông Hải ven bờ cũng xem như thế lực của bọn hắn phạm vi, Yên Ba thành phát sinh sự tình bọn hắn tới xử lý cũng chuyện đương nhiên. Ngược lại là Thục Sơn phái, là Đỗ Sách dựa vào nhân tình thỉnh tới, đưa tay đến có chút đột ngột. Dương Ngọc Hổ có chút hờ hững, kỳ thật có thể lý giải.

Thế nhưng thái độ đột nhiên trở nên kém, hẳn là bởi vì nghe được chính mình là Đế Nữ Phượng đệ tử.

Lần trước sư tôn tới Đông Hải đi biển bắt hải sản, cuối cùng là bị Bồng Lai thượng tông người xua đuổi đi. Nàng nói là nàng rõ lí lẽ không có nhiều tranh đấu, quá trình cụ thể chắc chắn sẽ không như thế hòa bình, chắc là xảy ra chuyện gì không thoải mái.

Ai

Đỗ giám thành cũng vậy, chính mình ra cửa tại bên ngoài đều xưa nay không dám nhắc tới sư tôn tục danh, ngươi cũng là trực tiếp cho khoan khoái đi ra.

Lần này trở về tốt nhất nhắc lại sư tôn một thoáng. . . Ngươi tại bên ngoài gây họa gì, cũng không cần đề cập đệ tử tên mới tốt.

Nhưng mặt thái độ đối với Dương Ngọc Hổ, Sở Lương cũng không có khả năng trước thế sư tôn nói lời xin lỗi.

Hắn chẳng qua là nhẹ nhàng một nhún vai, cũng không nhìn đối phương liếc mắt, trực tiếp đối Đỗ Sách mỉm cười nói: "Chúng ta là vì bắt lấy ma tu tới, có hợp hay không làm đều là giống nhau."

Đỗ Sách cười khổ một cái, đại khái cũng không biết làm sao Dương Ngọc Hổ lại đột nhiên trở mặt, nhân tiện nói: "Vậy các ngươi liền riêng phần mình làm việc cũng không quan trọng."

Hắn nói một tiếng, lập tức có tiểu lại lấy ra hai phần hồ sơ, riêng phần mình hiện lên đến hai bên trước mặt.

"Đây là lần này quỷ án hồ sơ, các ngươi trước cẩn thận đọc vừa đọc, nhìn một chút có thể hay không tìm tới một chút manh mối. Hắn còn kém hai khỏa lòng người luyện chế ngoại đan, chúng ta phán đoán hắn lại ở trong vòng ba ngày xuất thủ lần nữa, cho nên đến buổi chiều liền muốn tuần thú toàn thành. Đến lúc đó chúng ta giám thành ti nhân thủ không đủ, liền muốn vất vả các ngươi, hỗ trợ giám sát thành bên trong động thái. Các ngươi tự do hành động, ta liền không chỉ huy các ngươi."

"Tốt!" Mọi người cùng kêu lên đáp ứng.

. . .

Lúc chạng vạng tối.

Đỗ Sách từ công văn bên trong ngẩng đầu lên, lẳng lặng đóng sẽ mắt, lần nữa khôi phục tầm mắt thư thái.

Tục vụ là nhất hao tâm tổn sức, cho dù hắn một cái đệ ngũ cảnh người tu hành, mỗi ngày xử lý những sự vụ này cũng có chút mỏi mệt. Gần đây Vũ Triều cảnh nội lũ lũ xuất hiện quỷ án, các phương giám thành ti nhiệm vụ đều rất nặng, áp lực của hắn cũng so dĩ vãng lớn hơn.

Từ hồi trước Yêu Thần trở về nghe phong phanh truyền thế, cho tới bây giờ các nơi quỷ án liên tiếp phát sinh, tựa hồ cũng đang nổi lên gió lốc gì.

Gió thổi báo giông bão sắp đến.

Thân là một chỗ giám thành chủ quan, hắn khó tránh khỏi cũng lo lắng.

Nhưng trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là trước bắt được bản địa ma tu.

Hắn đẩy cửa đi ra ngoài, gọi qua gian ngoài chờ lấy tiểu lại, hỏi: "Thục Sơn cùng Bồng Lai tu giả đều xuất phát sao?"

Cửu thiên thập địa người tu hành đều tự do đã quen, từ trước không quá ưa thích triều đình chỉ huy. Cho nên hắn không có cho các thiếu niên phái phát cái gì cứng nhắc nhiệm vụ, chỉ để bọn họ tự động phát huy. Bất quá mặc dù không chỉ huy, tìm hiểu một chút động tĩnh vẫn là có cần phải, để tránh có người thật lười biếng.

Dĩ vãng cũng có chút tu giả trẻ, bị tông môn phái qua đến giúp đỡ chấp hành nhiệm vụ, kết quả tiến thành liền chuồn êm đi trong thanh lâu chơi đùa, hoàn toàn không để ý tự thân chức trách, hành vi cực kỳ ác liệt.

Liền nghe cái kia tiểu lại đáp: "Bồng Lai thượng tông Dương thiếu hiệp sớm liền đi ra ngoài, đi hướng các nơi thi thể phát hiện, tựa hồ đi tìm kiếm lưu lại chân khí gợn sóng."

"Thục Sơn đây này?" Đỗ Sách lại hỏi.

"Ách." Tiểu lại chần chờ một chút, nói: "Sở thiếu hiệp trước đó không lâu mới ra cửa, trước khi ra cửa còn hỏi nhỏ thành bên trong nơi nào thanh lâu chơi vui hơn, có thể là có ý nghĩ của mình. . ."

Đỗ Sách: "?".