Chương 211: Tiểu thương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 211: Tiểu thương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Yên Ba thành là có cấm đi lại ban đêm, vào đêm về sau thành bên trong phường thị liền đều không cho tùy ý đi động, chỉ có này xuân tới phường là ngoại lệ. Bởi vì nơi này cả con đường đều là thanh lâu kỹ nữ quán loại hình phong nguyệt nơi chốn, lại được xưng là Hoa nhai.

Nói đến, tựa hồ mỗi một tòa thành trì đều có một đầu chuyên môn Hoa nhai.

Mà Sở Lương cơ hồ mỗi đến một chỗ đều đi qua nơi đó Hoa nhai, chuyện này nghĩ đến cũng có chút kỳ quái. . .

"Ta là một cái thoát ly cấp thấp thú vị người, các ngươi không cần cầm loại ánh mắt này nhìn ta." Hắn bất đắc dĩ nói ra.

Tại hắn hỏi thăm Hoa nhai vị trí đồng thời dẫn đội tới về sau, Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương liền dùng một loại rất vi diệu ánh mắt nhìn xem hắn.

Cái kia ánh mắt dường như đang nói. . . Nghĩ không ra tiểu tử ngươi mi thanh mục tú cũng là loại người này.

"A đúng đúng đúng." Nghe Sở Lương, Thương Tử Lương liên tục gật đầu, "Chúng ta mặc dù đi đi dạo thanh lâu, thế nhưng cũng muốn mang theo phê phán tầm mắt đi đi dạo."

Lâm Bắc cũng vuốt cằm nói: "Không sai, nơi này cả con đường đều là áo rách quần manh tội nghiệp nữ tử, chúng ta xuất tiền cứu tế một thoáng làm sao vậy!"

". . ." Sở Lương nho nhỏ bó tay rồi một thoáng, vội vàng nói: "Chúng ta là tới làm chính sự, thu hồi các ngươi cái kia hạ lưu sắc mặt."

Nói xong, hắn trực tiếp đi vào mặt tiền lớn nhất một nhà thanh lâu.

Bởi vì gần nhất khoét tâm quỷ án, trong đêm ra tới người đã rất ít đi, trong thanh lâu sinh ý rất quạnh quẽ. Cho nên cổng cô nương tốt thấy bọn họ, lập tức mười phần nhiệt tình, chen chúc liền đem ba người đón vào.

Sở Lương vội vàng khoát tay cự tuyệt, tìm một cái bàn, muốn một chút mâm đựng trái cây quà vặt, ba người tạm thời ngồi xuống.

An tĩnh lại về sau, Lâm Bắc mới nói: "Ngươi thật sự là trong miệng nói đến nhất chính phái, dưới lòng bàn chân đi đến vô cùng nhanh. Ta bình thường tiến vào thanh lâu vẫn phải lưỡng lự lưỡng lự, sợ người quen trông thấy, ngươi điểm này không kín nhi à."

"Ta còn là lần đầu tiên tới đâu, cha ta trước kia xưa nay không để cho ta tới chỗ như thế." Thương Tử Lương bốn phía nhìn chung quanh, ánh mắt hưng phấn, "Đại ca, ta cùng ngươi tốt cả một đời!"

"Đừng nói trước những thứ này." Sở Lương hạ giọng, gọi hai người xề gần nói: "Ta tới này bên trong thật là vì truy xét ma tu."

"Được rồi, nơi này cũng không có người ngoài." Lâm Bắc cười nói.

"Ta lần này buổi trưa đều đang tra hồ sơ, phát hiện những người bị hại này ngộ hại địa điểm mặc dù trải rộng thành bên trong các nơi, thế nhưng thời gian cơ bản đều là tại nửa đêm, thời gian này Yên Ba thành cấm đi lại ban đêm, bình thường thì sẽ không có người tại bên ngoài đi loạn." Sở Lương nói rõ lí do nói, " tại bên ngoài độc hành người đi đường, nhiều nhất hẳn là một loại thân phận đặc thù."

"Văn nhân nhã sĩ!" Lâm Bắc lập tức nói tiếp.

"Không sai, bởi vì nơi này thanh lâu qua đêm muốn ngoài định mức thêm thu đắt đỏ phí tổn, rất nhiều người cũng không cần lưu lại thời gian dài như vậy. . ." Sở Lương tiếp tục nói.

Lâm Bắc nghe vậy thì thào một tiếng: "Nếu là ta liền chắc chắn sẽ không chết, ta đều chiếm được hừng đông tài năng rời đi."

"Ta cũng giống vậy." Thương Tử Lương vội nói.

"Khục." Sở Lương sạch khục một tiếng, cắt ngang bọn hắn lạc đề.

"Cho nên bọn hắn liền sẽ tại khuya về nhà?" Thương Tử Lương vội vàng thu hồi suy nghĩ hỏi.

"Đúng vậy, mặc dù có cấm đi lại ban đêm binh sĩ tuần tra, thế nhưng kinh nghiệm phong phú văn nhân nhã sĩ có khả năng tránh thoát. Ta vừa mới đến hỏi qua thủ thành binh sĩ, dù cho bị bắt lại, không có phạm án lời bình thường cũng chính là phạt một chút tiền bạc." Sở Lương nói: "Mà loại người này, tự nhiên liền trở thành ma tu tốt nhất mục tiêu."

"Rất đáng hận này ma tu!" Lâm Bắc cả giận nói.

Hung hăng chung tình.

"Hắn để mắt tới về nhà văn nhân nhã sĩ làm làm mục tiêu, khẳng định cũng sẽ không toàn thành tuần tra đi tìm, cho nên đầu này Hoa nhai nhất định là hắn điểm xuất phát." Sở Lương trầm giọng nói, " nói không chừng giờ phút này hắn liền giống như chúng ta, ở chỗ này chờ đợi màn đêm buông xuống."

Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương nghe xong lập tức khẩn trương lên, hô hấp có chút ngưng trọng.

. . .

Lý Tứ đứng tại phố dài bên trong, chống đỡ một cái trâu hỗn tạp sạp hàng, trước người nồi sôi trào. Thân hình hắn thấp bé, gầy yếu, đi ngang qua người đều sẽ không chú ý tới hắn.

Cùng với trong mắt của hắn giấu giếm hung quang.

Hôm nay sinh ý thế mà còn không sai, bởi vì đầu này Hoa nhai lui tới khách nhân mặc dù ít, nhưng dám ra đây bày quầy bán hàng tiểu thương một dạng chợt giảm, kề bên này chỉ có hắn một cái.

Mặc cho ai cũng không nghĩ ra dạng này một cái nhìn qua trung thực quán nhỏ buôn bán, thế mà lại là liên tục giết bảy người khoét tâm ác ma.

Thậm chí Lý Tứ chính mình cũng không nghĩ ra.

Hắn chi ba mươi năm trước đều trải qua đơn giản tháng ngày, ở ngoài thành có ở giữa không lắm kín phòng nhỏ, có một cái cứng cáp hung hãn thê tử. Mỗi đêm đẩy xe nhỏ vào thành, tại Hoa nhai bán quà vặt, sắc trời tảng sáng liền tranh thủ thời gian đẩy xe nhỏ về nhà, ban ngày ngủ một giấc.

Mỗi ngày nhìn xem nơi này phồn hoa thối nát, nội tâm của hắn hào không dao động, chỉ cảm thấy này chút trang điểm lộng lẫy cô nương cùng với quần áo ngăn nắp quý nhân cùng mình là hai thế giới, cách rất gần rồi lại rất xa.

Mãi đến mười năm trước ngày đó.

Lúc đó trên trời dông tố đan xen, sắc trời đen sì chẳng khác nào mặc, hắn tại đẩy xe nhỏ trên đường về nhà tìm cái hang động tránh mưa, một cái sơ sẩy thế mà ngã tiến vào một con sông lớn.

Hắn cũng không phải lần đầu tiên tại đây trong động tránh mưa, lại chẳng biết lúc nào trong động có như vậy một đầu âm lãnh Đại Hà. Bị nước sông trôi đi thật xa, khi hắn lại đứng lên lúc, đến một cái quỷ dị địa phương.

Nơi này âm lãnh tĩnh mịch, bạch cốt khắp nơi trên đất, phảng phất địa ngục.

Hắn tại đây bên trong nhặt được một quyển sách, phía trên thế mà ghi lại một chút tu hành phương pháp, đây là công pháp tu hành! Mà lại tựa hồ cũng không cần quá cao tư chất, là người người đều có thể tu luyện.

Lý Tứ lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ, chính mình thế mà cũng sẽ có kỳ ngộ như thế?

Là lão thiên gia muốn tới chửng cứu mình tầm thường nhân sinh rồi?

Chẳng qua là công pháp này mười phần tà tính, nhập môn liền muốn giết một người sống. Lý Tứ thấy tâm phanh phanh nhảy, nghĩ thầm vậy đại khái liền là trong truyền thuyết công pháp ma đạo đi, cũng không thể bị người phát hiện.

Chờ hắn lại ngẩng đầu, phát hiện dông tố đã dừng lại, trước sau lại nơi nào có cái gì nước sông? Chính mình đang đứng ở một mảnh núi hoang phần mộ bên trong.

Chỉ có quyển sách kia sách vẫn tại trong tay.

Hắn về đến nhà, bởi vì mất đi xe nhỏ, bị thê tử một trận đánh chửi. Lý Tứ trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, trực tiếp đem thê tử giết, làm hắn tu hành nước cờ đầu.

Bởi vậy bước lên con đường tu luyện.

Ma đạo công pháp tiến cảnh tốc độ rất nhanh, mà lại không cần gì tài nguyên, chỉ phải không ngừng Sát Sinh. Ở trong quá trình này, Lý Tứ nội tâm tựa hồ cũng bị thay đổi được càng vặn vẹo điên cuồng.

Lúc trước hắn mấy chục năm cơ hồ chưa bao giờ sinh qua khí, có thể từ khi đạt được môn công pháp này về sau, hắn bắt đầu hận, thống hận xấu xí thê tử, thống hận những cái kia quan to quyền quý, thống hận những cái kia văn nhân nhã sĩ, thống hận những cái kia cô nương tốt, thống hận chính mình tầm thường. . . Khả năng này không phải công pháp thêm cho hắn, mà là hắn vốn trong lòng tồn tại hạt giống. Trước đó mấy chục năm, hắn cũng không phát hiện chính mình như thế thống hận này chút ngăn nắp xinh đẹp người.

Mà bây giờ, hắn có được lực lượng.

Cũng là có được phẫn nộ.

Hắn dùng thời gian mười năm tu đến Kết Đan mức độ, mười năm này bên trong vì tu luyện hắn lục tục ngo ngoe giết không ít người, chẳng qua là đều ở ngoài thành thôn một bên, mà lại khoảng cách tương đối lâu, còn không có bị người tra được, có chút thậm chí đều không bị phát hiện.

Hắn chậm rãi từ sát lục bên trong thu được khoái cảm.

Nhưng cũng đưa tới một chút cảnh giác, bây giờ hắn chỗ thôn xóm dọn đi rồi rất nhiều người, lưu lại cũng không dám đơn độc đi ra ngoài.

Cho nên hắn mới đưa lần này Kết Đan mục tiêu đặt ở thành bên trong, đặt ở này chút hắn một mực thống hận nhân thân lên.

Bởi vì hắn làm được cẩn thận chặt chẽ, cho nên đến nay còn không có bị người phát hiện. Có thể là hắn không có pháp khí chứa đồ, trước đó móc ra lòng người chỉ có thể giống bảo tồn thịt heo như thế bảo tồn, cất giữ không được thời gian quá dài.

Hắn nhất định phải tăng tốc bước chân.

Còn có hai cái, chỉ cần lại giết hai cái người, chính mình liền có cơ hội Kết Đan, sau đó liền rời đi Yên Ba thành đi xông xáo thiên hạ.

Lý Tứ ánh mắt lạnh lùng, để mắt tới phía trước hai cái thân ảnh, một cái bụng phệ người giàu có cùng một cái thanh y nón nhỏ gia đinh, đang do gia đinh lái xe ngựa rời đi nơi này.

Lý Tứ trong lòng đọc thầm một tiếng. . .

Làm xong vụ này, là có thể thu tay lại.

Buổi sáng tốt lành a.

(tấu chương xong).