Chương 212: Ta thừa nhận trước đó thái độ có chút bất kính 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 212: Ta thừa nhận trước đó thái độ có chút bất kính 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ta nói ba vị tiểu ca nhi, tuy nói tiệm chúng ta hôm nay sinh ý không tốt a, nhưng chung quy cũng không phải nghỉ chân địa phương a. Các ngươi này vừa tiến đến cũng không chút rượu món ăn, cũng không gọi cô nương, hẳn là bắt chúng ta này làm quán trà mà rồi?"

Một vị nùng trang diễm mạt hẳn là nơi đây tú bà trung niên phụ nhân, đi lên phía trước biểu đạt đối ba người bất mãn.

Xem này ba người thiếu niên quần áo không sai còn tưởng rằng là con em nhà giàu, kết quả bọn hắn ngồi ở chỗ này thời gian đã lâu, lại không muốn rượu cũng không cần cô nương tiếp khách, căn bản không giống như là tới tiêu tiền chủ, cho nên tú bà mới lên trước có đuổi người ý tứ.

Trong thanh lâu tự nhiên là không ngồi người nhàn rỗi, hôm nay sinh ý không tốt mới dễ dàng tha thứ bọn hắn lâu như vậy.

"Chê chúng ta không là dùng tiền a?" Sở Lương giương mắt, lạnh nhạt nhìn xem nàng, gằn từng chữ một: "Tục cái mâm đựng trái cây."

Phốc

Lời vừa nói ra, Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương cũng nhịn không được lộ ra xấu hổ nụ cười.

Ca ngươi điểm cái mâm đựng trái cây con trả là rẻ nhất, là thế nào bày ra này loại tà mị lãnh ngạo tư thế.

Thương Tử Lương nhỏ giọng nói: "Đại ca, muốn không phải là gọi mấy cô nương tốt đi, dầu gì bên trên chút thịt rượu, ta thỉnh."

Hắn lớn nhỏ là cái phú nhị đại, kiếm tệ mặc dù bị cắt xén, kim ngân cũng không quá thiếu.

Sở Lương đang muốn nói gì, đột nhiên cảm giác Bạch Tháp trong không gian, Trảm Hồng danh kiếm một hồi xao động.

Hắn nguyên bản lỏng lẻo tầm mắt đột nhiên ngưng tụ, nhìn về phía ngoài cửa.

Một chiếc xe ngựa đang chậm rãi chạy qua, mà phía sau xe ngựa, xuyết lấy một cái đẩy xe nhỏ về nhà tiểu thương, thân hình không chút nào thu hút. Xe ngựa xe nhỏ, tuần tự theo thanh lâu trước cửa đi qua.

Một cái tiểu thương, tại sao có thể có có thể dẫn động Trảm Hồng danh kiếm huyết khí?

Trảm Hồng danh kiếm phẫn nộ kỳ thật cũng không dễ dàng, Sở Lương lúc trước đại khái đoán chừng qua, ít nhất là giết qua hai mươi đầu trở lên người vô tội mệnh, góp nhặt huyết khí mới có thể dẫn động nó.

"Có biến, Lâm Bắc cùng lên đến, đừng lộ ra. Thương huynh lưu tại nơi này, chiếu khán Hoa nhai bốn phía." Sở Lương trầm thấp lưu lại một câu, lập tức đứng dậy hướng ra phía ngoài.

Nghe xong lời này, Thương Tử Lương lập tức một cái giật mình, ngồi đứng thẳng lên.

Ngược lại là Lâm Bắc vỗ vỗ bả vai hắn, trấn an nói: "Yên tâm đi, trời sập xuống có ta cùng Sở Lương chịu lấy đâu, ngươi an tâm lưu ý xung quanh liền tốt."

Một phái đại ca phong phạm.

Sở Lương cất bước ra cửa, theo sát lấy cái kia tiểu thương thân ảnh, sợ bị đối phương phát hiện, không dám dùng thần thức dò xét, cũng không cần tầm mắt thật lâu nhìn chằm chằm, chẳng qua là giả bộ đi đường, thỉnh thoảng liếc bên trên liếc mắt.

Bởi vì có chút người tu hành đôi mắt hoặc thần thức mười phần cảnh giác, một khi bị nhìn trộm lâu liền sẽ phát hiện. Một lát sau, hắn phát hiện cái kia tiểu thương quả nhiên là đang theo dõi chiếc xe ngựa kia. Sở Lương liền không xem thêm tiểu thương, mà là theo chân xe ngựa dấu vết hoạt động đi. Lâm Bắc thì xa xa đi theo Sở Lương thân ảnh đi, chuẩn bị chờ hắn tin tức tiến lên nữa trợ giúp.

Xe ngựa kia một mực lái ra Hoa nhai, chuyển ra hai con đường ngõ hẻm, chung quanh đã không có bóng người, tiểu thương thân hình cũng theo đó không thấy.

Nhưng một mực theo ở phía sau Sở Lương biết, hắn liền ẩn trong bóng đêm, tùy thời động thủ.

Xem ra này tiểu thương liền là Ma môn tu giả, đã tám chín phần mười.

Sở Lương không định đợi thêm, coi như hắn không phải chân chính khoét tâm hung thủ, cũng tuyệt đối không phải người tốt lành gì. Ở chỗ này động thủ, cũng sẽ không kinh động đến Hoa nhai người bên kia.

Cơ hồ ngay tại hắn quyết định phát động cùng thời khắc đó, cái kia tiểu thương cũng ngang tàng động thủ!

Thân thể của hắn từ trong bóng tối thoát ra, phảng phất một đạo màu đen mũi tên, đột nhiên lẻn đến cái kia trên mã xa, rơi tay chỗ cũng rất nhẹ, giống như là một đầu lớn thạch sùng ẩn náu ở phía trên.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, chỉ tiết lộ từng tia chân khí gợn sóng, gần như không sẽ bị người phát giác.

Nếu không phải Sở Lương phát hiện hắn, hôm nay trên xe ngựa hai người này tuyệt đối khó mà may mắn thoát khỏi!

Mắt thấy này tiểu thương liền muốn động thủ giết người, Sở Lương công kích cũng từ trong bóng tối phóng tới, vù ——

Một đạo ánh sáng xanh vô thanh vô tức, vạch lên khó mà nắm lấy đường cong rơi vào mục tiêu sau lưng.

Xùy

Phi diệp khoái đao!

Đây là Sở Lương hết thảy thủ đoạn thần thông bên trong, ra tay bí mật nhất một chiêu, dùng tới đánh lén lại thích hợp bất quá.

Sở dĩ không dùng Trảm Hồng danh kiếm một chiêu miểu sát, là bởi vì dùng Trảm Hồng danh kiếm uy lực quá lớn, không chỉ có thể đem cái kia ma tu giết chết  liên đới lấy phía dưới khoảng cách rất gần bách tính cũng phải tao ương. Hắn mang theo người đồ vật, cũng rất lớn xác suất sẽ tổn hại.

Mà lại tại điều kiện cho phép tình huống dưới, bắt sống là so trực tiếp đánh giết lựa chọn tốt hơn, có thể hiểu càng nhiều tình huống.

"A nha!"

Vừa mới nằm sấp ở trên xe ngựa tiểu thương kêu thảm một tiếng, sau lưng trúng thật sâu một đao, lúc này mới phát hiện đằng sau Sở Lương thân ảnh, vươn mình liền muốn chạy trốn!

Lúc này hắn cũng không đoái hoài tới tiết lộ chân khí gợn sóng, phi thân định từ không trung chạy trốn!

Sở Lương sao lại khiến cho hắn toại nguyện, phi diệp khoái đao như gió lốc thu về, lăng không lại hóa thành một đạo dữ tợn thanh xà!

Khống chế!

Xùy

Thanh xà kéo ra to lớn miệng rắn, một ngụm răng nanh cắn lấy tiểu thương trên cổ, máu tươi tóe hiện! Nếu không phải hai cánh tay hắn ngăn cản một thoáng, một kích này tất nhiên sẽ đem đầu hắn cắn đi!

Nhưng bây giờ hắn bị này thanh xà cắn, cũng khẽ động không thể lại cử động.

Sở Lương phi thân chạy tới, cảm nhận được đối phương khí tức, đúng là đệ tam cảnh đỉnh phong, xem ra liên tục phạm phải hung án liền là hắn!

Một cái không phải chủ lưu ma tu, thực lực không tính là mạnh, đối bây giờ Sở Lương căn bản không cần tốn nhiều sức.

Nhưng chính là như vậy một cái người tu hành, lại có thể tùy ý tàn sát phàm nhân. Cái thế giới này nếu là mất đi thủ hộ đem là cái dạng gì, đơn giản không dám tưởng tượng.

. . .

Dương Ngọc Hổ ngồi tại một tòa sát đường lầu các bên trên, trong tay loáng thoáng điểm sáng màu trắng theo gió tung bay, rải toàn thành, lẳng lặng cảm thụ được.

Đây là Bồng Lai đặc sản thận hơi thở trùng  có thể cảm nhận được mỗi một tơ cực kỳ nhỏ chân khí gợn sóng. Lúc ban ngày hắn đi khắp hết thảy phạm án địa điểm, bắt được từng tia hung thủ chân khí. Chỉ cần hắn lần nữa tại thành bên trong thi triển một chút thần thông, dù cho lại mỏng manh, Dương Ngọc Hổ cũng có thể trong nháy mắt cảm giác được.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng ngồi tại lầu các bên trên, không nóng không vội, nguyệt đến giữa trời, mới đột nhiên mở mắt ra!

Xuất hiện!

Thân hình hắn phiêu hốt vút qua, phảng phất một tia sáng trắng, chớp nhoáng ở giữa liền đã vượt qua nửa tòa thành trì!

Nhanh chóng như điện chi quang!

Mặc dù đã nhanh như vậy, có thể khi hắn đến thời điểm, nhưng vẫn là chỉ thấy Sở Lương thanh xà khống chế lại cái kia ma tu tràng diện.

Cái gì?

Dương Ngọc Hổ trong lòng kinh nghi, này Thục Sơn đệ tử lại tới còn nhanh hơn chính mình?

Hắn là làm được bằng cách nào?

Này phần chấn kinh chỉ tới kịp tồn tục trong tích tắc, ngay sau đó lại có dị biến nảy sinh!

Bên cạnh đột nhiên lướt qua một đạo Hắc Phong, phần phật còi đi vào cái kia tiểu thương bên người, một chưởng liền đem thanh xà đánh lui, cầm lên cái kia tiểu thương đứng dậy liền đi!

Có người tới cứu!

"Người nào?"

Sở Lương ngừng lại uống một tiếng, thu hồi Thanh Diệp pháp khí liền đuổi theo!

Cái kia Hắc Phong quay người đánh ra mấy đạo màu đen tinh mang, Sở Lương một thanh căng ra thanh diệp dù, hết thảy ngăn trở.

Bành bành bành ——

Cái kia mấy đạo màu đen tinh mang giữa trời nổ một phát, lập tức nổ tung hóa thành đầy trời máu đen! Rơi trên mặt đất liền phát ra xì xì xì tiếng vang, rơi ở trên vách tường nhất thời chui ra điểm điểm đen lỗ.

Cái kia ngựa không có phòng hộ, bắn tung tóe đến một tia, nhất thời phát cuồng hướng về phía trước chạy như điên, đảo mắt lại nửa người hóa thành máu mủ mà chết!

Tốt thủ đoạn độc ác!

Này người chẳng lẽ là lục Hồn Tông cao tầng, tới nghĩ cách cứu viện đệ tử của hắn?

Sở Lương không kịp thu hồi thanh diệp dù, không chút do dự đuổi theo! Đồng dạng động tác còn có Dương Ngọc Hổ, hóa thành bạch quang đuổi theo cái kia đạo Hắc Phong thẳng đến chân trời.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, nếu để cho cái kia ma tu chạy trốn, không sớm thì muộn còn sẽ có dân chúng vô tội lại gặp ương! Nhất định phải đem đối phương lưu tại Yên Ba thành!

Dù cho đối phương tu vi cao hơn bọn họ, nhưng chỉ cần đuổi kịp dây dưa một hồi, giám thành quan cùng ngoài thành trong quân cao thủ đều có thể chạy tới trợ giúp!

Tiếng gió rít gào, đảo mắt ba đạo quang mang liền lướt đi thành trì.

Lâm Bắc ý đồ đuổi kịp, nhưng cất bước liền bị rơi xuống chừng trăm trượng xa, hắn dừng một chút, dứt khoát quay đầu chạy giám thành nha môn đi. Giám thành quan khẳng định cũng đã cảm nhận được thành trung khí hơi thở gợn sóng chạy đến, hắn không bằng đi đón đầu chỉ đường, tiết kiệm một chút thời gian.

. . .

Hưu hưu hưu ——

Cái kia đạo Hắc Phong phía trước gào thét ra khỏi thành, mà Dương Ngọc Hổ bạch quang theo sát phía sau, Sở Lương kiếm mang theo sát không ngừng, như thế trong nháy mắt bay lượn ra gần trăm dặm đường.

Cái kia Hắc Phong thấy thế mà không bỏ rơi được hai người, không sớm thì muộn sẽ bị Yên Ba thành nhân mã theo dõi đuổi theo, dứt khoát mãnh liệt vừa quay người, treo giữa không trung.

Nhưng thấy giá hắc gió bên trong người, là cái rộng rãi mặt nam tử trung niên, Hồ râu hơi đứng thẳng, tầm mắt băng lãnh hung ác nham hiểm. Vừa mới dừng thân, liền giơ tay lên!

Dương Ngọc Hổ đang nhanh chóng truy đuổi tới, liền vội vàng đi theo dừng lại, vẽ ra trên không trung xùy một đạo duệ vang.

Hưu

Trung niên nam tử kia tay trái mang theo tiểu thương, tay phải lăng không rút ra một cây bạch cốt trường mâu, một thanh ném về phía Dương Ngọc Hổ!

Trường mâu mang theo tiếng nổ đùng đoàng chỉ một thoáng tới người, Dương Ngọc Hổ lâm nguy không sợ, hai tay nhặt quyết, một đạo yên khí từ phía sau lưng thoát ra, ầm ầm ở giữa hóa thành một đạo sương mù dày Hổ Đầu, kéo ra miệng lớn nuốt cái kia bạch cốt trường mâu!

Rắc rắc phần phật ——

Hổ Đầu nuốt trường mâu, phát ra vướng víu tiếng vang, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Này sương mù không biết có cái gì thần dị chỗ, không chỉ không tiêu tan, ngược lại ngưng tụ cứng như kim thiết, mang theo chân chính Long Hổ cự lực!

"Thận lâu ngoài núi thần tiên sương mù, ngươi là Bồng Lai thượng tông người!" Trung niên nam tử kia kinh hô.

Mà này ngắn ngủi một cái dừng lại, Sở Lương kiếm mang cũng đã đến.

Nam tử trung niên thấy thế, tầm mắt hung ác, thấy không giải quyết đi chính hai người này hôm nay cũng khó có thể thoát thân, không để ý tới là thế nào tòa Tiên môn đệ tử, nhất định phải hạ sát thủ! Lúc này tay phải lắc một cái, thủ đoạn huyết mạch phá toái, cọ tràn ra một chùm sương máu!

Rống

Trong huyết vụ thoát ra một đầu Hắc Long, uốn cong nhưng có khí thế hướng về phía trước, nhất kích đụng nát đoàn kia Bạch Hổ tiên vụ!

Oanh

Dương Ngọc Hổ thấy thế không tốt, thân hình chợt một rơi xuống đất, tránh thoát Hắc Long công kích đã chuẩn bị. Có thể dưới chân hắn nhất thời thoát ra mấy trăm đạo cốt mâu! Hiện ra trắng hào quang vàng óng, phong mang phảng phất không gì không phá!

"Ôi!" Hắn ngừng lại uống một tiếng, chỉ quyết biến ảo, dưới chân đột nhiên thoát ra hai cây cây mây đen, vù vù tiếng ở giữa liền bao trùm quanh thân thành làm một đạo dây leo giáp.

Keng keng keng ——

Những cái kia sắc bén cốt mâu đâm vào dây leo giáp bên trên, đều tại ngăn cản ở ngoài, nhưng kịch liệt lực va đập y nguyên nhường Dương Ngọc Hổ một hồi khí huyết cuồn cuộn.

Đúng lúc này, đỉnh đầu Hắc Long lắc mình biến hoá, bốc cháy lên hóa thành một đoàn u lục sắc Hỏa Long!

Oanh

Dây leo giáp không sợ bén nhọn, lại duy chỉ có sợ lửa, trung niên nam tử kia tu vi tại Dương Ngọc Hổ phía trên, thần thông ứng biến cũng không hề yếu. Hắn hiển nhiên là phải dùng đầu này Hỏa Long, phá Dương Ngọc Hổ dây leo giáp!

Ngắn ngủi chỉ trong nháy mắt, hai bên đã thần thông công thủ mấy hiệp, ngay tại Dương Ngọc Hổ nguy cấp thời khắc, Sở Lương cũng cuối cùng ra tay rồi!

Hắn không có chút nào sức tưởng tượng thần thông, đưa tay liền là một đạo năm gió ngũ lôi Phù Đạo kiếm quyết! Chỉ bất quá, dùng chính là Trảm Hồng danh kiếm!

Ầm ầm ——

Trung niên nam tử này trên người huyết khí muốn so lúc trước đệ tam cảnh ma tu càng sâu, Trảm Hồng danh kiếm sớm đã giận dữ không thôi.

Rống

Mười đạo phù văn hỗn hợp, hóa thành kịch liệt kiếm khí gió lốc bao phủ mà đi.

Trung niên nam tử kia thấy sự khiếp sợ vạn phần, hoàn toàn không biết này một cái nhìn qua chỉ có đệ tứ cảnh sơ kỳ đệ tử, sao có thể phóng xuất ra mạnh mẽ như thế nhất kiếm!

Đây là ai môn hạ?

Căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa, hắn con ngươi rót máu, sinh tử tồn vong lúc hét to một tiếng: "A!"

Oanh

Kiếm khí gió lốc trong nháy mắt thôn phệ thân hình của hắn, thật lâu mới vừa lắng lại.

Mà hắn thi triển ra Hỏa Long cùng cốt mâu cũng đồng thời tan biến, Dương Ngọc Hổ thoát khốn rơi xuống đất, nhưng hắn không có xả hơi, mà là ngửa đầu hướng Sở Lương kêu lên: "Cẩn thận! Là thay mận đổi đào!"

Sở Lương nghe vậy, đang muốn cảnh giác, liền nghe đi đầu một tiếng gió thổi ầm ầm, đột nhiên thiên hôn địa ám, dường như một ngụm nồi lớn liền giam lại!

Oanh bành ——

Tiên pháp, thay mận đổi đào.

Có khả năng tại dưới thế công ấy thi triển  khiến cho cạnh sinh linh chết thay. Chỉ bất quá cái kia sinh linh nhất định là muốn sớm đi qua tế luyện đồ vật, tập luyện thay mận đổi đào nhân thân bên trên khẳng định đều mang mấy cái thế thân.

Sở Lương dùng Trảm Hồng danh kiếm nhiều lần như vậy, này còn là lần đầu tiên bị người đào thoát.

Bất quá ngẫm lại trước đó, chính mình dựa vào Trảm Hồng danh kiếm vượt biên chém giết đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh cao thủ lúc, cơ bản đều là xuất kỳ bất ý làm một cái tập kích mới vừa đắc thủ.

Làm loại cao thủ cấp bậc này có đề phòng thời điểm, cho dù ngươi kiếm khí uy lực lại lớn, cũng xác thực rất khó rơi vào nhân thân lên.

. . .

Ba

Trong bóng tối dấy lên một điểm bạch quang, chiếu sáng cả vùng không gian.

Nếu là từ bên ngoài xem, có thể trông thấy một tôn to bằng gian nhà hắc thiết bình bát móc ngược trên mặt đất, đem Sở Lương cùng Dương Ngọc Hổ đều đội lên dưới mặt.

Trung niên nam tử kia hẳn là bị Sở Lương Trảm Hồng danh kiếm uy lực kinh đến, không còn dám cùng hắn đối địch, trực tiếp dùng này loại vứt bỏ pháp bảo phương thức thoát thân.

Hắn chạy liền chạy, lại vẫn cứ đem hai người cùng một chỗ đội lên bên trong.

Sở Lương nhìn xem Dương Ngọc Hổ, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Dương Ngọc Hổ nhìn xem Sở Lương, cũng cảm thấy hết sức khó xử.

Lúc trước chính mình bởi vì Đế Nữ Phượng quan hệ, đối mấy cái này Thục Sơn đệ tử miệng ra ác ngôn, nhưng vừa vặn Sở Lương còn ra tay giúp mình giải vây. Mà lại cái kia một đạo kiếm khí uy lực. . . Thực sự quá doạ người.

Nếu không phải đối diện ma tu nắm giữ thay mận đổi đào, chắc chắn khó thoát bị miểu sát kết cục.

Đây là Kim Đan cảnh sơ kỳ?

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Nhớ tới chính mình lúc trước nói qua những lời kia, Dương Ngọc Hổ không khỏi một hồi xấu hổ.

Hắn thậm chí đang tự hỏi, chính mình luôn luôn coi như thần linh huynh trưởng tại cái tuổi này có thể hay không thi triển ra kiếm khí như thế?

Thật lâu, vẫn là Dương Ngọc Hổ trước tiên phá vỡ yên lặng.

Liền nghe hắn lúng túng một hồi, chậm rãi lên tiếng nói: "Ta trước đó thái độ đích thật là có chút bất kính. . ."

(tấu chương xong).