Chương 213: Thư Bảo Bảo, cố gắng lên! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 213: Thư Bảo Bảo, cố gắng lên! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

U ám không gian.

Sở Lương cùng Dương Ngọc Hổ thân ở một phòng, chỉ cảm thấy không khí đều sẽ muốn ngưng kết.

Nghe thấy Dương Ngọc Hổ đột nhiên đánh vỡ yên lặng, Sở Lương liền cũng không có nhiều truy cứu, khẽ cười nói: "Không sao."

Gặp qua Đế Nữ Phượng người đối Thục Sơn đệ tử ấn tượng không tốt, cũng không là một cái đáng giá trách tội sai lầm.

"Mới vừa đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp, không phải ta chỉ sợ có chút phiền phức." Dương Ngọc Hổ lại nói.

Hắn thân là Bồng Lai thượng tông hạch tâm đệ tử, đương nhiên sẽ không bị cái kia một đầu Hỏa Long miểu sát, thế nhưng muốn xuất ra một chút bảo mệnh át chủ bài với hắn mà nói cũng tính được là là phiền toái.

Nhờ có Sở Lương thay hắn giải vây.

Sở Lương vừa cười nói: "Tất cả mọi người là trừ ma vệ đạo, lẽ ra nên như thế."

Cũng đợi trong chốc lát, hai người hồi phục tốt tự thân khí tức, cũng đều đứng dậy, quan sát này tôn hắc thiết bình bát.

Dương Ngọc Hổ xuất kiếm hướng về phía trước, kiếm mang sáng chói, leng keng một tiếng, Thiết Bích thậm chí đều chưa từng xuất hiện dấu vết.

"Quá cứng." Hắn cau mày nói.

Sở Lương cũng xuất kiếm hướng mặt đất đâm một cái, muốn nhìn có thể hay không từ dưới đất chui ra đi, nhưng đồng dạng không được.

Keng lang lang một tiếng, Vô Trần kiếm trên mặt đất vạch ra một đạo vết cắt.

Giá hắc bát sắt vu trấn áp hẳn là khắc ở chỗ này trận văn, đương nhiên sẽ không lưu này loại lỗ thủng  liên đới dưới mặt đất khu vực, hẳn là đều bị hắn trận văn bao phủ, kiên cố vô cùng.

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi người nghĩ cách cứu viện." Dương Ngọc Hổ nói, " giám thành quan đám người hẳn là sau đó liền đến."

"Ngươi không có phát hiện nơi này là kín gió sao?" Sở Lương hỏi.

Dương Ngọc Hổ cũng sợ hãi cả kinh, ý thức được vấn đề.

Người tu hành chỉ cần không có đi đến đệ thất cảnh, liền không có loại kia tự thành thiên địa năng lực, liền cũng phải cần hô hấp. Dù cho có thể dùng một chút quy tức thần thông nín thở, nhưng nín thở tiền đề cũng là một hơi ở giữa chứa đựng đầy đủ khí.

Bình thường bọn hắn hô hấp cần có không khí không thể so phàm nhân thiếu, thậm chí sẽ càng đa số hơn lần, bởi vì người tu hành hô hấp càng thêm kéo dài hùng hồn, một hơi ở giữa lượng lớn hơn.

Nếu là Kim Đan toàn lực vận chuyển thời điểm, Sở Lương một ngụm liền có thể đem nơi đây không khí Thôn Quang!

Dạng này một mảnh không gian thu hẹp, có thể cung cấp hai người bọn họ hô hấp bao lâu?

Một canh giờ? Thậm chí nửa canh giờ. . .

Huống chi Yên Ba thành bên trong chiến lực mạnh nhất cũng chỉ là đệ ngũ cảnh, cũng không xác định có thể mở ra này đạo bình bát. Bỗng nhiên, hai người vậy mà tao ngộ nguy cơ sinh tử?

Dương Ngọc Hổ là vừa vặn nghĩ đến, nhưng Sở Lương đã sớm chú ý tới vấn đề này, lại như cũ vẻ mặt thản nhiên.

"Ngươi có biện pháp nào?" Dương Ngọc Hổ không khỏi hỏi.

"Còn không nghĩ tới." Sở Lương nói.

Cái kia ngươi làm sao bình tĩnh như vậy. . .

Dương Ngọc Hổ trầm ngâm một chút, đột nhiên nói: "Ta nghĩ đến một cái biện pháp."

"Ồ?" Sở Lương nhìn về phía hắn.

"Ta có thể dùng chu du thiên địa tiên pháp trở lại Bồng Lai, tìm sư môn trưởng bối tới cứu chúng ta." Dương Ngọc Hổ nói.

"Như thế rất tốt." Sở Lương gật đầu.

Nhưng Dương Ngọc Hổ lại thoáng chần chừ một lúc, bởi vì chu du thiên địa thời điểm, hắn thân thể liền hoàn toàn không đề phòng bày để ở chỗ này.

Tuy nói Sở Lương cũng không để ý gì tới do đối với hắn làm cái gì, thế nhưng. . . Một phần vạn đâu? Dù sao bọn hắn cũng chỉ là bèo nước gặp nhau người, chính mình thực sự có khả năng như thế tín nhiệm đối phương sao?

Thế nhưng này chút suy nghĩ chỉ kéo dài trong tích tắc, liền bị hắn ném sau ót.

Trước mắt đây là duy nhất sinh lộ, như không làm như vậy, liền cùng một chỗ tại đây bên trong làm chờ sao?

Dương Ngọc Hổ quyết định vẫn tin tưởng cái này Thục Sơn phái đệ tử một lần.

Hắn ngồi xếp bằng, hai tay nhặt quyết, một cái bóng mờ trong nháy mắt rời khỏi thân thể, về tới Đông Hải Bồng Lai thượng tông.

. . .

Sở Lương nhìn xem "Thần Phi Thiên bên ngoài" Dương Ngọc Hổ, không khỏi hơi xúc động, sẽ tiên pháp thật tốt a.

Nếu như mình sẽ Súc Địa Thành Thốn tiên pháp, liền cũng có thể trực tiếp dần hiện ra đi, không cần tại đây bên trong chịu khổ. Còn có lúc trước cứu đi cái kia ma tu người, toàn bộ nhờ một tay thay mận đổi đào tiên pháp mới chạy thoát rồi chính mình một kích trí mạng.

Sau này trở về phải thêm gấp học tập.

Thục Sơn phái đáy súc tích thâm hậu, sơn môn bên trong chứa đựng tiên pháp số lượng tại Tu Tiên giới xem như hàng đầu, chính mình lại giàu có dư lực, không có đạo lý không nhiều nghiên cứu một chút.

Hắn lại đưa tay đụng đụng bên này Thiết Bích, giá hắc sắt ngoại trừ kiên cố không có cạnh đặc tính, cho nên cũng chỉ luyện chế ra một đạo trấn áp trận văn ở trong đó.

Thế nhưng không thể không nói tương đương có hiệu quả.

A

Sờ soạng hai lần, hắn đột nhiên nhớ tới một việc.

Chính mình Bạch Tháp trong không gian, đầu rất cứng Thư Bảo Bảo còn tại ngủ đông đâu, nếu như nó ra tay, có thể hay không xuyên thấu này Thiết Bích?

Nghĩ đến nơi này, Sở Lương liền đưa tay đem Thư Bảo Bảo kêu gọi ra.

Thu

Thư Bảo Bảo tại Sở Lương lòng bàn tay mở rộng một thoáng, lung lay màu ngà sữa đầu, xem ra ngủ được có chút mơ hồ.

Sở Lương thấy lâu, thế mà cảm giác vật nhỏ này còn có chút đáng yêu.

Thư Bảo Bảo xuyên trời đào đất, duy chỉ có tại Sở Lương lòng bàn tay thời điểm lại thành thật, sẽ không cắn hắn một cái. . . Không biết có phải hay không là thật đưa hắn xem như nam mụ mụ.

Sở Lương nhẹ nhàng đưa nó đặt vào này to lớn bình bát kiên cố trên tường sắt, nhẹ nhàng niệm tiếng: "Ăn cơm rồi."

Thu, thu, thu.

Thư Bảo Bảo tại tại chỗ cô tuôn mấy lần, lập tức bắt đầu Đại Đầu hướng xuống, thân hình chập trùng.

Trong nháy mắt, nó nửa thân thể liền thăm dò vào này trong tường sắt, nhìn qua tựa như xuyên đậu hũ một dạng đơn giản.

Quả nhiên!

Thư Bảo Bảo không để cho Sở Lương thất vọng.

Hơn nữa nhìn đi lên nó tựa hồ cũng hết sức hưng phấn, thật nhỏ thân thể cô tuôn ra cô tuôn, không kịp chờ đợi chui vào, kim tuyến thì hợp thành từng tia bài xuất tới.

Tại đây cái ăn một lần một hàng quá trình bên trong, thân thể của nó cũng đang thong thả tăng trưởng, chỉ có đang ăn mang linh tính tài liệu lúc mới có thể phồng hình thể.

Nếu là Sở Lương chính mình, hắn còn thật không nỡ nắm linh tính tài liệu cho Thư Bảo Bảo như thế ăn, cho nên mới khiến cho hắn ngủ đông lâu như vậy. Lần này đã có thể cho ăn linh sủng lại có thể thoát khốn, đơn giản một công đôi việc.

Thư Bảo Bảo, cố gắng lên ăn!

. . .

Yên Ba thành hướng đông, qua Hắc Kình sơn tức là mênh mông biển lớn.

Đông Hải chỗ sâu có Bồng Lai ba đảo, đảo tại mây mù phiêu miểu bên trong, được xưng là nhân gian đệ nhất phúc địa.

Hết thảy đều bởi vì Bồng Lai ba đảo linh khí sung túc vô cùng, lớn như vậy một mảnh địa vực sinh trưởng vô số thiên tài địa bảo, đủ để cung cấp nuôi dưỡng số lớn người tu hành.

Sớm tại thời kỳ Thượng Cổ, liền có Đông Hải chư đảo dân bản địa phát hiện nơi đây, lục tục ngo ngoe có người định ở lại đây. Này chút các cư dân bản địa cũng có chính mình người tu hành, chủng loại phức tạp thế nhưng cũng không được hệ thống.

Chờ đến Yêu Thần họa loạn thời kì, có một nhóm Cửu Châu người tu hành đông độ tị nạn, cũng phát hiện thần kỳ Bồng Lai ba đảo cùng nơi này thổ dân người tu hành.

Thổ dân người tu hành nhiệt tình đón nhận bọn hắn, hi vọng từ những thứ này Cửu Châu người tu hành trên thân học tập mạnh mẽ thần thông thuật pháp. Này chút Cửu Châu người tu hành dùng một một ít thần thông hoặc pháp khí, liền có thể đổi lấy đến giá trị liên thành thiên tài địa bảo.

Bọn hắn cũng yêu mảnh đất này, từ đó lưu ở chỗ này sinh hoạt, cùng thổ dân người tu hành nhóm dung hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng nhóm này Cửu Châu người tu hành nhân số tuy ít, lại thực lực mạnh mẽ, dã tâm bừng bừng. Bọn hắn dùng thuận tiện truyền thụ thần thông vì danh mắt, tụ tập tất cả mọi người thành lập một cái cỡ lớn tông môn, tên là "Bồng Lai" .

Bồng Lai bên trong chia làm thượng tông cùng hạ tông, thượng tông đại quyền trong tay, ở trên cao tại thận lâu trên núi, bá chiếm ưu tiên nhất tài nguyên hưởng dụng quyền. Hạ tông thì phân bố tại thận lâu dưới núi ba đảo địa vực, chịu thượng tông sai khiến.

Bồng Lai thượng tông cơ bản bị Cửu Châu người tu hành chiếm lấy, mà số lượng đông đảo thổ dân người tu hành thì cơ hồ đều ở vào hạ tông, mất đi đối Bồng Lai ba đảo quyền chủ đạo.

Trong lúc đó cũng có hạ tông người ý thức được sự tình không đúng, mong muốn liên hợp thổ dân người tu hành nhóm khu trục này chút kẻ ngoại lai, lần nữa khôi phục bọn hắn thế ngoại đào nguyên sinh hoạt. Có thể lên tông người thực lực cường hãn, hạ nặng tay thanh tẩy một nhóm người phản kháng, từ đó Bồng Lai trên dưới hai tông cách cục triệt để đặt vững.

Đến nay mấy ngàn năm, thế nhân chỉ biết Bồng Lai thượng tông.

Mà rất nhiều Bồng Lai hạ tông người thừa kế, cũng đều tại nỗ lực tu hành, chỉ vì có một ngày trổ hết tài năng, chiếm được một cái tiến vào thượng tông danh ngạch.

Thận lâu núi tại mây mù mịt mờ bên trong, cao cao tại thượng, như thật như huyễn. Vô cùng nguy nga rộng lớn trên ngọn núi, quỳnh lâu ngọc vũ nhiều vô số kể, làm thật giống như là nhân gian Tiên cảnh.

Dương Ngọc Hổ Hư Thần trực tiếp xuất hiện tại một tòa trước đại điện, cao giọng nói: "Sư tôn cứu ta!"

"Ừm?" Trong đại điện một vị vàng râu đạo nhân mở to mắt.

Hắn thuở nhỏ râu tóc đều là màu vàng kim, khác với người thường, liền tự xưng Hoàng Long đạo nhân, cũng là Bồng Lai thượng tông đương đại một vị rất có địa vị trưởng lão.

Thấy Dương Ngọc Hổ dùng Hư Thần chi thân vội vàng đến đây, Hoàng Long đạo nhân bỗng nhiên đứng dậy, lo lắng hỏi: "Làm sao vậy?"

"Đệ tử tại Yên Ba thành bên trong đuổi bắt Ma Môn tu giả, đột nhiên giết ra tới một cao thủ, đem đệ tử trấn tại pháp khí phía dưới, một thời ba khắc liền muốn nghẹt thở mà chết!" Dương Ngọc Hổ vội la lên.

Hoàng Long đạo nhân nghe vậy, sắc mặt ngưng tụ, lúc này phất ống tay áo một cái: "Yên Ba thành?"

Hắn lật tay nhiếp qua Dương Ngọc Hổ cái kia tôn Hư Thần, đem hắn mang trên tay, bay lên trời! Thân thể nhất thời hóa thành một đạo kim mang!

Tiên pháp, thỏa sức kim quang!

Tại đương thời đã biết hết thảy thần thông thuật pháp bên trong, thuần túy dùng tốc độ phi hành luận, thỏa sức kim quang là hào không tranh cãi đệ nhất!

Súc Địa Thành Thốn có thể cự ly ngắn thuấn di, lại không cách nào khoảng cách dài liên tục sử dụng. Một chút truyền tống loại hình thần thông có thể trực tiếp nhảy vọt mảng lớn sơn hải, nhưng lại nhất định phải có chỗ chỉ dẫn.

Hưu

Kim quang chớp nhoáng lóe lên, liền đã xuyên qua mịt mờ đại dương mênh mông, đi tới Yên Ba thành bên ngoài. Hoàng Long đạo nhân hiển lộ thân hình, lại tại Dương Ngọc Hổ chỉ dẫn hạ làm sơ chuyển vị, liền tìm được ngoài thành vị trí kia.

Thần thức cuồn cuộn mà qua, hắn nhẹ nghi một tiếng: "Nào có cái gì hắc thiết bình bát?"

"Là ở chỗ này a!" Dương Ngọc Hổ Hư Thần chỉ một cái phương hướng, nhưng lập tức chính mình cũng phát ra một tiếng: "A?"

Hoàng Long đạo nhân mang theo hắn phiêu nhiên rơi xuống đất, liền thấy nơi đây dã ngoại hoang vu, xác thực ngồi ngay thẳng Dương Ngọc Hổ thân thể, đằng trước còn trông coi một cái mi mục trong sáng thiếu niên mặc áo gấm.

Dương Ngọc Hổ Hư Thần xa xa quy vị, mở to mắt.

Sở Lương lúc này mỉm cười nói: "Dương huynh, ngươi tỉnh rồi."

Trông thấy Hoàng Long đạo nhân rơi xuống đất, hắn lại đứng dậy đón lấy, nhẹ thi lễ.

Dương Ngọc Hổ trong mắt tràn đầy nghi ngờ hỏi: "Cái kia hắc thiết bình bát đâu?"

Sở Lương ngẩng đầu: "A?"

Buổi sáng tốt lành a.

(tấu chương xong).