Chương 214: Tiến hóa! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 214: Tiến hóa! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Dương Ngọc Hổ chu du thiên địa trở lại Bồng Lai, thêm Hoàng Long đạo nhân thỏa sức kim quang chạy tới Đông Hải, tổng cộng cũng bất quá trong chốc lát. Tại này trong thời gian thật ngắn, nho nhỏ Thư Bảo Bảo tự nhiên không có khả năng ăn sạch đại đại hắc thiết bình bát.

Mới vừa Thư Bảo Bảo tiến vào hắc thiết bình bát một trận cuồng ăn, theo tơ vàng bài xuất, hình thể của nó cũng càng lúc càng lớn. Hình thể lớn nhất, ăn đến cũng nhanh. . . Ăn đến càng nhanh, hình thể càng lớn.

Cuối cùng vậy mà trong khoảng thời gian ngắn liền trưởng thành lớn chừng bàn tay một đầu trắng trùng!

Mãi đến nó hình thể tăng lớn nhiều như vậy, Sở Lương mới nhìn rõ, nguyên lai nó không phải chân chính giòi, mà là có được mấy đôi nho nhỏ màu vàng kim chân ngắn, cùng với màu vàng kim miệng, thân thể béo dâng lên cũng là một tiết một tiết.

Cùng hắn nói là Thư Bảo Bảo, càng giống là tằm bảo bảo, huống chi sẽ còn nhả tơ. . . Mặc dù là từ phía sau.

Cái này bạch kim hai màu tương giao tằm bảo bảo, đang ăn đi lớn nhất khối hắc thiết về sau, cả tòa bình bát đã bị nó móc ra một lỗ hổng, trận văn bị phá hư, trấn áp hiệu quả cũng xem như bị phá giải.

Tăng thêm pháp khí chủ nhân đã rời xa, nó như vậy trở thành một tôn vô chủ tổn hại pháp khí.

Sở Lương liền rót vào chân khí đem hắn bất đắc dĩ nhận.

Mặc dù đã trận văn tổn hại không thể lại dùng, tu bổ cũng có độ khó nhất định, thế nhưng cho tằm bảo bảo làm đồ ăn vẫn là một cái tuyệt hảo lựa chọn.

Hắn vừa mới đem này tôn tàn khuyết hắc thiết bình bát cùng tằm bảo bảo thu hồi, liền cảm ứng được chân trời một vệt kim quang, Hoàng Long đạo nhân mang theo Dương Ngọc Hổ buông xuống.

Nghe được Dương Ngọc Hổ hỏi, hắn "A" một tiếng, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lập tức đơn giản đáp: "Ta vẫn là nghĩ biện pháp kích phá cái kia tôn pháp khí, nó trận văn tàn khuyết về sau liền không trấn áp được người, bị ta thu vào."

Nói xong, hắn đem cái kia tàn phá bình bát tại lòng bàn tay thoáng qua, lại lần nữa thu hồi.

"Cái gì?" Dương Ngọc Hổ lại kinh ngạc một chút.

Mới vừa cái kia bình bát độ cứng hắn nhưng là cảm thụ qua, toàn lực nhất kiếm nhìn qua có thể nói là khó làm thương tổn một chút, Sở Lương tu vi bất quá là Kim Đan cảnh sơ kỳ, sao có thể ·. . .

Có thể là suy nghĩ một chút hắn suýt nữa chém giết cái kia ma tu kinh thiên nhất kiếm, tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Khủng bố như vậy!

Kẻ này tuyệt không phải bình thường!

Hắn bên này chẳng qua là cảm thấy kinh ngạc  bên kia Hoàng Long đạo nhân liền có chút không vui.

Nếu là chính mình đệ tử làm thật tao ngộ nguy cơ sinh tử, hắn thỏa sức kim quang bay nhanh tới cứu đảo không quan trọng. Có thể là trước mắt một tên Kim đan sơ kỳ đệ tử liền có thể phá pháp thoát khốn, ngươi Dương Ngọc Hổ lại làm không được, chỉ biết là về núi cầu cứu?

Hoàng Long đạo nhân nhìn về phía Dương Ngọc Hổ ánh mắt, thoáng có chút âm trầm.

Trong lòng suy nghĩ chính mình đệ tử có phải hay không quá yếu ớt rồi?

Phải biết hắn mới vừa chính là ngộ đạo quan khiếu, đối với một cái đệ thất cảnh đại năng tới nói, khả năng bỏ lỡ một buổi sáng đốn ngộ liền muốn nhiều tu mấy năm. Liều lĩnh qua tới cứu ngươi, rơi xuống đất phát hiện không hề nguy hiểm, tự nhiên sẽ có khó chịu cảm giác.

Đương nhiên.

Nếu như ý nghĩ này bị Sở Lương biết, hẳn là cũng sẽ cảm thấy kỳ quái. . . A nguyên lai đệ thất cảnh còn phải tốn thời gian ngộ đạo sao?

Người sư tôn này có phải hay không quá yếu ớt rồi?

Hoàng Long đạo nhân tầm mắt, Dương Ngọc Hổ trước tiên liền cảm nhận được. Nhưng hắn cũng không biết nên giải thích thế nào, chính mình Kim Đan cảnh hậu kỳ tu vi cao hơn Sở Lương xác thực không giả, nhưng hắn doạ người kiếm khí siêu việt cảnh giới không biết nhiều ít này cũng là sự thật.

Hắn trong lúc nhất thời cũng nói rõ lí do không rõ ràng, chỉ có thể dùng có nỗi khổ không nói được tội nghiệp ánh mắt nhìn về phía sư tôn.

Ủy khuất.

. . .

Hoàng Long đạo nhân tốt xấu đã tới, liền theo đệ tử đi tới Yên Ba thành giám thành trong nha môn đi một lượt.

Trên đường đang bắt gặp chạy tới Đỗ Sách cùng với dưới trướng, còn đi theo Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương.

Nguyên lai bọn hắn tại ra khỏi thành về sau, bắt gặp một đám Ma Môn tu giả chặn đường, phát sinh một trận giao chiến. Cuối cùng chém giết ba tên ma tu, bắt sống một tên, bị bắt sống cái vị kia ma tu trực tiếp tự bạo mà chết, tạo thành một chút rối loạn.

Bọn hắn hoàn toàn là vì dùng sinh mệnh cản trở Yên Ba thành truy binh, cho trung niên nam tử kia chế tạo chạy trốn thời gian.

Sở Lương nghe nói, chân mày hơi nhíu lại, như có điều suy nghĩ.

Đỗ Sách gặp Hoàng Long đạo nhân, tự nhiên mười phần khách khí, đưa hắn một đường nghênh đến giám thành nha môn, cung xin mời ngồi.

Hắn một cái đệ ngũ cảnh nho tu, cùng tại Bồng Lai thượng tông nắm giữ thực quyền đệ thất cảnh đại năng so ra, đúng là thấp nhiều đoạn. Đừng nói hắn có cái gì triều đình bối cảnh, coi như là Vũ Đô thành trong kia vị giám quốc đại nhân gặp Hoàng Long, cũng còn muốn cho mấy phần mặt mũi.

Hoàng Long đạo nhân cũng không khách khí, trực tiếp ngồi thượng tọa, liền mở miệng nói: "Yên Ba thành chỗ Đông Vực phồn hoa chỗ, từ trước ít có ma tu tung tích, hôm nay nhóm người này đến tột cùng lai lịch gì, lại dám lớn lối như vậy?"

"Là Lục Hồn Tông." Đỗ Sách đáp.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Cái kia tại Yên Ba thành bên trong phạm phải liên hoàn khoét tâm án hung thủ, hẳn là Lục Hồn Tông đệ tử. Mà cái kia cướp đi cao thủ của hắn, hẳn là Lục Hồn Tông đương đại tông chủ Trần Ngũ âm, cũng là triều đình truy nã trọng phạm. Trừ hắn, cũng không ai có thể điều động nhiều vị Ma Môn tu giả đi sau cùng."

Tại bị trọng quyền chèn ép nhiều năm về sau, Lục Hồn Tông mặc dù như cũ ương ngạnh tồn tại, lại sớm đã không còn dĩ vãng. Thế hệ này Tông chủ Trần Ngũ âm, cũng chỉ có đệ ngũ cảnh tu vi.

Nhưng cũng là Lục Hồn Tông bên trong duy nhất đệ ngũ cảnh cao thủ.

Bất quá cùng là đệ ngũ cảnh, hắn so Sở Lương tại Trấn Nam vực sơn giết lung tung mấy cái kia Minh Vương tông đệ ngũ cảnh, rõ ràng mạnh không phải một điểm nửa điểm.

Cảnh giới càng cao, cùng cảnh ở giữa khả năng tồn tại khoảng cách lại càng lớn.

Này không khó lý giải, Thần Ý cảnh chi ở giữa chênh lệch, khả năng lớn nhất liền là mười một cùng mười chín; mà Kim Đan cảnh chi ở giữa chênh lệch, khả năng có một trăm linh một cùng một trăm chín mươi chín; Ngũ Hành cảnh chi ở giữa chênh lệch, liền có thể có một ngàn lẻ một cùng 1,999.

Hoàng Long đạo nhân hừ lạnh một tiếng, "Ma đạo dư nghiệt, kéo dài hơi tàn, thế mà còn dám sủa sủa quát tháo!"

Lúc này, Sở Lương lại đứng lên nói: "Vãn bối cảm thấy việc này có chút kỳ quặc."

"Ừm?" Đỗ Sách đảo mắt nhìn về phía Sở Lương, gật gật đầu: "Ngươi giảng."

Trên đường Lâm Bắc đã nói cho hắn Sở Lương tại Hoa nhai trước tiên phát hiện hung thủ sự tình  khiến cho Đỗ Sách đối cái này cơ trí hơn người Thục Sơn đệ tử lau mắt mà nhìn. Bây giờ xem Sở Lương có lời muốn nói, Đỗ Sách lập tức đưa cho tôn trọng.

Sở Lương nói: "Cái kia được cứu ma tu, bất quá là đệ tam cảnh đỉnh phong tu vi, mà lại chân khí tương đương hỗn tạp. . . Có thể lưu lại đi sau cùng bị các ngươi chém giết Lục Hồn Tông ma tu, có tới bốn người, trong đó còn có Kim Đan cảnh tu giả. Muốn nói đơn thuần là vì nghĩ cách cứu viện đồng môn, khả năng không lớn."

Đây là cái đạo lý hết sức đơn giản, vứt bỏ bốn cái mạnh, tới cứu một cái yếu, người bình thường không có khả năng làm ra loại chuyện này tới.

"A?" Đỗ giám thành bị ý nghĩ của hắn nói khẽ giật mình, lập tức nói: "Khả năng này được cứu đi cái kia ma tu là Lục Hồn Tông nhân vật trọng yếu. . ."

"Có khả năng, nhưng khả năng không lớn." Sở Lương nói, " ta cùng hắn giao thủ ngắn ngủi qua. . . Mặc dù hắn không hề có lực hoàn thủ, không có thi triển bất luận cái gì thần thông pháp khí, khí thế mười phần ngổn ngang, căn bản chính là. . . Dã lộ."

Cái kia tại Yên Ba thành bên trong phạm án ma tu, hoàn toàn không giống như là một cái có tông môn sư thừa người tu hành. Trên thực tế, nếu như hắn là chính bát kinh (*) mà Ma Môn tu giả, cũng không có khả năng tại Yên Ba thành bên trong làm xuống chuyện thế này.

Giống Trần Ngũ âm lĩnh hàm cái kia Lục Hồn Tông chính thống, sớm đã có một bộ thành thục như thế nào tại các phương chính đạo tiễu sát hạ trưởng thành thể hệ.

"Tê." Đỗ Sách trầm ngâm một phiên, cau mày nói: "Trong cái này quả thật có chút điểm đáng ngờ, vẫn là chờ ngày mai kỹ càng điều tra về sau lại nhìn kết luận."

. . .

Răng rắc ——

Bầu trời một tiếng sấm nổ, mưa rào xối xả hạ xuống. Giữa hè thời tiết, chính là đông nam mùa mưa.

Ra khỏi thành cách đó không xa một gian trong miếu đổ nát, đang có mấy bóng người ở đây ngừng.

Một đạo điện quang lóe lên, chiếu sáng một cái mặt hướng cửa miếu ngưỡng vọng cao thiên thân ảnh, chính là cái kia theo Trảm Hồng danh kiếm hạ chạy trốn nam tử trung niên.

Cũng chính là Ma Môn Lục Hồn Tông đương đại tông chủ, Trần Ngũ âm.

Sau lưng hắn trên bệ thần phủ lên một tấm trúc tịch, cái kia tiểu thương đang hai mắt nhắm chặt nằm vật xuống phía trên, cổ ở giữa một cái doạ người thật sâu vết thương, máu thịt be bét.

Bên cạnh có hai cái Lục Hồn Tông đệ tử đang ở thi cứu, cái trán tràn đầy mồ hôi.

"Tông chủ!" Một tên Lục Hồn Tông đệ tử mặt lộ vẻ khó xử, "Này người bị thương quá nặng, tựa hồ rất khó cứu về rồi!"

"Đúng vậy a!" Một cái khác Lục Hồn Tông đệ tử phụ họa, "Khí huyết đoạn tuyệt, thần tiên khó cứu!"

Này tiểu thương lúc trước trúng Sở Lương một cái khống chế kỹ năng, không có ngay tại chỗ khí tuyệt đã là mạng hắn lớn.

Huống chi sau này còn bị Trần Ngũ âm mang theo lại chiến lại trốn, giày vò một lúc lâu, hết cách xoay chuyển cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Cái kia liền trực tiếp cho hắn mớm thuốc, khiến cho hắn hồi quang phản chiếu một phiên! Nhất định phải khiến cho hắn mở miệng!" Trần Ngũ âm diện sắc âm trầm, như là ngưng băng, "Không mở miệng được liền giết chết hắn rút hồn, nhường hồn phách của hắn mở miệng!"

Két

Lại là một đạo sấm sét, chiếu sáng Trần Ngũ âm dữ tợn mặt.

Bảy trăm năm trước, thiên hạ chiến loạn.

Lục Hồn Tông ra một vị phục hưng chi chủ, tên là Sát Sinh lão nhân. Thừa dịp loạn thế người như heo cẩu, hắn suất lĩnh Lục Hồn Tông một lần có chút hưng thịnh. Sau này Vũ Triều đóng đô, thiên hạ thái bình, giống như là Lục Hồn Tông dạng này tông môn lập tức nghênh đón tai hoạ ngập đầu. Sát Sinh lão nhân bị mấy vị chính đạo đại năng liên hợp truy sát, cuối cùng liền chết tại này Đông Hải phụ cận.

Thế nhưng có tin tức đáng tin. Hắn cũng chưa chết tại chính đạo trong tay, mà là chính mình trọng thương về sau không biết tung tích. Lúc ấy trên người hắn mang theo Lục Hồn Tông trọng yếu nhất bảo vật cùng truyền thừa, cũng đều cùng một chỗ thất lạc.

Làm này Yên Ba thành bên trong xuất hiện có Lục Hồn Tông gây chuyện tin tức, Trần Ngũ âm lập tức nhạy cảm phát giác được, này người cực có thể là theo Sát Sinh lão nhân nơi chôn xương lấy được truyền thừa! Lập tức suất lĩnh dưới trướng giết tới Yên Ba thành tới. Cùng chính đạo người một dạng, hắn cũng một mực mật thiết chú ý hung thủ tin tức, liền chờ hắn lần nữa thò đầu ra.

Đáng tiếc hắn ra tay vẫn là chậm Sở Lương một bước. . .

Trần Ngũ gằn giọng âm trầm thấp quát: "Chúng ta Lục Hồn Tông vốn là suy yếu, vì dẫn hắn trở về lại chết bốn cái huynh đệ, nếu là hỏi không ra Sát Sinh lão nhân táng thân vị trí, ta tuyệt không bỏ qua!"

(tấu chương xong).