Chương 215: Làm sao chỉ có một nửa? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 215: Làm sao chỉ có một nửa? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mưa to, một mực xuống đến ngày thứ hai giờ ngọ phương ngừng.

Sở Lương theo giám thành nha môn nhân mã cùng đi đến ngoài thành một tòa thôn xóm.

Bốn phía có tốp năm tốp ba thôn dân, xúm lại tại một gian mao ốc bên ngoài, bị nha môn quan sai ngăn tại bên ngoài, nghị luận ầm ĩ.

"Thật là nghĩ không ra a, này Lý Tứ trung thực một người, thế mà lại là cái gì Ma đạo tu giả? Trời ạ. . ."

"Thời gian trước còn nói lão bà hắn cùng người chạy, ta còn đồng tình qua hắn một lúc lâu, nguyên lai là gọi hắn giết chôn ở chính mình sân sau. . ."

"Đâu chỉ a, ngươi nhìn xem đào ra vô số cỗ đều là thi cốt, hắn những năm này nhưng không biết giết bao nhiêu người. . . Chung quanh thôn những cái kia trong núi mất tích người, chỉ sợ đều là gặp độc thủ của hắn. . ."

"Tốt tốt một cái người, làm sao lại nhập ma đâu?"

"Thật là đáng sợ."

". . ."

Sở Lương đứng ở trong đám người nghe trong chốc lát nghị luận, cũng đối Lý Tứ người này có một cách đại khái ấn tượng.

Trung thực tiểu lái buôn, bình thường không chút nào thu hút, mỗi ngày liền là chạng vạng tối xe đẩy vào thành bán hàng, hừng đông xe đẩy ra khỏi thành về nhà. Từ lão bà hắn sau khi chết, cũng không ai sẽ quan tâm hành tung của hắn.

Cơ hồ là sống tại trong tầm mắt mọi người, rồi lại tại chú ý bên ngoài một người.

Hắn toàn bộ nhân sinh quỹ tích đều có thể bị rõ ràng phác hoạ ra đến, có thể là có chút cơ duyên nhặt được công pháp ma đạo, về sau chiếu vào tu luyện, nhưng tuyệt không có khả năng là cái gì ẩn giấu nhiều năm Ma Môn đệ tử.

Vậy tại sao ẩn nấp nhiều năm Lục Hồn Tông chính thống phải hao phí đại lực khí tới cướp đi hắn đâu?

Sở Lương đi ra phía trước, Lâm Bắc đang ở nơi đó tắc lưỡi: "Hết thảy móc ra hơn ba mươi bộ thi cốt, khả năng còn không phải hắn giết qua tất cả mọi người. Một cái Lục Hồn Tông ma tu trưởng thành đến đệ tam cảnh, liền muốn giết nhiều người như vậy, này tông môn có thể thật đáng chết!"

"Nhưng là các ngươi biết không, loại công pháp này ban đầu cũng không phải xuất từ Ma Môn." Thương Tử Lương nói ra.

"Ồ?" Sở Lương còn thật sự không hiểu rõ.

"Truyền thuyết là tại năm đó Yêu Thần họa loạn thời điểm, yêu tộc xâm lấn, nhân tộc tan tác. Cửu Châu đại địa sinh linh đồ thán, nhân tộc người tu hành hoàn toàn không cách nào chống cự yêu tộc lực lượng. Lúc này cái kia Lục Hồn Tông tổ sư mới đứng ra, khai sáng cái môn này công pháp." Thương Tử Lương giảng giải nói, " loại công pháp này không cần đại lượng tài nguyên, chỉ cần có đầy đủ mạng người bổ khuyết, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo ra từng cái người tu hành đầu nhập chiến đấu."

"Nguyên lai là thế này phải không?" Sở Lương có chút rung động.

"Ta là tại cha ta bí tàng nho giáo trong điển tịch thấy, hẳn là thật." Thương Tử Lương nói: "Sau này đại kiếp đi qua, như cũ tại tu luyện môn công pháp này người đứng khắc bị thanh tẩy. Mà cái kia bị dẫn là anh hùng Lục Hồn Tông tổ sư, thì là bị xem như ma đầu xử tử. Sau này Lục Hồn Tông, liền thật trở thành Ma Môn một bộ phận."

"Ai." Sở Lương thở dài.

Bên này điều tra cũng không xê xích gì nhiều, Lý Tứ trong nhà ngoại trừ một bộ cũ kỹ sách, hoàn toàn không có cạnh người tu hành vật phẩm, tại không phải chủ lưu tu giả bên trong có thể nói là cũng nghèo đến lách cách vang loại kia.

Sở Lương một mình dạo bước đến một bên trên sườn núi, đem tằm bảo bảo lấy ra ngoài, đặt ở một cây đại thụ trên phiến lá, muốn nhìn nhìn nó có thể hay không ăn lá cây.

Tằm bảo bảo dần dần gật gù đắc ý tỉnh táo lại, đột nhiên đem lớn lắc đầu một cái, lạch cạch rớt xuống đất tới.

Sau đó hướng một cái phương hướng bò qua đi.

Thu, thu, thu.

Tốc độ còn không chậm, nhưng không thể không nói, vẫn là nhìn không thấy chân thời điểm cô tuôn ra lấy tương đối đáng yêu.

Đây là nó lần thứ nhất chủ động hướng một cái phương hướng mà không phải dưới mặt đất tiến lên, Sở Lương quan sát, không có ngăn cản, mà là đi theo nó tới.

Tằm bảo bảo tốc độ càng lúc càng nhanh, thân thể vặn vẹo ở giữa lộ ra một cỗ không kịp chờ đợi cảm xúc.

Nó rất gấp!

Đến tột cùng là muốn đi chỗ nào?

. . .

Con đường phía trước dần dần gập ghềnh, uốn lượn hướng phía dưới, chui qua một đạo sơn cốc kẽ nứt, phía trước đột nhiên xuất hiện một mảng lớn hướng phía dưới địa quật. Hẳn là mưa to tái phát ngọn núi đất lở, về sau lộ ra một phiến lòng đất trống rỗng.

Nơi này lại có một đầu nước chảy chảy xiết Đại Hà!

Nước sông này cực kỳ âm lãnh, lộ ra thấu xương hàn khí, tựa hồ mang theo chút quỷ dị.

Toàn bộ sông đều tại dưới mặt đất lưu động, chỉ có này một mảnh bạo lộ ở trên mặt đất, Thư Bảo Bảo không chút nào dừng lại chui xuống dưới, rẽ một cái dọc theo bờ sông một đường bò.

Sở Lương vừa mới còn lo lắng nó có thể hay không xuống nước, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra nó không có bơi lội dự định.

Phía trước quẹo vào trong lòng đất, nhờ có đỉnh đầu lỗ hổng đủ cao, Sở Lương mặc dù không có nơi đặt chân, lơ lửng giữa không trung cũng có thể miễn cưỡng hướng về phía trước.

Tằm bảo bảo dọc theo vách tường lại bò lên rất lâu, phía trước âm hà thay đổi tuyến đường, lưu lại một mảng lớn trống không bãi sông, đã thâm nhập dưới đất không biết bao nhiêu.

Đây là. . .

Sở Lương tay phải nhặt lên một tia liệt quang quyết, chiếu sáng con đường phía trước, chỉ nhìn thấy một tòa đen sì bị bùn cát che giấu tảng đá động phủ. Mặt tiền cùng bảng hiệu sớm không thể nhận ra, đều bị gắt gao ngăn chặn.

Năm đó tựa hồ là một tòa âm hà thủy phủ, bây giờ hiển lộ ra. Bên trong hẳn là cũng tiến vào nước, có chút đồ vật bị vọt ra, có thể trông thấy một chút hư thối phá toái chén nhỏ, sách những vật này.

Đều mang tử khí nồng đậm.

Chẳng lẽ đây là cái gì thất lạc người tu hành động phủ, trong đó có bảo vật bị tằm bảo bảo cảm ứng được?

Này đồ chơi nhỏ còn có thể tầm bảo?

Sở Lương nghi hoặc cũng không có kéo dài quá lâu, tằm bảo bảo không chút do dự đối cái kia bùn cát giam giữ cửa lớn liền chui vào.

Xùy

Sở Lương dĩ nhiên không có khả năng dùng đầu xuyên, mà là giương lên Vô Trần kiếm, kiếm khí hiển hách mở ra một cánh cửa đường.

Vừa bước vào cửa lớn, liền nghe hưu hưu hưu âm thanh xé gió, dưới chân nước bùn che giấu một mảnh đầm lầy, giờ phút này trong đầm lầy đột nhiên chui ra mấy chục đạo bạch cốt trường mâu!

Nhờ có Sở Lương tay mắt lanh lẹ, một thanh chèo chống thanh diệp dù, mặt dù hướng phía dưới, keng lang lang ngăn trở này chút bạch cốt trường mâu đâm tới.

Nhìn ra được trận pháp này hẳn là bố trí được tương đối vội vàng, mà lại nhiều năm qua đi uy lực của nó hẳn là sớm có hao tổn, bằng không tuyệt sẽ không đơn giản như vậy.

Đi qua này đầm lầy về sau, dọc theo một đạo hành lang lại đi một đoạn thời gian, lần lượt lại đã trải qua một chút tàn phá trận pháp, mới nhìn rõ một mảnh che kín nước bùn khoáng đạt động phủ, hết thảy đều bị vùi lấp một nửa, bao quát trong đó một bộ tàn khuyết thi cốt.

Bạch Tháp trong không gian Trảm Hồng danh kiếm đột nhiên khẽ động.

Sở Lương lông mày nhún nhún.

Trảm Hồng danh kiếm đối thi thể sinh ra xúc động vẫn là đầu một lần.

Này thi cốt khi còn sống phải là phạm vào cái gì tội lớn ngập trời, chết về sau đều để Trảm Hồng danh kiếm có mong muốn tiên thi xúc động?

Này bộ hài cốt chủ nhân tu vi hẳn là cũng không thấp, thế nhưng bạch cốt còn sót lại linh tính nhưng không có hoàn chỉnh như vậy, mà lại mười phần tàn phá, thân thể đều chỉ thừa một nửa. . . Thậm chí là gần một nửa.

Xem ra khi còn sống bị thương cũng là không thể tưởng tượng cấp bậc.

Liền thừa như thế Điểm Linh tính, đại khái là loại không ra thiên tài địa bảo a?

Ý niệm này vừa ra, Sở Lương chính mình cũng cảm giác đến đáng sợ.

Bây giờ nhìn thấy đại năng hài cốt trong đầu phản ứng đầu tiên đều là có thể hay không trồng trọt. . .

Thi thể phía sau giá sách bày ra lấy một chút sách, thế nhưng hơn phân nửa đều đã mục nát hư hại, hoàn hảo không nhiều. Trên thân mắt thường có thể thấy cũng không giống có bảo bối gì.

Chỉ có trước người bàn bên trên, trưng bày một phương đỉnh đồng, nhìn qua Thần Quang giấu giếm, hẳn là kiện pháp khí mạnh mẽ.

Sở Lương tầm mắt không có tằm bảo bảo chân ngắn nhanh, hắn vừa chú ý tới này tôn đỉnh đồng, tằm bảo bảo đầu liền từ phía dưới xông ra. . . Nó đã gặm một con đường ra tới.

Thiên

Sở Lương một hồi thịt đau.

Đây chính là không biết cái gì cấp bậc pháp khí, ngươi há mồm liền ăn a?

Nhưng này dù sao cũng là hài tử chính mình tìm tới, Sở Lương cũng không có cùng nó đoạt. So với một kiện pháp khí, tằm bảo bảo này loại có thể tầm bảo năng lực khiến cho hắn cảm giác càng thêm kinh hỉ.

Lại thêm dùng rèn luyện, sau này chẳng lẽ có thể dựa vào nó phát tài?

Thế là tằm bảo bảo ở nơi đó ăn, Sở Lương liền ở chung quanh tìm kiếm một phiên, tầm mắt bốn phía quét qua, để mắt tới thi thể trên người một ngón tay.

Này ngón tay cùng cái khác rõ ràng khác biệt, sáng bóng lưu chuyển phá lệ ôn nhuận.

Ngươi cũng có bàn tay vàng?

Sở Lương mỉm cười phụ cận đi xem, quả nhiên là một cây có thần dị xương ngón tay.

Cùng này khi còn sống tội ác chồng chất chi đồ, Sở Lương cũng không có khách khí, rắc một tiếng, liền đem cái kia một đoạn xương ngón tay tách ra xuống dưới.

Cầm trong tay, suy nghĩ dưới, nếm thử dùng chân khí thôi động.

Ầm ầm ầm ——

Thi thể sau lưng một mặt vách tường ầm ầm xê dịch!

Căn này dị thường xương ngón tay lại có thể là chìa khoá?

Sở Lương thò người ra tiến vào, chỉ thấy nơi này chẳng qua là một mảnh không gian thu hẹp, bên trong có một tôn màu vàng kim đầu lâu, hẳn là bị luyện chế qua pháp khí.

Đầu lâu trong miệng, ngậm lấy một quyển tấm da dê.

"A?" Sở Lương nhẹ nghi một tiếng.

Thứ này nhìn quen mắt a. . .

Nhưng này đầu lâu không biết là vật gì, hắn không có dám tùy tiện động thủ đi lấy.

Đang đang do dự ở giữa, bên ngoài đột nhiên lại truyền đến một hồi keng lang lang tiếng vang, tiếng hò hét truyền đến.

Có biến?

Sở Lương một tay tóm lấy gặm đến đang vui vẻ tằm bảo bảo, lách mình trốn vào này không gian thu hẹp bên trong, xương ngón tay nhất chuyển, khép lại vách tường. Như thế một lát sau, này đồ chơi nhỏ lại lớn hai vòng.

Không biết là chiếc đỉnh này linh tính quá đủ, vẫn là bản thân nó tốc độ phát triển liền hết sức kinh người.

. . .

Không bao lâu.

Chỉ nghe thấy bên ngoài vang lên một cái có chút quen thuộc tiếng nói: "Quả nhiên là Sát Sinh lão nhân nơi chôn xương! Cuối cùng bị ta tìm được!"

Là đêm qua cái kia ma tu!

Lục Hồn Tông chủ!

Tiếng bước chân ngổn ngang, phía sau hắn hẳn là còn đi theo mấy tên thủ hạ.

Sở Lương trong lòng hơi hồi hộp một chút, toàn lực liễm tức nín thở, sợ khí tức thổ lộ bị người phát hiện.

Cho dù có Trảm Hồng danh kiếm tăng thêm, đối thủ như vậy cũng chưa chắc có thể thắng, vẫn là quan sát một hồi lại nói.

Dừng một chút, liền nghe cái kia Lục Hồn Tông chủ lại lên tiếng cười nói: "Cùng đồ giám bên trên giống như đúc, quả nhiên là nấu tiên đỉnh! Ta Lục Hồn Tông mấy ngàn năm qua đệ nhất chí bảo, sau này bị Sát Sinh lão nhân mang theo thất lạc ở chỗ này! Hôm nay lại bị ta tìm về! Chỉ có đỉnh này, tài năng luyện chế ra giúp ta đột phá đệ lục cảnh sinh linh đại đan! Khặc khặc khặc kiệt. . ."

Theo keng lang lang thanh âm, hẳn là hắn đem cái kia tôn đỉnh đồng rút.

Lập tức, tiếng cười của hắn hơi ngừng.

Theo sát lấy vang lên chính là mang theo giọng nghi ngờ.

"A? Làm sao chỉ có một nửa?"

Buổi sáng tốt lành a.

(tấu chương xong).