Chương 216: Nha đầu chớ hoảng sợ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 216: Nha đầu chớ hoảng sợ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trần Ngũ âm xem trong tay đỉnh, lâm vào trầm tư.

Ân

Đến tột cùng là không đúng chỗ nào đâu?

Lục Hồn Tông công pháp đặc thù, có thể dùng mạng người vì tài nguyên, cái kia càng đến hậu kỳ tự nhiên cần mạng người càng nhiều. Mong muốn đột phá đến đệ lục cảnh, nhất định phải đem vô số máu thịt để vào nấu bên trong tiên đỉnh luyện chế thành một vị sinh linh đại đan. Từ nấu tiên đỉnh theo Sát Sinh lão nhân sau khi mất tích, Lục Hồn Tông đã nhiều năm chưa từng xuất hiện đệ lục cảnh.

Hôm nay hắn rốt cuộc tìm được nấu tiên đỉnh.

Lớn nhỏ, minh văn, chất liệu, đều cùng tông môn đồ giám bên trong ghi lại chí bảo giống như đúc. Duy nhất khác biệt, liền là đồ giám bên trên cái kia nấu tiên đỉnh là cả.

Nơi này cũng chỉ có nửa cái.

Là còn có một nửa ẩn nấp rồi sao?

Này lỗ hổng cũng không giống là có thể bính thấu bộ dáng a. . . Giống như là nhường cái gì gặm ra tới.

Trầm mặc rất lâu, hắn mới rốt cục phun ra một chữ: "Lục soát!"

"Tông chủ, lục soát cái gì?" Sau lưng hai tên đệ tử nhất thời mờ mịt.

"Đương nhiên là lục soát mặt khác nấu tiên đỉnh! Đây chỉ có một nửa làm sao luyện đan?" Trần Ngũ âm nộ nói.

"Đúng!" Hai tên đệ tử vội vàng đại lực tìm kiếm.

Chẳng qua là cái kia thi thể bên trên xương ngón tay đã bị Sở Lương xếp xuống dưới, bọn hắn lục soát cái đáy hướng trời cũng sẽ không lại có thu hoạch gì.

Sở Lương tại trong mật thất nghe gian ngoài tiếng động, trong lòng ngóng trông bọn hắn tranh thủ thời gian nản chí rời đi, tốt nhất còn có thể đem cái kia nửa cái nấu tiên đỉnh cũng lưu lại. . . Tằm bảo bảo ăn không hết còn có thể đóng gói mang đi.

Đáng tiếc, Trần Ngũ âm tựa hồ cũng không có ý tứ buông tha.

Không chỉ như thế, ánh mắt của hắn còn rơi vào này mặt trên vách tường!

Phủ bụi nhiều năm trong nước động phủ, bốn phía vách tường cũng đều là một tầng nước bùn, chỉ có này mặt trên vách tường. Bởi vì mới vừa mở ra mật thất môn lúc chuyển động qua, có mảng lớn nước bùn tróc ra.

"Này mặt tường làm sao như thế sạch sẽ?" Trần Ngũ âm nhãn sương nghi ngờ, "Đem nó gõ mở nhìn một chút!"

Trong mật thất Sở Lương trong lòng căng thẳng, nếu là trực tiếp đối diện đụng vào, hắn không xác định chính mình có thể hay không thoát thân. Trần Ngũ âm đã từng tao ngộ qua một lần Trảm Hồng danh kiếm, lại lần nữa chính diện ra tay sẽ chỉ càng khó. Ngoại trừ Trảm Hồng danh kiếm, chính mình cậy vào liền chỉ còn Lão Phí.

Lần trước tiên nhân trạch khiến cho hắn toàn lực ra tay, thu về về sau Sở Lương bỏ ra mấy trăm kiếm tệ mua âm khí linh thực, mới cho hắn bổ trở về trạng thái. Có thể nói tên này mỗi một lần xuất động, đều là tại đốt tiền.

Bất quá nếu là đến thời khắc nguy cơ, Sở Lương tự nhiên cũng sẽ không đau lòng vì.

Đang ở nín hơi khẩn trương thời khắc, liền nghe bên ngoài lại truyền tới một hồi tiếng động, lối vào trận ** phiên xúc động về sau, chợt có một hồi chuông bạc giống như tiếng cười truyền vào.

Cái kia hai tên Lục Hồn Tông đệ tử đang muốn đánh vỡ vách tường, bị sau lưng tiếng cười hấp dẫn, cũng xoay đầu lại đi xem.

Hô

Một làn gió thơm cuốn vào động phủ bên trong.

Lại giương mắt lúc, đã nhìn thấy một tên váy đỏ đai lưng tuổi trẻ nữ tử xuất hiện ở chỗ này, tựa hồ là ghét bỏ dưới chân nước bùn quá, quanh thân đứng lơ lửng giữa không trung. Nhưng gặp nàng mái tóc đen suôn dài như thác nước, da bạch tái tuyết, phối hợp liệt liệt Hồng Y, một cỗ thiên kiều bá mị bay thẳng tầm mắt.

"Trần tông chủ thủ đoạn cao cường, bất quá mấy ngày đã tìm được Sát Sinh lão nhân nơi chôn xương, cũng là vượt quá dự liệu của ta a." Váy đỏ nữ tử uyển chuyển cười nói.

"Cô nương lại là thần thánh phương nào?" Trần Ngũ âm trầm tiếng hỏi.

Nữ tử này tới quỷ dị, hắn sở dĩ không có lập tức ra tay, là bởi vì đối phương khí tức mơ hồ không kém hắn.

"Minh Vương tông, Y Thu Thủy."

Váy đỏ nữ tử cũng không giấu diếm, khóe miệng mỉm cười, dứt khoát tự giới thiệu.

"Là Hồng Y điện bốn vị Ma Cơ bên trong y Ma Cơ?" Trần Ngũ âm lập tức nhớ tới.

Minh Vương tông có tả hữu hộ pháp, U Minh bốn điện, Hồng Y điện chủ tọa hạ có bốn tên đệ tử, danh xưng tứ đại Ma Cơ. Trong đó bài danh cuối cùng y Ma Cơ tên liền gọi Y Thu Thủy, chẳng qua là mặc dù cùng là Ma Môn, Trần Ngũ âm cũng chưa từng thấy qua.

Bên trong mật thất, Sở Lương cảm giác này Ma Môn nữ tu tựa hồ không quá thuần túy. Bởi vì nhưng phàm sống lâu Ma Môn người, chắc chắn huyết khí quấn thân, mà Trảm Hồng danh kiếm lại đối này mới tới nữ tử không hứng thú.

Nó đối với trong động phủ thi thể cùng Trần Ngũ âm tồn tại xao động vô cùng.

"Là ta." Tên là Y Thu Thủy nữ tử ngước mắt nhìn thẳng Trần Ngũ âm, "Sát Sinh lão nhân trên người có kiện đồ vật, ta gia sư tôn cũng muốn, cho nên ra lệnh cho ta một đường đi theo Trần tông chủ, còn mời chớ trách."

"Hồng Y điện cũng đối với ta tông nấu tiên đỉnh cảm thấy hứng thú?" Trần Ngũ âm buông tay nói, " ta đây tự nhiên không dám không nghe theo. . . Bất quá chỉ có thể cho các ngươi nửa cái, một nửa kia ta cũng không biết đi đâu rồi. . ."

"A, sư tôn ta muốn các ngươi này nấu người thịt thối đỉnh làm gì?" Y Thu Thủy lắc đầu.

"Sát Sinh lão nhân là ta tông môn tiên tổ, trên người hắn có cái gì cạnh bảo vật, ta làm sao không biết?" Trần Ngũ âm buồn bực nói.

"Không coi là cái gì vật quý trọng, chẳng qua là cùng ta Minh Vương tông có chút sâu xa. Trần tông chủ nếu lấy được nấu tiên đỉnh, không bằng cứ thế mà đi, để cho ta tại đây bên trong cũng tìm một chút tốt." Y Thu Thủy nói.

"Có khả năng." Trần Ngũ âm sảng khoái đáp ứng, "Hồng Y điện muốn cái gì cứ việc lấy dùng, chỉ hy vọng tương lai làm Ma Môn đồng đạo, nhiều hơn dìu dắt chúng ta Lục Hồn Tông chính là."

"Không có vấn đề!" Y Thu Thủy đáp ứng đồng dạng thanh thúy.

"Chúng ta đi." Trần Ngũ âm mang theo hai tên thủ hạ, bước nhanh chân liền hướng động phủ cửa lớn đi đến.

Y Thu Thủy thì ở một bên nghiêng người đưa tiễn.

Ngay tại hai bên miễn cưỡng đan xen trong một chớp mắt, Trần Ngũ âm đột nhiên nổi lên! Hắn tay trái nhặt quyết, tay phải vừa nhấc, một đầu Hắc Long đột nhiên theo trong tay áo đánh ra, mang theo huyết khí, hung dữ vọt hướng Y Thu Thủy!

Mà đối phương cũng không phải ngốc trắng ngọt, sớm tại Trần Ngũ âm ra tay trước đó, Y Thu Thủy liền đã thân hình lược động, hóa thành một đạo hồng mang đập vào mặt!

Bành bành ——

Hai bên đột nhiên hoàn thành một lần giao thủ!

Y Thu Thủy lần này là vì tìm kiếm đặc thù bảo vật tới, từ Trần Ngũ âm tiến vào Yên Ba thành liền đã bị nàng để mắt tới, hoàn toàn là tình thế bắt buộc, bây giờ làm sao có thể thả hắn rời đi?

Nàng sở dĩ gấp theo tới, là phòng ngừa Trần Ngũ âm thoát ly ánh mắt, mà không phải là vì thăm dò đối phương. Hắn nói hắn không nhìn thấy bảo vật, liền thật không thấy sao? Bất luận lời này có phải thật vậy hay không, Y Thu Thủy đều phải giết hắn lại nghiệm chứng một phiên. Từ lúc ngay từ đầu nàng cần phải làm là giết người, đoạt bảo, một dạng cũng không có thể thiếu!

Mà Trần Ngũ âm sát cơ càng đậm.

Nếu là Y Thu Thủy không nói nơi này có bảo vật, vậy hắn nói không chừng điều tra một phiên, mang theo nửa cái nấu tiên đỉnh kìm nén bực bội liền đi. Có thể vừa nghe thấy lời ấy, hắn lại làm sao có thể từ bỏ ý đồ?

Có thể làm cho Hồng Y điện mơ ước bảo bối, tuyệt không có khả năng là cái gì phàm tục đồ vật, cực khả năng so nấu tiên đỉnh còn muốn quý giá! Chỉ cần giết Y Thu Thủy, vậy hắn liền phải đem nơi này cào đất ba xích, cũng nhất định phải tìm tới!

Hai cái người trong Ma môn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, giống như là tiến hành một trận ước hẹn quyết đấu, đều tại thân hình chuyển qua trước tiên phát động!

Hai người lẫn nhau đánh lén  tương đương với đều không đánh lén.

Quang minh chính đại một lần va chạm!

Động phủ này mặc dù rất rộng rãi, nhưng đối với hai tên hai người này giao thủ tới nói, vẫn là quá mức hẹp hòi! Oanh bành một hồi nổ vang về sau, hồng mang loạn tràn, động phủ bốn vách tường đều xuất hiện mảng lớn rạn nứt.

Lục Hồn Tông hai tên đệ tử trông thấy Tông chủ cùng người giao thủ, không tiến ngược lại thụt lùi, lập tức mong muốn rút khỏi đi, có thể theo Y Thu Thủy hai tay hư không vừa nắm, hai người này thân hình đột nhiên cứng đờ.

Tiếp theo liền là hai tiếng vang trầm.

Phốc phốc.

Hai người quanh thân sương máu tuôn ra, thân hình hóa thành khô héo nếp uốn cỏ khô túi da rớt xuống, mà huyết vụ đầy trời thì ngưng tụ thành một đầu quỷ trảo, hướng Trần Ngũ âm tàn tàn nhẫn kéo tới!

Trần Ngũ âm giơ tay vừa nắm, rút ra một cây bạch cốt trường mâu, nắm trong tay hung hăng một điểm, đúng giờ tại quỷ trảo kia lòng bàn tay. Giao kích trong nháy mắt, lóa mắt màu xanh biếc quỷ hỏa tóe hiện!

Oanh

Lại là một hồi nổ vang!

Ào ào ào tứ phía vách tường sụp đổ, bao quát tận cùng bên trong nhất cái kia mặt mật thất vách tường.

Sát Sinh lão nhân lúc trước trốn được vội vàng, hẳn là cũng không kịp đem này tòa đáy nước động phủ chế tạo quá kiên cố. Cho dù là này tòa mật thất, cũng chẳng qua là hơi có ẩn nấp, vẫn là gánh không được như thế đả kích cường liệt, trong khoảnh khắc sụp đổ xuống tới.

Tại vách tường sụp đổ trong điện quang hỏa thạch, một đạo Trường Long kiếm khí gào thét, vượt qua Y Thu Thủy thẳng đến Trần Ngũ âm! Tới đến vô cùng đột nhiên!

Lại là một kiếm này!

Trần Ngũ âm lần trước mới vừa từ một kiếm này hạ chạy trốn, bây giờ lại lần nữa nhìn thấy, lập tức theo sâu trong linh hồn bay lên hoảng sợ, tại suy nghĩ không kịp chuyển động thời gian ngắn ngủi bên trong, nương tựa theo bản năng nghĩ phải tiếp tục thi triển tiên pháp thay mận đổi đào!

Nhưng lại tại hắn nghĩ muốn hành động thời điểm, đột nhiên cảm giác mình quanh thân huyết mạch vướng víu, khí huyết lưu thông giống như là bị đồ vật gì ngăn trở.

Hồng Y điện khống huyết thuật!

Hắn lập tức nghĩ đến như thế nguyên do, là Y Thu Thủy thực hiện trên người mình mặt trái trạng thái. Như thường tới nói hắn tu vi không thấp, này chú thuật ở trên người hắn, tối đa cũng liền là khiến cho hắn hơi cảm giác khó chịu, phóng thích thần thông không có lưu loát như vậy.

Có thể vừa vặn bắt kịp này nguy cơ sinh tử trước mắt, khí huyết này hơi chút vướng víu, chính là sinh cùng tử khác biệt.

Oanh

Này đạo khủng bố kiếm khí trực tiếp nuốt sống Trần Ngũ âm, không lưu tình chút nào đem thân hình toàn bộ tồi diệt thành Trần, rất lâu phương hơi thở.

Một kiếm này đem Y Thu Thủy cũng cả kinh không nhẹ, chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng.

Nàng trên mặt ngạc nhiên nghi ngờ quay đầu lại, chỉ thấy một tên người khoác hắc bào người thần bí thu hồi đạo kiếm quang kia, chậm rãi theo sụp đổ vách tường sau đi ra, phát ra già nua tiếng nói.

"Nha đầu chớ hoảng sợ, ta không giết ngươi.".