Chương 217: Độc Cô tiền bối 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 217: Độc Cô tiền bối 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại Y Thu Thủy mới vừa tới trước khi thời điểm, Sở Lương trong lòng là có chút hoảng.

Bởi vì Ma Môn cao thủ tăng lên một cái, hắn Trảm Hồng danh kiếm lại chỉ có thể đối phó Trần Ngũ âm, không đối phó được Y Thu Thủy.

Một khi chính mình bại lộ, cái kia thế tất sẽ trở thành vì hai người bọn họ đầu tiên tập kích mục tiêu. Mặc kệ hai cái này Ma Môn tu giả có cái gì ân oán, khẳng định đều sẽ trước hết giết chính mình cái này theo trong mật thất đi ra chính đạo tu giả.

Sau này bọn hắn đánh sau khi thức dậy, Sở Lương liền hơi thở phào, hi vọng bọn họ có thể lưỡng bại câu thương. Chính mình không cầu ngư ông đắc lợi, nhưng cầu toàn thân trở ra.

Ai ngờ đánh lấy đánh lấy hai người còn không có thụ thương, vách tường trước muốn nát. Này mặt tường đè xuống, chính mình đã có thể giấu không được.

Sở Lương quyết định thật nhanh, đến giết ra ngoài!

Hắn lật tay đem cái kia ngậm lấy da dê sách cổ màu vàng kim đầu lâu trước thu vào, vẫn không quên ăn một khỏa Ẩn Nguyên đan, lại phủ thêm liễm tức áo choàng, lúc này mới đuổi tại vách tường hoàn toàn đổ sụp trước đó, lao ra liền là nhất kiếm!

Trần Ngũ âm đúng không?

Lục Hồn Tông chủ đúng không?

Tiên pháp thay mận đổi đào đúng không?

Chỉ cần bị Trảm Hồng danh kiếm để mắt tới, vậy ngươi liền đợi đến vì chính mình đã từng tội ác sám hối đi, không phải không báo, canh giờ chưa tới!

Thiên khiển nhất kiếm, vẫn là mượn Y Thu Thủy trợ lực, mới miểu sát Trần Ngũ âm.

Khói lửa kết thúc.

Trong sân chỉ còn lại có Sở Lương cùng Y Thu Thủy hai người, nhất thời yên lặng.

Sở Lương đối vị này y Ma Cơ tràn đầy kiêng kị, bởi vì Trảm Hồng danh kiếm đối nàng không có hứng thú, cũng chỉ có gọi ra Lão Phí mới có thể địch nổi; nhưng Y Thu Thủy đối Sở Lương sao lại không phải tràn ngập kính sợ?

Mới vừa cái kia doạ người nhất kiếm, nàng tự nghĩ nếu như là chính mình trúng, khả năng cũng là miểu sát kết cục. Khí cơ này thần bí người áo đen, không biết là lai lịch gì?

Dừng một chút, Sở Lương trước tiên mở miệng, nói một tiếng: "Nha đầu chớ hoảng sợ, ta không giết ngươi."

Giáng đòn phủ đầu, lập tức liền đem khí thế nhấc lên.

Y Thu Thủy liếc qua bên kia vách tường đằng sau, tựa hồ là một gian mật thất. Người áo đen này, chẳng lẽ trước kia là ở chỗ này thấy?

Nàng nhẹ giọng hỏi: "Không biết tiền bối ở đây, là vãn bối mạo phạm."

"Không sao." Sở Lương cố ý đè ép ngữ điệu, chầm chậm nói ra: "Chuyện hôm nay che giấu, ta vốn nên đem hai người các ngươi tất cả đều diệt trừ, chỉ bất quá ta cùng ngươi sư tôn có mấy phần sâu xa, là dùng đối với hắn một người ra tay. Thừa dịp ta còn không có thay đổi chủ ý, ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi đi."

Y Thu Thủy nghe nói như thế, nhất thời liền muốn quay người rời đi này phương hiểm địa, có thể là suy nghĩ một chút, nàng vẫn là lên tiếng nói: "Cảm kích tiền bối ân không giết! Tiền bối đã cùng sư tôn ta có sâu xa, xin hỏi tiền bối là tên gì húy? Ngày sau ta bẩm báo sư tôn, lại từ nàng tới cảm tạ tiền bối."

"Ngươi xem một kiếm kia, còn không nhận ra thân phận của ta?" Sở Lương đột nhiên có chút kỳ quái giống như hỏi một câu.

"Vãn bối tu hành bất quá hơn ba mươi năm, đặt chân giang hồ càng là không nhiều. . . Còn mời tiền bối chớ trách." Y Thu Thủy bề bộn cúi đầu nói.

"Ha ha ha ha!" Sở Lương đột nhiên cao giọng cười to, "Không trách ngươi! Ẩn cư núi sâu mấy chục năm. . . Thế nhân liền đã không biết ta Kiếm Ma tên Độc Cô Cầu Bại á! Làm thật thổn thức quá thay!"

"Nguyên lai là Độc Cô tiền bối!" Y Thu Thủy nhãn tình sáng lên, "Tại vãn bối khi còn nhỏ, hoàn toàn chính xác nghe sư tôn đề cập qua tên của ngài!"

"Thật sao?" Sở Lương mặt tại trong bóng tối khóe miệng nghiêng một cái, đột nhiên vấn đạo "Nàng nâng lên ta cái gì?"

"Ừm. . ." Y Thu Thủy làm hồi ức hình, sau đó nói: "Qua rất nhiều năm vãn bối có chút nhớ không rõ, đại ý là nói mười phần kính nể tiền bối tu hành chi đạo. . ."

"A, vẫn tính nàng có ý." Sở Lương lắc đầu than thở một tiếng, lại căn dặn nói: "Chuyện hôm nay, ngươi trở về cùng ngươi sư tôn đề cập cũng là không sao. Thế nhưng trừ cái đó ra không thể truyền cùng người khác biết được, nhớ kỹ sao?"

"Đúng!" Y Thu Thủy bề bộn đáp.

"Ta tái nhập nhân gian sự tình một khi truyền đi, thế tất lại là một trận gió tanh mưa máu." Sở Lương thì thào, "Vốn không nên nhường bất kỳ người nào biết hành tích của ta. . ."

Y Thu Thủy nghe hắn lẩm bẩm nội dung có chút sợ hãi, lập tức nói: "Vậy vãn bối không dám quấy rối, cái này đi đầu trở về!"

Dứt lời, thân thể hóa thành một tia ánh sáng đỏ, hưu đến theo trong động phủ rời đi.

Đi thời điểm tốc độ so lúc đến về sau còn nhanh hơn gấp mười lần.

Nàng sau khi rời đi, Sở Lương cũng không xác định nàng có phải thật vậy hay không đi, vẫn là đang âm thầm quan sát. Thế là không chút hoang mang, sải bước rời đi này tòa thủy phủ.

Một bên lúc hành tẩu, còn ở một bên ngâm tụng: "Thiên hạ phong vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ tuế nguyệt thúc giục. . ."

Ngữ điệu âm vang, hào tình vạn trượng!

. . .

Y Thu Thủy một đạo cầu vồng bay qua một châu chỗ, đi tới nơi nào đó núi cao trên đỉnh một tòa xích hồng đầm nước bên cạnh.

"Sư tôn! Đệ tử hồi trở lại đến rồi!" Nàng cao giọng nói.

Nửa ngày, đầm nước bên trong đột nhiên ùng ục ục bốc lên ra bong bóng, tiếp lấy liền có ngói xanh tường đỏ chậm rãi nổi lên mặt nước. Lại qua một lát, lại có nguyên một tòa lầu các chui ra!

To như vậy một tòa lầu các theo đàm trong nước tuôn ra, cuối cùng vững vàng phù ở phía trên, tựa như này mặt nước là thực chất.

Sau đó theo bên trong truyền ra một thanh âm: "Vào đi."

Y Thu Thủy lúc này mới đẩy cửa tiến vào lầu các, lầu các một tầng bên trong, lẳng lặng ngồi ngay thẳng một tên tóc tai bù xù nữ tử, thân mang diễm lệ vô cùng đại hồng bào, đang ở đưa lưng về phía nàng, mặt kính trang điểm.

Cả tòa đại sảnh bài trí mười phần diễm lệ, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là Đại Hồng  khiến cho người hoa cả mắt.

Y Thu Thủy lập tức cúi đầu xuống, không dám nhìn tấm gương kia liếc mắt.

Trong truyền thuyết Minh Vương tông Hồng Y điện chủ là Lệ Quỷ hóa thân, người nào liếc nhìn nàng một cái liền muốn trong đêm chết bất đắc kỳ tử!

"Thất bại rồi?"

Không đợi Y Thu Thủy mở miệng, Hồng Y điện chủ liền đã trước lên tiếng nói.

"Đệ tử không có năng lực! Còn mời sư tôn trách phạt!" Y Thu Thủy lập tức quỳ xuống.

"Chớ hoảng sợ, trước tiên nói một chút chuyện gì xảy ra?" Hồng Y điện chủ một bên chải tóc, một bên chầm chậm nói: "Trần Ngũ âm ngươi hẳn là đối phó được, là có cái gì ngoài ý muốn sao?"

"Được." Y Thu Thủy nói, " Trần Ngũ âm mở ra Sát Sinh lão nhân động phủ về sau, đệ tử hiện thân cùng hắn giao thủ, đột nhiên giết ra một cái thần bí người áo đen, nhất kiếm liền chém giết Trần Ngũ âm! Hắn nói vốn nên ngay cả ta cùng một chỗ giết, lại cùng sư tôn ngươi có sâu xa, cho nên thả ta trở về."

"Cùng ta có sâu xa?" Hồng Y điện chủ trắng nõn thủ đoạn đột nhiên dừng lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Ta bảo ngươi cướp đoạt Thần khư cuộn tranh, xác thực cũng là vì một người. . . Như là chính hắn đi lấy, cũng là mười phần có khả năng, hắn tan biến lâu như vậy, cuối cùng lại lại xuất hiện ở nhân gian sao. . ."

"Đúng!" Y Thu Thủy nghe vậy, lập tức gật đầu nói: "Vị tiền bối kia nói, hắn lần này tái nhập nhân gian mười phần che giấu, một khi bại lộ liền tất nhiên là một trận gió tanh mưa máu, cho nên cần phải giữ bí mật."

"Dĩ nhiên muốn giữ bí mật, năm đó liền Khương gia như vậy quái vật khổng lồ đều. . ." Hồng Y điện chủ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại còn chưa nói hết, mà là thở dài nói, "Hắn có nói ta cái gì không?"

"Hắn nói. . ." Y Thu Thủy nghe ra trong giọng nói của nàng trông đợi, dừng một chút, tìm từ nói: "Hắn nói sư tôn ngươi là người hữu tâm."

"Ha ha." Hồng Y điện chủ đau thương cười một tiếng, "Ta tự nhiên là có tâm, không biết là người nào không có tâm. . . Cũng được, ngược lại Thần khư cuộn tranh đến tay hắn, cũng là đã giảm bớt đi một phiên trắc trở. Chỉ là ta coi là, có cơ hội nhờ vào đó gặp hắn một lần."

Nàng khó mà nhận ra hít một tiếng.

Y Thu Thủy ánh mắt buông xuống, thật lâu, mới dám lên tiếng nói: "Sư tôn nhất định có cơ hội cùng Độc Cô tiền bối lại gặp nhau."

"Ừm?" Hồng Y điện chủ giật mình, "Cái gì Độc Cô tiền bối?"

"A?" Y Thu Thủy cũng có chút buồn bực, "Sư tôn nói không phải vị kia Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại tiền bối sao?"

"Cái gì Kiếm Ma? Độc Cô cái gì cầu bại? Ai dám lấy như thế tìm được tên?" Hồng Y điện chủ bỗng nhiên đứng dậy, "Đến cùng là bị người nào cầm đi Thần khư cuộn tranh?"

. . .

"Hắt xì!"

Trở lại giám thành nha môn Sở Lương đột nhiên hắt hơi một cái, xoa xoa mũi, một lần nữa đối trước mặt Thương Tử Lương cùng Lâm Bắc giảng đạo: "Các ngươi tuyệt đối đoán không được ta vừa rồi đã trải qua cái gì."

"Quá kích thích."

Buổi sáng tốt lành a.

(tấu chương xong).