Chương 218: Ta cùng ngươi không say không nghỉ! 【  cảm tạ "Tử Xa chìm cư" minh chủ khen thưởng 】

Chương 218: Ta cùng ngươi không say không nghỉ! 【  cảm tạ "Tử Xa chìm cư" minh chủ khen thưởng 】

Trên thực tế, Sở Lương trở lại Yên Ba thành sau cũng không có nói ra mình tại trong thủy phủ tao ngộ. Hắn chỉ nói là chính mình lại bắt gặp Trần Ngũ âm, về sau may mắn đào thoát.

Nếu là chém giết Trần Ngũ âm sự tình truyền đi, khả năng hắn lập tức lại sẽ dương danh, tuyệt đối là đáng giá Cửu Châu Phong Vân Sách một bài chuyên đề. Nhưng việc này một khi tuyên dương ra, vậy sau này hắn liền không có cách nào ra cửa. Phát hiện tự thân bị lừa thảm Y Thu Thủy sợ rằng sẽ thẹn quá hoá giận, ngăn ở thục dưới chân núi tới chờ lấy báo thù.

Vẫn là buồn bực phát đại tài cho thỏa đáng.

Hồng Y điện đều mơ ước bảo vật, cũng không phải là nấu tiên đỉnh, Sở Lương phỏng đoán hẳn là cái kia kim sắc đầu lâu cùng trong đó cuộn tranh.

Cái kia viên màu vàng kim xương đầu hẳn là một loại nào đó phong ấn, Sở Lương không có dám nếm thử giải trừ, chuẩn bị trở về Thục Sơn về sau tìm Văn Ngọc Long nếm thử mở ra.

Đến mức ăn một nửa nấu tiên đỉnh, Sở Lương không có quên đóng gói mang đi, trở về có khả năng tiếp tục làm tằm bảo bảo khẩu phần lương thực. Sau khi ăn xong nửa tôn đỉnh về sau, tằm bảo bảo thân thể sáng bóng càng xinh đẹp, mơ hồ lại là phải có đột phá bộ dáng. Sở Lương rất chờ mong, nó còn có thể lại tiến hóa thành bộ dáng gì.

Bởi vì không xác định Lục Hồn Tông người đến tột cùng có hay không rời đi, Yên Ba thành bên trong đề phòng lại kéo dài một quãng thời gian, mấy ngày sau mới vừa hủy bỏ. Mấy ngày nay bọn hắn Thục Sơn phái ba tên đệ tử liền trong đêm tuần tra xem xét, ban ngày đi dạo, cũng là có chút thảnh thơi.

Trong thời gian này Bồng Lai thượng tông Dương Ngọc Hổ cũng lưu tại nơi này, cùng bọn hắn từng có một chút gặp nhau, hắn đối Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương như cũ tương đối kiêu căng thái độ. Nhưng đối đãi Sở Lương lúc, lại có chút hiền lành.

Sở Lương tại khi nhàn hạ một mực tại lĩnh hội Súc Địa Thành Thốn, cuối cùng mơ hồ có một chút minh ngộ.

Bảy ngày sau đó, Đỗ Sách mới tuyên bố giải trừ đề phòng. Bồng Lai thượng tông cùng Thục Sơn phái đến đây trợ giúp đệ tử, cũng có thể an tâm trở về.

Rời đi một ngày trước, Dương Ngọc Hổ đột nhiên tìm tới Sở Lương, còn mang đến một bầu rượu.

"Dương huynh, làm cái gì vậy?" Sở Lương cười nói, " ta cho tới bây giờ không uống rượu."

Đây là lời nói thật, hắn không ngừng không uống rượu, thậm chí còn có chút mâu thuẫn. . . Bởi vì bị hại nặng nề. Nếu không phải Đế Nữ Phượng say rượu, Ngân Kiếm phong lại làm sao đến mức tư a.

"Đây là Bồng Lai ba đảo đặc sản tiên tửu bàn đào nhưỡng, uống một ngụm có thể tăng cường ba ngày ngộ tính, đối với tu hành ngộ đạo ích lợi cực lớn." Dương Ngọc Hổ nói.

"Đến, hôm nay ta cùng ngươi không say không nghỉ!" Sở Lương hào khí tỏa ra.

"Ha ha." Dương Ngọc Hổ cũng nhịn không được cười lên một tiếng.

Hắn đem chén nhỏ đẩy đi tới, cho Sở Lương rót đầy, cũng rót cho mình một ly.

"Mới vừa ngươi sau khi vào cửa ta không có đánh chào hỏi, ta lời đầu tiên phạt ba chén." Sở Lương bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Một ngụm vào trong bụng, chỉ cảm thấy một cỗ thanh khí trong nháy mắt bên trên quán thiên linh, hạ thông khí biển, cả người thanh trọc nhị khí tách rời, một ngụm trọc khí không tự chủ phun ra. Chỉ một thoáng thể kiện thân nhẹ, tâm niệm xoay nhanh. . .

Thoải mái.

Quả nhiên là tiên tửu.

Sở Lương tầm mắt đột nhiên sạch sáng lên.

"Sở huynh đừng vội, này vò rượu có thể tự chậm rãi uống cạn." Dương Ngọc Hổ lắc đầu cười khẽ, nói: "Ta không có ý định mang về."

Sở Lương cũng mỉm cười nói: "Như thế rượu ngon, Dương huynh hẳn là cũng sẽ không không duyên cớ xuất ra, có thể là có chuyện gì?"

"Tốt, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám." Dương Ngọc Hổ nói, " ta nghĩ mời ngươi đến chúng ta Bồng Lai thượng tông tới."

Ừm

Hắn lời này nhường Sở Lương ngơ ngác một chút.

Bồng Lai thượng tông thân là bây giờ đệ nhất Tiên môn, rất có bao hàm toàn diện khí độ, trong thiên hạ phàm là người tu hành mới, đều có thể tiến đến tìm nơi nương tựa.

Đương nhiên, như có thiên tư, tu vi không tốt người, chỉ có thể gia nhập Bồng Lai hạ tông, muốn chờ có đột xuất cống hiến tài năng tấn thăng thượng tông. Mà cũng không thiếu một chút thiên tài  có thể vừa vào cửa liền gia nhập thượng tông.

Đối với này loại nửa đường nhập môn thiên tài, Bồng Lai thượng tông cũng luôn luôn là đối xử như nhau.

Cuối cùng, vẫn là tài nguyên bên trên ưu việt.

Thiên tài địa bảo liên tục không ngừng Bồng Lai ba đảo, để bọn hắn có được mời chào Cửu Châu thiên tài lực lượng.

Có thể Sở Lương làm sao cũng không nghĩ ra, Dương Ngọc Hổ thế mà sẽ mời được trên đầu mình tới.

"Dương huynh lời này nói từ chỗ nào?" Hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Nói thật, ta mấy năm này cũng đã gặp một chút cửu thiên thập địa nhân vật thiên tài, có thể nói là mỗi người mỗi vẻ." Dương Ngọc Hổ nói, " nhưng chân chính để cho ta cảm giác được siêu việt cấp độ này, có thể được xưng tụng Cửu Châu đỉnh phong thiên kiêu nhân vật, chỉ có ngươi cùng huynh trưởng ta hai người."

"Cáp?" Hắn siêu cao đánh giá nhường Sở Lương đều hơi có kinh ngạc, "Dương huynh thật đúng là quá khen rồi, ta sao dám cùng lệnh huynh đánh đồng."

Không nghĩ tới người anh em này chạy này nấu rượu luận thiên kiêu tới.

"Mấy ngày nay ta điều tra chuyện của ngươi, phát hiện ngươi cơ hồ là tại nửa năm này ở giữa, theo Thần Ý cảnh sơ kỳ lên tăng nhanh như gió, nhảy lên trở thành bây giờ cực phẩm Kim Đan." Dương Ngọc Hổ nói, " trong khoảng thời gian này phát triển quỹ tích, thậm chí so với huynh trưởng ta tới cũng chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

"Một chút cơ duyên thôi." Sở Lương nói.

"Khí vận cơ duyên rất nhiều người đều có, nhưng có thể thừa thế xông lên người vạn người không được một, điểm này ngươi không cần quá khiêm tốn." Dương Ngọc Hổ lại nói, " có thể nhân vật như ngươi, lại mãi đến đệ tam cảnh mới quật khởi, đằng trước vài chục năm một mực tại Thục Sơn bên trên tầm thường vô vi, cái này thực sự kỳ quái."

"Ha ha. . ." Sở Lương chỉ có thể cười cười.

"Nghĩ đến đơn giản là bởi vì tài nguyên, Thục Sơn đối đãi các đệ tử đối xử như nhau, tất cả mọi người cần vì tông môn ra sức đổi lấy tài nguyên, cất bước mười phần cằn cỗi." Dương Ngọc Hổ nói, " mà đối xử nhân vật như ngươi, nếu là sớm cho đến ngươi đầy đủ trợ lực, tin tưởng ngươi đều sớm có thể nhất phi trùng thiên!"

Nghe hắn càng thổi vượt qua điểm, Sở Lương vội nói: "Dương huynh nói quá lời, chúng ta Thục Sơn đãi ngộ cũng không tệ lắm. Ta lúc trước tiến cảnh chậm, chẳng qua là còn không có khai khiếu thôi."

Dương Ngọc Hổ lại lắc đầu, "Ngươi chưa thấy qua cái khác Cửu Thiên tiên môn, mới sẽ cảm thấy Thục Sơn không sai. Đừng nói cùng ta Bồng Lai so sánh, cho dù là cùng trong chín ngày tương đối không tốt Thiên Cương môn, Vô Tẫn kiếm tông so sánh, Thục Sơn cũng kém xa."

Hắn nói Sở Lương tự nhiên cũng biết, cửu thiên chi Trung Thục Sơn cho đệ tử tài nguyên là hạng chót, hơn nữa còn đều muốn đệ tử lao động đổi lấy. Nói trắng ra là, cũng là bởi vì nghèo.

Bị mất đỉnh tiêm thần khí, tại lớn tài nguyên điểm tranh đoạt bên trên liền không kiên cường. Dần dà, tự nhiên rơi hạ phong.

Cho nên Thục Sơn đệ tử phải dùng đại lượng lao động đổi lấy tư nguyên của mình, mà mặt khác Cửu Thiên tiên môn đệ tử nằm cũng có thể có được đại lượng trợ lực.

"Ngươi như tới ta Bồng Lai thượng tông, ta có khả năng dẫn tiến ngươi đầu nhập sư tôn ta môn hạ, cùng ta cùng mạch, ta có thể mời ngươi là sư huynh." Dương Ngọc Hổ khẩn thiết nói, " đến lúc đó ngươi không cần tại tục vụ bên trên hao tổn tốn thời gian, chỉ cần phải chuyên tâm tu luyện, hết thảy tài nguyên vô hạn cung ứng. Cam đoan ngươi trùng kích vấn đạo cảnh thời gian lại so với tại Thục Sơn phái sớm trên mười năm thậm chí nhiều hơn, đây mới là Thanh Vân chi bậc thang a Sở huynh."

Hắn nói đến ngôn từ khẩn thiết, nhìn qua thành ý tràn đầy. Đối với cam kết tài nguyên vô hạn cung ứng điểm này, tin tưởng Bồng Lai cũng xác thực làm được.

Thế nhưng. . .

Sở Lương mười phần kiên định lắc đầu.

"Dương huynh, ta nhìn ra được ngươi đối ta là dùng thành đối đãi, ta đây cũng cùng ngươi thổ lộ tâm tình mà nói." Sở Lương nghiêm mặt nói, " ta thuở nhỏ tại Thục Sơn lớn lên, nơi đó là nhà của ta, Thục Sơn đồng môn trưởng bối đều là người nhà của ta."

"Ta biết ngọn núi này môn có thật nhiều chỗ không đủ, ta ở trên núi cũng sẽ cùng mấy người sinh ra mâu thuẫn. . ." Hắn ánh mắt nhìn về phía một bên, chợt ngươi xa xăm, "Thế nhưng ta chưa từng có nghĩ tới rời đi nó."

"Thục Sơn có không địa phương tốt, ta sẽ nghĩ biện pháp để nó biến tốt. Trong tu hành có thứ cần thiết, ta sẽ tự nghĩ biện pháp đi tranh thủ. Thế nhân đều biết Bồng Lai rất tốt, nhưng ta biết nơi đó cũng tuyệt không phải cái gì Tiên cảnh. Mỗi một môn phái đều sẽ có ưu điểm của mình cùng khuyết điểm, nếu như ta bởi vì Thục Sơn khuyết điểm mà cải đầu Bồng Lai, vậy ngày sau ta phát hiện Bồng Lai khuyết điểm, lại nên đi cải đầu chỗ nào đâu?"

"Ta không đường có thể đi, bởi vì ta căn đã không có."

"Dương huynh, thật có lỗi." Sở Lương ngừng lại tiếng nói, " đời ta đều không sẽ rời đi Thục Sơn."

"Có thể là. . ." Dương Ngọc Hổ nghe hắn, đồng dạng có chút động dung, cuối cùng chỉ nói ra một câu: "Có thể là ngươi sư tôn là Đế Nữ Phượng a!"

"Tê." Sở Lương nghe xong lời này, lông mày lập tức nhăn lại, "Cái kia cho ta lại suy nghĩ một chút."

. . .

Hôm sau, Sở Lương về tới Ngân Kiếm phong.

Quen thuộc hoa hoa thảo thảo lại đập vào mi mắt, trong nhà mỗi cái phong cảnh nhìn qua đều phá lệ thân thiết.

Chỉ thấy Liễu Tiểu Ngư đang ở một mảng lớn kim văn cánh đồng hoa bên trong bận rộn, Sở Lương gần đây còn duy trì nhàn rỗi lúc đi chém Hắc Mao cầu thói quen tốt, cái kia cánh hoa phố càng lúc càng lớn, cách hắn vườn gieo trồng mộng tưởng cũng càng ngày càng gần.

Tiểu cô nương thấy Sở Lương trở về, lập tức chào hỏi một tiếng: "Sở Lương ca ca, ngươi xem Tiểu Ngư đang làm gì đâu?"

"Hắc hắc, Tiểu Ngư lại đang làm việc a? Thật là bổng!" Sở Lương giơ cao lên ngón tay cái, "Cái gì vinh quang nhất a?"

"Lao động vinh quang nhất!" Liễu Tiểu Ngư lớn tiếng ứng hòa.

Sở Lương cực kỳ khen ngợi nàng một phiên, sau đó mới lại đi thẳng về phía trước.

Vườn hoa chuyển cái ngoặt liền là đại hào lều gỗ, nơi này là Kim Mao Hống ổ, đầu to đang ở bên trong nằm ngáy o o. Nó trong khoảng thời gian này nhiều ngủ, là vì tấn thăng đệ lục cảnh tại tích súc năng lượng.

Sở Lương đang muốn đi cùng sư tôn chào hỏi, nói chính mình trở về, vừa mở ra hai bước, chỉ thấy một đạo ánh lửa từ lầu các hướng đi tật xông lại.

Vù

Đế Nữ Phượng thân hình đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, xem ra nàng còn còn buồn ngủ, không biết là cái gì lực lượng chống đỡ nàng bay tới.

Ánh mắt của nàng mặc dù không có mở ra, mũi lại trên dưới ngửi động, ngửi một vòng lớn, cuối cùng mãnh liệt vừa trừng mắt: "Không sai, liền là Bồng Lai bàn đào nhưỡng! Là bàn đào nhưỡng mùi vị!"

Là

Sở Lương nháy mắt mấy cái, không nghĩ tới trên người mùi rượu cách một ngày còn có thể bị đoán được. Tại nghe rượu phương diện này, sư tôn tạo nghệ thật đúng là không kém gì Kim Mao Hống a.

"Ngươi cái này kẻ chẳng ra gì, thế mà cõng sư tôn tại bên ngoài ăn chơi đàng điếm, còn uống rượu ngon như vậy. . ." Đế Nữ Phượng nhất biển miệng, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, "Hoàn toàn không niệm lấy trong nhà mình đáng thương sư tôn, nhưng cho tới bây giờ không bỏ uống được rượu ngon như vậy. . ."

Ngươi cũng là muốn uống, người ta Bồng Lai người cũng phải chịu bán cho ngươi a. . . Sở Lương oán thầm dưới.

"Sư tôn, ngươi ở nhà uống không phải cũng là Túy Tiên Nhưỡng. . ." Hắn ha ha cười nói, " đồ chơi kia cũng không rẻ a?"

"Ta mặc kệ." Đế Nữ Phượng quét ngang con mắt, "Lần sau ngươi nếu là lại nhìn thấy bàn đào nhưỡng, nói cái gì cũng muốn cầm về cho ta nếm thử, bằng không ngươi chính là không hiếu thuận!"

Sở Lương nhìn trước mắt cái này vàng thật không sợ lửa chơi xỏ lá nữ nhân, đột nhiên có chút hoài nghi quyết định của mình.

Có muốn không. . .

Lại đi tìm Dương Ngọc Hổ nói chuyện?.