Chương 219: Cuối cùng một đề 【  cảm tạ "Lời ít tiền" minh chủ khen thưởng 】

Chương 219: Cuối cùng một đề 【  cảm tạ "Lời ít tiền" minh chủ khen thưởng 】

"Thiên địa mới sinh, vô gian vô cự."

"Âm Dương khám phá, hồi phục Hỗn Độn."

Hô

Sở Lương thở một hơi dài nhẹ nhõm, từ từ mở mắt, phát giác bên ngoài sắc trời đã tới hoàng hôn, ráng chiều sáng lạn bao la hùng vĩ.

Hắn nhớ được bản thân là trở lại Ngân Kiếm phong về sau, vào đêm mới bắt đầu lĩnh hội Súc Địa Thành Thốn, giờ phút này lại đến hoàng hôn. Nói cách khác, qua ròng rã một ngày một đêm.

Sau đó hắn mới biết được, Bồng Lai thượng tông bàn đào rượu lại được xưng là ngộ đạo rượu, uống qua về sau xác thực đối với tu hành ích lợi cực lớn.

Thế mà khiến cho hắn tiến nhập đốn ngộ cảnh giới.

Triệt để quên đi thời gian.

Đứng dậy, chỉ cảm thấy tứ chi khớp nối đều đã cứng đờ chết lặng. Nhưng hắn dù sao sớm đã không là phàm nhân, chân khí xông lên, huyết mạch lập tức lại lưu loát, khôi phục như thường.

Lần này đốn ngộ cực kỳ then chốt, bởi vì hắn đi qua lúc trước nhiều ngày nghiên cứu, đã đối Súc Địa Thành Thốn có một chút lý giải, chẳng qua là còn có chút không rõ ràng mơ hồ. Lần này ngộ đạo về sau, đột nhiên liền trong sáng ra.

Cái gọi là "Vô cự" chi đạo, kỳ thật bản chất là một loại trở về.

Truyền thuyết tại thiên địa vạn vật diễn hóa ban đầu, Vũ Trụ Hồng Hoang cũng chỉ là một cái điểm, giống như là một quả trứng gà, âm dương nhị khí phù hợp Hỗn Độn.

Sau này đi qua một phiên kịch biến, mới giống như nay thiên địa cách cục. Cho nên mặc kệ cỡ nào lớn lên khoảng cách, kỳ thật ban đầu đều tại một cái kia đốt.

Một bước liền có thể vượt qua.

Sở dĩ bây giờ cách biến dài, là bởi vì âm dương nhị khí tản ra, diễn hóa thành thế gian vạn vật, vạn vật khuếch trương khoảng cách. Chỉ muốn trở về âm dương nhị khí bản nguyên chi cảnh, liền có thể trong nháy mắt vượt qua vạn thủy thiên sơn.

Không sai, theo trên lý luận giảng, "Vô cự" chi đạo là có thể làm được chân chính muốn đi đâu, liền đi đâu, tâm niệm mà thay đổi, chớp mắt đã tới.

Nhưng cái kia chính là ít nhất đệ thất cảnh năng lực, tại Sở Lương bây giờ cảnh giới, chỉ cần lĩnh ngộ, không cần làm đến. Hắn chỉ cần có thể dùng đồng dạng lý niệm, đi nhảy vọt trước người một trượng khoảng cách, là có thể tính làm luyện thành "Súc Địa Thành Thốn" .

Âm dương nhị khí. . .

Sở Lương cảm thụ được trong không khí bản nguyên, hắn tu luyện này pháp thật đúng là so người khác chiếm chút tiện nghi, bởi vì hắn có khả năng đồng thời vận chuyển thiếu âm, Thiếu Dương, cảm ngộ bản nguyên nhị khí đều tương đương dễ dàng.

Hư không bên trong âm dương nhị khí, phức tạp vô tự, xây dựng thiên địa. Mong muốn nhảy vọt âm dương nhị khí, kỳ thật tựa như là đi một đầu vô cùng phức tạp Bàn Sơn đường —— ngươi đi qua khả năng cần cả ngày, nhưng nếu như ở phía trên thành lập một tòa cầu, cái kia đường thẳng khoảng cách liền chỉ cần một lát.

Đến mức đi như thế nào này cái đường thẳng, liền cần dùng đến thần thông phụ trợ.

Âm Dương Đại Đạo ở giữa giống như là có một đầu chật hẹp khe hở, một khi xuyên qua, rộng mở trong sáng.

Sở Lương lại một lần thử nghiệm thôi động Súc Địa Thành Thốn, nhưng khác với lúc đầu chính là, lần này hắn nhìn thấy. Thế giới phảng phất là trắng hay đen đường cong, đường cong bên trong hỗn tạp hết thảy, rồi lại có một đạo cực kỳ rõ ràng con đường.

Táp

Sở Lương đi đến con đường tắt này.

Thấy hoa mắt, lại trước mắt lúc, thân hình của mình đã lăng không phía bên trái bình di một trượng khoảng cách.

"Nguyên lai đây chính là Súc Địa Thành Thốn, cảm giác này thật đúng là. . ." Hắn thì thào một tiếng, ngoại trừ hướng đi không đối với đó bên ngoài, còn lại toàn bộ thành công.

Hắn vốn cho rằng con đường nhỏ kia là phía bên phải.

Muốn vượt qua dĩ vãng phương hướng quan niệm, cũng hẳn là này Đạo Tiên pháp lớn nhất khó khăn chỗ.

Nhưng đây đối với Sở Lương tới nói lại không tính quá lớn khó khăn, bởi vì hắn tu luyện qua phi diệp khoái đao. . .

Này phát hiện cũng làm hắn mười phần ngoài ý muốn, này loại theo phức tạp tuyến đoàn bên trong tìm kiếm chính xác phương hướng cảm giác, thế mà cùng lúc trước đại lượng luyện tập qua thao túng phi diệp khoái đao không sai biệt lắm!

Quả nhiên trên đời không có uổng phí nỗ lực sao?

Văn sư đệ, nghe ta nói, cám ơn ngươi.

. . .

Táp

Đêm khuya, một vệt bóng đen tại Ngân Kiếm phong bên trên đột nhiên thoáng hiện, chợt trái chợt phải.

Súc Địa Thành Thốn cực kỳ hao phí chân khí, dùng Sở Lương bây giờ tu vi, một thân chân khí đại khái chỉ đủ thi triển bốn năm lần. Nhưng hắn song cực phẩm Kim Đan điên cuồng vận chuyển, làm sạch trong thời gian ngắn liền có thể lần nữa lấp đầy, quả thực là chống đỡ lên đại lượng luyện tập.

Tăng thêm lúc trước đối phi diệp khoái đao vô tự liên hệ cơ sở  chờ đến trăng lên giữa trời, bất quá nửa túc thời gian, Sở Lương liền đã có thể làm được thuần thục ứng dụng Súc Địa Thành Thốn.

Một trượng khoảng cách, chỉ thế nào nhanh chóng đâu.

Táp

Hắn đột nhiên xuất hiện tại một tảng đá lớn trước đó.

Này loại hành tẩu tại hư thực ở giữa thần thông, lúc trước không hiểu rõ thời điểm, Sở Lương còn lo lắng qua, nếu như khoảng cách vừa vặn không đủ, có khả năng hay không kẹt tại trong tường hoặc là trên núi?

Hiện tại lý giải mới hiểu được, nếu như vô pháp hoàn toàn vượt qua một cái tuyến đoàn, vậy liền sẽ bị ngăn cản tại bên ngoài, căn bản là không có cách tiến vào đoàn kia Hỗn Độn.

Thông tục điểm nói chính là, thoáng hiện gặp trở ngại.

Lại một lần nữa đem chân khí làm sạch về sau, Sở Lương làm sơ nghỉ ngơi, tựa ở trên tảng đá lớn, giương mắt nhìn Thiên.

Tối nay mười lăm.

Mặt trăng phá lệ đến tròn.

Một đầu phi điểu từ dưới ánh trăng bay qua, điểm điểm cô Hồng ánh ánh vào ánh trăng bên trong, phảng phất một bức bức tranh thủy mặc.

A

Nhìn xem cảnh tượng này, Sở Lương đột nhiên có chút hiểu được. Bàn đào rượu sức mạnh còn chưa qua, hắn vốn là nhanh nhẹn tư duy đơn giản thông thấu vô cùng.

Lập tức nghĩ tới điều gì!

Hắn phi thân lên, bằng hư Ngự Phong, một đường bay đến Bảo Tháp phong hố trong cốc, khối kia hang động trước cự thạch bên cạnh. Lúc này trời tối người yên, duy chỉ có có hắn một người ở đây.

Theo hắn đến, trong rừng lập tức vang lên "Hoát lải nhải lải nhải" tiếng kêu, Bạch Trạch con non thân ảnh thoáng qua mà tới.

Tiểu chút chít vẫn rất chuyên nghiệp.

Sở Lương sờ lên đầu của nó, không biết Thục Sơn cao tầng hứa nó chỗ tốt gì, có thể làm cho luôn luôn ngang bướng Bạch Trạch con non tại đây bên trong tận chức tận trách xem thủ.

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, ngồi vào trên tảng đá lớn, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trời.

Lúc này trăng tròn đang treo ở chân trời trung ương, thông thấu như ngọc, mượt mà như bàn. Mà Bảo Tháp phong bên cạnh gặp Bích Lạc phong, nơi đó có một cái Thục Sơn điểm cao nhất.

Bích Lạc cổ thụ.

Một nhánh uốn cong nhưng có khí thế chạc cây nghiêng nghiêng hướng lên, đang chiếu vào cái kia ngọc bàn bên trong.

Mà sau lưng trong động quật ngọc bích bức hoạ, vẽ là bạch ngọc đèn lưu ly tại trăng tròn bên trong, chính là giờ này khắc này! Nơi đó không phải mặt trăng, mà là mặt trăng giao ảnh.

Sở Lương phi thân lên, lại thẳng hướng Bích Lạc phong bay đi, rơi vào cái kia một nhánh ánh trăng to lớn trên cành cây.

Thục Sơn đệ tử đều biết Bích Lạc cổ thụ là Yến đạo nhân chỗ tu hành, ngoại trừ Khương Nguyệt Bạch bên ngoài, liền Bích Lạc Phong đệ con đều không dám tùy tiện leo lên.

Nhưng Sở Lương giờ khắc này liền như vậy ngênh ngang rơi xuống đi lên, thể xác và tinh thần của hắn rơi xuống cái kia chạc cây bên trên, nhìn một chút chung quanh một mảnh trống trải.

Không

Không nên a.

Đang nghĩ ngợi, đỉnh đầu liền có tiếng gió đến.

Quay đầu trở lại, đã nhìn thấy Yến đạo nhân thanh tuyệt lãnh ngạo thân ảnh, đạm mạc đứng ở nơi đó.

"Yến sư thúc!" Sở Lương lập tức thi lễ: "Đêm khuya đến thăm thực đang mạo muội, còn xin thứ tội."

Đối với vị sư tôn này tại Thục Sơn bên trên vì số không nhiều khuê mật, Sở Lương một mực là ôm lấy kính ý. Có thể kết bạn với Đế Nữ Phượng nhiều năm mà chưa chịu nàng hại, chưa chắc không phải một loại bản lĩnh.

"Ngươi nếu biết lúc này đêm đã khuya, cũng biết thực đang mạo muội, còn dám tới ta Bích Lạc cổ thụ bên trên, có thể là có chuyện?" Yến đạo nhân bình tĩnh hỏi.

"Ta. . ." Sở Lương nhìn hai bên một chút, hỏi: "Nơi đây có phải hay không hẳn là có đồ vật gì?"

"Đồ vật gì?" Yến đạo nhân vẻ mặt không thay đổi.

Sở Lương quả quyết nói: "Truyền Kiếm trưởng lão bạch ngọc đèn lưu ly!"

Hắn cảm giác mình thấy không có sai.

Nếu như theo bức kia ngọc bích bức hoạ tới xác minh, bạch ngọc đèn lưu ly nên ở chỗ này mới đúng.

"A." Yến đạo nhân đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười, "Ngươi quả nhiên thông minh cực điểm, toàn bộ Thục Sơn đệ tử cũng không sánh bằng ngươi."

"Đa tạ Yến sư thúc khen ngợi, bất quá là may mắn đoán được thôi." Sở Lương khiêm tốn nói.

"Chẳng qua là ngươi mong muốn bạch ngọc đèn lưu ly, còn có cửa ải cuối cùng." Yến đạo nhân ngữ điệu bỗng nhiên trở nên có chút sắc bén.

"A?" Sở Lương cau mày nói: "Ta đã cởi ra ba đạo manh mối  ấn những năm qua không liền cũng đã tìm được bảo vật. . ."

Đạo thứ nhất manh mối hiểu ra Hồng Miên phong, đạo thứ hai manh mối hiểu ra Bảo Tháp phong, đạo thứ ba manh mối hiểu ra Bích Lạc phong  dựa theo những năm qua quá trình, cuối cùng bảo vật nên tàng ở chỗ này, tại sao lại thêm quá trình rồi?

"Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi?" Yến đạo nhân có chút tức giận nói, "Những năm qua không có có đệ tử nhanh như vậy hiểu ra toàn bộ câu đố, cũng không có đệ tử làm xằng làm bậy, nắm manh mối cầm lấy đi trắng trợn buôn bán. . . Đường đường Tiên môn đệ tử, còn thể thống gì?"

". . ."

Sở Lương lập tức nghe hiểu.

Chính mình buôn bán đầu mối hành vi, nhường thiết trí câu đố sư môn các trưởng bối khó chịu. Bọn hắn bản ý là thông qua cái này chuyển động rèn luyện đệ tử, nhưng từ không nghĩ tới sẽ có đệ tử theo bên trong thu lợi. . . Mà lại là không vốn vạn lời.

Nhưng cái này lại hoàn toàn không trái với Thục Sơn điều lệ, sơn thần tế chuyển động độ tự do vốn là rất cao, bọn hắn tìm không thấy cớ xử phạt Sở Lương.

Rất giận, nhưng là lại vô pháp ngăn cản!

Cho nên tại Sở Lương cái thứ nhất tìm tới cuối cùng đáp án về sau, bọn hắn hẳn là tạm thời quyết định lại thêm một đề. Đó căn bản là độc thuộc một mình hắn kèm theo đề, nếu là người khác tìm tới nơi này, đoán chừng liền sẽ không có cửa ải cuối cùng này.

Hiện tại Sở Lương, tâm tình đại khái cùng lúc trước sư môn trưởng bối không sai biệt lắm.

Hắn cũng chỉ có thể hỏi: "Cái kia cửa ải cuối cùng là cái gì? Còn mời Yến sư thúc ra đề mục đi."

"Này đề không phải ta ra, bất quá cũng là đơn giản." Yến đạo nhân chậm rãi nói, " chỉ cần cầm một khỏa thượng phẩm Thanh Đan đến, là có thể đổi đi bạch ngọc đèn lưu ly.".