Chương 220: Ngũ Hành phù 【  cảm tạ "Phiền toái nhân sinh chửi bậy" bạch ngân minh 】

Chương 220: Ngũ Hành phù 【  cảm tạ "Phiền toái nhân sinh chửi bậy" bạch ngân minh 】

"Cũng không biết là cái nào tổn hại trồng ra đề. . ."

Ngân Kiếm phong bên trên, Sở Lương ám trạc trạc mắng một câu.

Trên đời có tên Luyện Đan đại sư, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chính mình độc môn đan phương, là không vì bên ngoài lưu truyền. Thục Sơn bên trên đan đỉnh trưởng lão, tự nhiên cũng không ít tự sáng tạo độc môn đan dược.

Thanh Đan, chính là một cái trong số đó.

Này hiệu quả của đan dược không tính thường dùng, là dùng tới gia tăng mộc linh khí thân hòa, dùng một khỏa thượng phẩm Thanh Đan về sau, thậm chí có khả năng ẩn nấp trong rừng rậm hòa làm một thể.

Ngoại trừ số ít đặc thù thời khắc, không ai cần dùng đến, cũng không ai sẽ sớm luyện chế. Nếu như cần, tự nhiên muốn cùng Đan Đỉnh đường đặt trước.

Thế nhưng. . .

Cân nhắc đến Đan Đỉnh đường cùng Ngân Kiếm phong quan hệ, đây quả thực là trần trụi nhằm vào.

Nắm người khác đi mua một khỏa Thanh Đan khẳng định cũng là không thể thực hiện được, bởi vì bây giờ chỉ có hắn đi tới giai đoạn này, cạnh Thục Sơn đệ tử còn tại cái kia nghiên cứu bốn bức cầu huyền cơ đâu, đan đỉnh trưởng lão chỉ cần cấm tiệt hết thảy Thanh Đan ra tay là có thể. Này loại cực ít dùng đến đan dược, chỉ cần mấy ngày nay có nhu cầu liền nhất định là Sở Lương.

Ngược lại cũng không phải người khác quá chậm, bây giờ cách Thục Sơn phong hội còn có một quãng thời gian, mỗi cái giai đoạn hao phí một chút thời gian mới vừa vặn. . . Căn bản chính là Sở Lương quá nhanh!

Hắn vẫn là ôm một tia hi vọng đi hỏi một thoáng Trần Tô sư tỷ, có thể không thể hỗ trợ luyện chế một khỏa Thanh Đan.

Trần Tô mặt lộ vẻ khó xử, trước tiên nói thượng phẩm Thanh Đan nàng luyện chế không ra, toàn bộ Đan Đỉnh đường cũng chỉ có đan đỉnh trưởng lão cùng mấy tên thân truyền đệ tử tài năng luyện chế. Mà đan đỉnh trưởng lão cùng ngày đã buông xuống nghiêm lệnh, những ngày gần đây cấm chỉ bất luận cái gì đệ tử ra tay Thanh Đan.

Khẳng định là mấy tên trưởng lão liên hợp nghĩ ra tới này loại chủ ý, mục đích đúng là trừng phạt hắn đoạn thời gian trước bán tin tức kiếm lời hành vi.

"Ai." Sở Lương thở dài.

Nếu không phải sinh hoạt bức bách, người nào nghĩ bán a?

Trước đó vẫn là có chỗ thu liễm, vậy bây giờ nếu đều nhận nhằm vào, không bằng liền bán được hoàn toàn hơn một điểm.

Trưa hôm đó, sơn thần tế tiểu đội lại lần nữa tề tựu Ngân Kiếm phong.

"Đại ca! Có thể là lại hiểu ra manh mối?" Thương Tử Lương hưng phấn hỏi.

Hắn hiện tại cảm giác mình xác thực theo đúng người, Thục Sơn trên dưới trầm tư suy nghĩ nhiều ngày như vậy không có đáp án, lúc này tới mới hai ngày, Sở Lương liền lại có đột phá?

"Ừm." Sở Lương gật đầu, "Chúng ta có thể đi bán giai đoạn thứ hai đáp án."

"A?" Mọi người kinh ngạc.

Còn bán?

"Đại ca lớn!" Cân Ban Giáp vội la lên: "Này đều giai đoạn thứ hai, mười phần tiếp cận cuối cùng đáp án, không thể bán đi?"

Sở Lương mỉm cười nhìn xem hắn, "Rất tốt, ngươi liền bảo trì lại cảm giác này."

. . .

Một cái hạ buổi trưa, một tin tức liền tại Thục sơn truyện mở. Ngân Kiếm phong người lại muốn bán giai đoạn thứ hai manh mối đáp án, hôm nay chạng vạng tối, địa điểm ngay tại Hồng Miên thành phố.

Chờ đến lúc chạng vạng tối, lục tục ngo ngoe mấy trăm người đi vào Hồng Miên phong bên trên, đã nhìn thấy Sở Lương đáp một tòa đài cao, đứng ở phía trên.

"Chư vị đồng môn." Hắn thấy tới người không sai biệt lắm, liền lên đài cao giọng nói: "Đang mở ra giai đoạn thứ hai manh mối về sau, đi qua một phiên nghĩ sâu tính kỹ, ta làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định. . ."

"Đại ca lớn! Không thể bán a!" Một thân ảnh đột nhiên xông lên đài cao, một thanh ngăn lại hắn, chính là Cân Ban Giáp, "Này đều giai đoạn thứ hai, ngươi cũng nói cho người khác, một phần vạn bọn hắn trùng hợp cởi ra hạ một đạo manh mối, cái kia chẳng phải so với chúng ta lấy trước đến bạch ngọc đèn lưu ly!"

"Vậy làm sao rồi? Thục Sơn đồng môn đều là gia đình, ta cùng mọi người trong nhà điểm cái gì ngươi ta!" Sở Lương lớn tiếng nói.

"Không được!" Cân Ban Giáp nói: "Ta là cùng ngươi một tiểu đội, ta nghĩ thắng, ngươi không thể bán!"

"A." Sở Lương cười lạnh một tiếng, "Không thể bán? Ngươi không cho ta bán, tốt, ta đây không bán."

"Thật?" Cân Ban Giáp hỏi một câu.

"Ta tặng không! Ta nhìn ngươi làm sao cản! Người tới, đem hắn xiên ra ngoài!" Sở Lương vung tay lên.

Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương lập tức xông lên, đem Cân Ban Giáp dưới kệ đài đi.

Cân Ban Giáp còn ở bên kia trên không chết thẳng cẳng, hét to: "Ngươi sẽ hối hận!"

Phen này biểu diễn, bất kể nói thế nào là nắm mọi người hứng thú đều nhấc lên.

Liền nghe Sở Lương đứng ở phía trên tiếp tục nói: "Hôm nay ta liền đem hiểu ra tới đạo thứ hai manh mối tặng không cho chư vị đồng môn!"

Nói xong, hắn vung tay lên, tùy tùng Ất giơ một hộp quả mọng đi lên đài.

"Đây là ta Ngân Kiếm phong đặc sản long tức kim văn quả mọng, tin tưởng thường tới Hồng Miên phong đồng môn biết rõ hơn biết, biết là đồ tốt. Hộp này ba khỏa quả mọng, chỉ bán một viên kiếm tệ, từ trước chính là cái này giá cả, đại gia cũng đều biết. Lần này ta tặng không manh mối, liền ở trong đó!"

Sở Lương mở ra quả mọng hộp, lấy ra một viên nho nhỏ đồng phù, nói: "Chúng ta chuẩn bị Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại ký tự, mỗi hộp quả mọng bên trong có một viên. Chỉ cần có thể tập hợp đủ ngũ hành ký tự, là có thể hối đoái một phần đáp án!"

"Sau bảy ngày, chúng ta đem thống nhất cấp cho manh mối đáp án. Chỉ cần trong tay có ngũ hành ký tự, đều có thể dẫn tới một phần!"

"Mọi người trong nhà!"

"Tận dụng thời cơ, thời không đến lại!"

Lúc này, Cân Ban Giáp đột nhiên lại xông lên, "Ngươi cái giá tiền này, ban đầu liền không kiếm tiền! Còn trắng đưa manh mối, ngươi nhọc nhằn khổ sở trồng ra tới quả mọng, đây là muốn lỗ vốn a!"

Sở Lương đem hắn đẩy ra, cả giận nói: "Ngươi tại sao lại tới chướng mắt? Tốt, ngươi ngại giá cả thấp, ta đây lại hàng gấp đôi! Mọi người trong nhà! Bảy ngày chuyển động trong lúc đó, một viên kiếm tệ hai hộp quả mọng! So bình thường giá cả còn phải lại thấp gấp đôi!"

Lúc này, liền Lâm Bắc tất cả lên khuyên, "Sở Lương, ngươi không muốn bởi vì cùng hắn đấu khí mà gặp như thế tổn thất lớn a."

"Các ngươi không cần phải để ý đến!" Sở Lương khoát tay, nhấn mạnh mà nói: "Ta chính là tính tình!"

. . .

Nhờ có hiện tại Ngân Kiếm phong vườn hoa quy mô cũng đủ lớn, sinh sản chu kỳ cũng đầy đủ ngắn, tài năng đủ chống đỡ lấy khổng lồ như thế lượng tiêu thụ.

Ngày đầu tiên chứa vào hộp số lớn quả mọng chưa tới một canh giờ liền toàn bộ bán sạch, Sở Lương suýt nữa bị bầy người bao phủ, hắn cao giơ hai tay cam đoan ngày mai sẽ còn dùng đồng dạng giá cả bán, mới bị thả đi.

Bởi vì vì lúc trước kim văn quả mọng tại Hồng Miên thành phố mua bán thời điểm, liền là hút hàng hàng. Mặc dù bán số lần không nhiều, nhưng giá thị trường luôn luôn rất tốt.

Lần này thế mà đại giảm giá, còn trắng đáp manh mối.

Đơn giản huyết kiếm!

Coi như đối kim văn quả mọng cảm thấy hứng thú người tương đối hơi ít, vậy đối giai đoạn thứ hai manh mối cảm thấy hứng thú người cũng rất nhiều.

Cân Ban Giáp lời nhắc nhở rất nhiều người, nếu cầm tới giai đoạn thứ hai đáp án, vậy liền chỉ cần lại cởi ra cái cuối cùng câu đố, liền có khả năng cầm tới sơn thần tế đầu danh!

Mười năm một lần sơn thần tế, nếu là có thể bạo lạnh cầm cái đầu tên, nên nhiều phong quang sự tình?

Này một viên kiếm tệ liền có thể mua một viên ký tự, còn tặng kèm sáu viên quả mọng. . . Mà này sáu viên quả mọng bình thường liền giá trị hai cái kiếm tệ, ngẫm lại quả thực rất khó cự tuyệt.

Tại liên tục bán ba ngày sau đó, ngoại trừ ngay từ đầu khu động lực bên ngoài, liền lại nhiều một tầng động lực.

Tập hợp phù.

Làm một người có được kim mộc thủy hỏa bốn cái ký tự thời điểm, đối với chữ thổ phù khát vọng là cực kỳ mãnh liệt. Thục Sơn bên trên bắt đầu hưng khởi một vòng trao đổi Ngũ Hành phù phong trào, đại gia buổi sáng ra môn câu nói đầu tiên, "Có hay không chữ thổ phù?"

Nếu như Ngũ Hành phù là đều đều lời, cái kia trên lý luận mỗi cái tiểu đội liền chỉ cần mua năm hộp quả mọng, lẫn nhau trao đổi là có thể tập hợp đủ.

Có thể là lần này Ngân Kiếm phong đẩy ra ký tự, tựa hồ chữ Hỏa phù tương đối ít, chữ thổ phù đặc biệt thiếu, còn lại ba loại ký tự cũng rất nhiều. Một người thiếu ký tự, tất cả mọi người thiếu, cũng chỉ có thể lại đi mở quả mọng hộp.

Chữ thổ phù thành đồng tiền mạnh, thậm chí có người tự mình bán có thể bán ra rất cao giá cả.

Nhất thời úy nhiên thành phong.

Này vòng nhấc lên nhiệt triều đều có chút vượt qua Sở Lương dự đoán, hắn mấy ngày nay lại khẩn cấp thu hoạch Hắc Mao cầu, đi mở quả mọng hạt giống, tăng thêm đại lượng Thảo Mộc Linh tan rã, rồi mới miễn cưỡng có thể cung cấp.

. . .

"Ai nha, phiền quá à!" Khương Nguyệt Bạch thật sâu nhíu mày, "Vì cái gì liền là mở không khai quật ký tự, ngươi có phải hay không chỉ để vào bốn loại phù a! Gian thương!"

Sở Lương tuyệt không thừa nhận: "Làm sao lại thế? Khả năng chẳng qua là năm loại phù không quá đều đều, chữ thổ phù đều tại đằng sau a?"

Một vòng này nhiệt triều, liền Khương Nguyệt Bạch đều lên đầu, nàng đã mở mười mấy cái quả mọng hộp, đều không mở ra chữ thổ phù, tức giận tới mức dùng nắm đấm nện Sở Lương.

"Khương sư tỷ mong muốn chữ thổ phù, ta trực tiếp cho ngươi là được rồi." Sở Lương biểu hiện ra thân là phía sau màn hắc thủ đại khí, "Coi như là đạo thứ hai đầu mối đáp án, trực tiếp nói cho ngươi cũng không sao a."

"Cái kia còn có ý gì?" Khương Nguyệt Bạch nháy mắt mấy cái, "Ta sao có thể lấy không chỗ tốt của ngươi?"

"Khương sư tỷ dạy ta thần thông, truyền ta tiên pháp, này chút đều không cùng ta so đo, không quan trọng một cái manh mối ta sao có thể cùng ngươi so đo?" Sở Lương mỉm cười nói.

"Đúng rồi, còn không hỏi ngươi." Nhấc lên cái này, Khương Nguyệt Bạch mỉm cười nói: "Ngươi Súc Địa Thành Thốn luyện đến đâu rồi?"

"Ai." Sở Lương lắc đầu thở dài, "Ta đến cùng vẫn là tư chất đần độn. . ."

Khương Nguyệt Bạch đang muốn mở miệng an ủi hắn một câu.

Liền nghe Sở Lương nói tiếp: "Luyện vài ngày, vẫn là chỉ có thể ở một trượng khoảng cách bên trong thi triển."

". . ." Khương Nguyệt Bạch nụ cười đột nhiên tan biến.

Nửa ngày, Sở Lương nhìn nàng một mực không có lên tiếng, hỏi: "Khương sư tỷ? Làm sao vậy?"

Khương Nguyệt Bạch ngập ngừng một thoáng, quát nhẹ một tiếng: "Cẩu tặc!".