Chương 222: Gió nổi mây phun 【  cảm tạ "Dế Đại Ma vương" minh chủ khen thưởng 】

Chương 222: Gió nổi mây phun 【  cảm tạ "Dế Đại Ma vương" minh chủ khen thưởng 】

Ngày đó Thiên Xu Các chủ vì nhân gian bói toán, tính ra sẽ có tai Bạt xuất thế, cửu thiên đại năng tề tụ tiên nhân trạch, nhưng không có bắt lấy cái kia tai Bạt.

Bởi vì nó từ đường thủy chạy ra Nam Hải.

Dĩ vãng tai Bạt hiện thế đều sẽ nóng lòng tìm kiếm sát lục tấn thăng, dạng này chạy trốn là lần đầu tiên, cũng làm cho cửu thiên thập địa ra một chút mồ hôi lạnh. Tai Bạt những nơi đi qua, chắc chắn có tai hoạ đi theo, chỉ sợ lại phải có sinh linh gặp nạn.

Nhưng trên thực tế cũng không có, cái kia tai Bạt bị một vị danh xưng Kỵ Kình tiên nhân tán tu mang đi, đến tận đây tung tích không rõ. Cửu thiên thập địa tại đây bên trong cũng đối vị kia Kỵ Kình tiên nhân đưa ra cảnh cáo, không muốn ý đồ lợi dụng tai Bạt lực lượng làm hại nhân gian.

Sở Lương nhìn xem, dần dần nhíu mày.

Bởi vì trong này có một bộ phận tình báo vẫn là theo hắn nơi này truyền đi, cái kia tiểu nữ oa cùng Kỵ Kình tiên nhân cái kia bộ phận, hắn bẩm báo Thục Sơn cao tầng, Thục Sơn hẳn là cũng cùng Thiên Xu các thông khí.

Chẳng qua là lúc đó còn không xác định này tiểu nữ oa thân phận, bây giờ cửu thiên thập địa đã xác định nàng liền là tai Bạt sao?

Lại nhìn thấy ngay sau đó tiếp theo cái tin, Sở Lương mới biết được bọn hắn vì sao như thế kết luận.

Bởi vì theo sát lấy liền là Thái Âm giáo ban bố nhân gian lệnh truy sát, treo giải thưởng trọng bảo muốn Kỵ Kình tiên nhân tính mệnh, cung cấp manh mối cũng có thể cho ban thưởng.

Là rất rõ ràng Thái Âm giáo phong cách.

Luôn luôn ngăn cách các nàng, xưa nay không ưa thích tham dự Tiên môn phân tranh, thế nhưng một khi sinh ra mâu thuẫn liền tuyệt đối sẽ không lưu thủ.

Nhất là lần này, rõ ràng không có chọc bất luận cái gì người.

Mộ tổ liền bị đào, quan tài cũng bị đoạt, ngẫm lại đúng là có nổi giận lý do.

Thiên Xu các phỏng đoán Kỵ Kình tiên nhân cướp đoạt băng quan, chính là vì trấn áp tai Bạt trên người kiếp khí. Văn chương bên trong nhắc nhở, đây cũng không phải là lâu dài chi đạo, dần dà sẽ còn cắn trả tự thân.

Thì ra là thế. . .

Cứ như vậy Kỵ Kình tiên nhân hàng loạt hành vi liền đều chiếm được giải thích, Nam Hải mang đi tai Bạt, lại đi Bắc Vực đoạt một tòa băng quan đem hắn trấn trụ, tạm thời áp chế kiếp khí.

Về phần mặc khác vì cái gì bắt tai Bạt, Sở Lương ngược lại không cảm thấy hắn tồn lấy cái gì lợi dụng lực lượng tâm tư. Tiểu nữ oa kia khả năng họ Khương, Kỵ Kình tiên nhân cũng rất có thể họ Khương. . . Biết chuyện này, liền có thể nghĩ rõ ràng đại khái.

Lại đằng sau lại là một kiện đại tin tức.

Cái kia chính là Tứ Hải kình bang tổng bang chủ Hứa Bá Sơn mất tích.

Bây giờ kình bang khóa mới tổng bang chủ chi tranh đang tiến hành đến quyết liệt, Đông Kình bang Tưởng Thần Đình cùng đương nhiệm tổng bang chủ Hứa Bá Sơn thế mà đấu cái lực lượng ngang nhau, đây là vượt quá rất nhiều người dự liệu.

Mà tại đây cái thời tiết, Hứa Bá Sơn tại đi thuyền đi tới Tây Hải thời điểm, đột nhiên thoát ra một đầu Hung thú Thôn Thiên cự mãng, một ngụm nuốt lấy hắn ngồi lâu thuyền.

Thôn Thiên cự mãng trong cơ thể chất chứa càn khôn, có thể Thôn Phệ Vạn Vật. Nhưng Hứa Bá Sơn tốt xấu là đệ thất cảnh đại năng, thực lực tuyệt không phải bình thường, theo cự mãng trong cơ thể chui ra ngoài hẳn là cũng không phải việc khó. Bây giờ lại cứ thế biến mất, không biết ở bên trong gặp cái gì.

Thấy tin tức này rất nhiều người, tự nhiên hoài nghi là Tưởng Thần Đình hạ thủ. Nhưng theo sát lấy liền là Tưởng Thần Đình phát ra tuyên bố, tổng bang chủ sự tình kình bang trên dưới vô cùng kinh sợ bi thống, nhưng cùng Đông Kình bang tuyệt đối không quan hệ, bọn hắn cũng đang toàn lực tìm kiếm Hứa Bá Sơn.

Đến mức cái này tuyên bố có bao nhiêu người tin, vậy liền khó nói.

Sở Lương nhớ tới Thao Thiết nội thành thấy qua Hứa Hồng Cầu, vị này rộng lượng cô nương hiện tại không biết thế nào?

Xưa nay nhân gian việc lớn không nhiều thời điểm, rất nhiều đều là Tu Tiên giới thế hệ trẻ tuổi tin tức. Bây giờ phong vân nổi lên bốn phía, thế hệ trẻ tuổi cũng có chút không đủ phân đo.

Chỉ có phía sau cùng một đầu.

Lôi Đình bảo Nhị sư huynh Vi Thiên thấp cùng Thiên Vương tông thủ tịch đệ tử Phượng Triêu Dương giao thủ, hai bên đại chiến đánh băng nhìn Vân Sơn, không phân thắng bại.

Mặc dù cùng là chính đạo, thế nhưng thiên tài địa bảo, bí cảnh, pháp khí các loại tranh chấp từ trước không ít, nhất là hai bên cũng có thể đại biểu chính mình tông môn đệ tử, loại chuyện này cũng không mới mẻ.

Lôi Đình bảo tam đại hạch tâm đệ tử uy danh hiển hách, đại ca đỗ Vô Hận trung can nghĩa đảm, nhị đệ Vi Thiên thấp trí dũng song toàn, tam đệ đặng cười một tiếng cương mãnh hơn người.

Bên ngoài rất nhiều người xem trọng, Lôi Đình bảo đem tại bọn hắn thế hệ này đưa thân Cửu Thiên tiên môn liệt kê.

Đương nhiên, này chút xem trọng trong đám người tuyệt không bao gồm Thục Sơn đệ tử.

Bởi vì bọn hắn đều cực kỳ tự giác, nếu như bây giờ Cửu Thiên tiên môn có một cái muốn bị chen đi ra, đại khái Thục Sơn đứng lên không người tốt ý tứ giữ lại.

Bây giờ Lôi Đình bảo một cái Lão Nhị liền có thể cùng Thiên Vương tông thủ tịch đệ tử tương xứng, càng làm cho người cảm nhận được một đời mới mạnh mẽ.

Tương lai có hi vọng!

. . .

Này đồng thời giang hồ dật văn ký liền muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, ngoại trừ Thẩm Khanh Nhan muốn mở ra tuần diễn bên ngoài, cũng không có cái gì đáng giá chú ý tin tức.

Bởi vì Thiên Xu các nhân thủ cũng là có hạn, khả năng không lớn chu đáo. Này kỳ Cửu Châu Phong Vân Sách có thật nhiều đại tin tức cần điều tra tình huống dưới, phân tán cho truyền thuyết ít ai biết đến nhớ tinh lực tự nhiên là ít.

Đem thất tinh công báo quẳng xuống, Sở Lương ra cửa thấu thông khí.

Trước mắt gió nổi mây phun, lẫm đông đem đến cảm giác càng ngày càng đậm. Đào Ngột, tai Bạt, Thôn Thiên cự mãng. . . Này chút lúc trước khả năng thật lâu mới có thể hiện thế một cái tên, đột nhiên tụ tập xuất hiện. Mà lại tất cả mọi người biết, này chút còn không phải chân chính đáng sợ. . .

Chân chính đáng sợ là Yêu Thần.

Đó mới là hoàn toàn không cách nào chống cự tồn tại, bởi vì vì nhân tộc đến nay cũng còn không có xuất hiện mới thứ chín cảnh.

Tại đi qua năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không sai biệt lắm là ngàn năm có nhất thần thánh ra. Cũng chính là mỗi một ngàn năm, nhân gian liền sẽ có một vị thứ chín cảnh xuất hiện, bất luận tộc loại.

Nhân tộc có ghi lại Thánh Nhân có hai vị.

Một vị là thời kỳ Thượng Cổ Lý Thánh, bởi vì quá xa xưa, liên quan tới hắn sự tích đã rất mơ hồ. Chẳng qua là có truyền thuyết nhân gian đã từng chỉ có thất cảnh, vấn đạo cảnh đã là tuyệt đỉnh.

Là Lý Thánh trước tiên đột phá thứ chín cảnh, nhân gian trần nhà mới bị khai thác đến Thông Huyền, hậu nhân mới vừa có Thông Thiên lộ đi.

Một vị là bốn hơn ngàn năm trước dương thánh, hắn dùng nữ tử thân thể thành thánh, một đường hoành ép đương thời cho đến Thông Huyền, sát phạt vô cùng, đặt vững nhân tộc độc chiếm Cửu Châu nhân gian lớn cách cục.

Nàng lúc còn sống, yêu ma dị tộc dồn dập xa trốn tứ hải. Thế gian Tà Ma đối nàng không chỉ là kính sợ, đơn giản tôn thờ. Đến nay tứ hải bên ngoài vẫn có một ít cổ lão yêu tộc, thờ phụng nhân tộc nữ thánh tượng thần.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy nhân tộc Thánh Nhân tuyệt không chỉ hai vị này, nhưng là bởi vì một ít không có biết nguyên nhân, cũng không có còn lại Thánh Nhân sự tích lưu truyền tới nay, tư liệu lịch sử càng là không có nửa chữ viết.

Mà gần nhất ba ngàn năm, từ Yêu Thần về sau, lại không cái khác thứ chín cảnh xuất hiện. Có người phỏng đoán, cũng là bởi vì này ba ngàn năm nay Yêu Thần một mực chưa chết, mới từ đầu đến cuối không có mới Thánh Nhân xuất hiện.

Lúc trước thậm chí có người nói, Thục Sơn đã sớm nên đánh mở Trấn Yêu tháp thả Yêu Thần ra tới, đem hắn triệt để chém giết, dạng này Thông Huyền khí vận tài năng chuyển di, mới có thể có tân thánh nhân ra.

Đối với này loại ngôn luận, Thục Sơn chỉ coi cơ trí.

Hiện nay Yêu Thần thực sự có khả năng trở về, Cửu Châu sinh linh nơm nớp lo sợ, đều trông mong chuyện này là giả. Lúc trước tuyên bố nói muốn chém Yêu Thần, đoạt khí vận người, cũng là một cái cũng không thấy.

. . .

Sở Lương đang ở xuất thần, chợt thấy xa Thiên Nhất đám mây khói hạ xuống, một cái hơi lộ ra còng xuống thân ảnh chậm rãi tiến lên.

Người đến lại có thể là Tư Không lão nhân.

Sở Lương liền vội vàng tiến lên thi lễ, "Gặp qua sư thúc tổ!"

Vị lão nhân này tại Thục Sơn bên trên thực lực có lẽ không tính là cực cường, nhưng bối phận cực cao, địa vị cực nặng. Nhất là ngày trước thay Thục Sơn câu Long cuối cùng thành công, bây giờ tôn vinh vô cùng, không người dám có bất kính.

"Ha ha, những năm gần đây ta cũng là lần đầu tiên tới Ngân Kiếm phong, kinh doanh đến không tệ a." Tư Không lão nhân nhìn trước mắt một mảnh vườn gieo trồng, cùng với trong vườn cần mẫn khổ nhọc Liễu Tiểu Ngư, cười tủm tỉm nói ra.

"Tùy ý loại chút trái cây thôi." Sở Lương cười nói.

"Này long tức tẩm bổ trái cây có thể không sai, lúc trước còn có người lấy ra đưa cho ta đâu, mùi vị rất đẹp." Tư Không lão nhân tán dương.

Sở Lương nhãn tình sáng lên.

Tư Không lão nhân ăn đều nói tốt, quay đầu có thể lại là một cái hùng hồn khẩu hiệu.

"Sư thúc tổ như là ưa thích, cái kia đệ tử tùy thời cung ứng." Sở Lương lập tức nói ra.

"Ha ha, cái kia không cần." Tư Không lão nhân cười khoát khoát tay, "Ta hôm nay tới là có chính sự, có thể không phải là vì cầu ngươi trái cây."

"Là muốn đệ tử đi bẩm báo sư tôn?" Sở Lương hỏi.

Kỳ thật hắn cũng buồn bực, Tư Không lão nhân có chính sự làm gì không trực tiếp đi lầu các, tới vườn gieo trồng này cùng hắn nói chuyện phiếm làm gì?

"Ta không phải tìm đến Đế Nữ Phượng, ta là tới tìm nàng." Tư Không lão nhân nhấc ngón tay chỉ đằng trước.

Sở Lương nhìn về phía cái kia đang ở tưới nước nhỏ bóng người nhỏ bé, sáng lạn dưới ánh mặt trời, Tiểu Thủy hồ phun ra ngoài hơi nước đều chiếu ra thất thải màu sắc.

Ánh nắng cầu vồng tiểu cô nương.

Hắn không khỏi kinh ngạc: "Ngài tìm Tiểu Ngư?"

(tấu chương xong).