Chương 223: Thụ ngươi truyền thừa 【  cảm tạ "Ngốc ngốc có chút ngốc" minh chủ khen thưởng 】

Chương 223: Thụ ngươi truyền thừa 【  cảm tạ "Ngốc ngốc có chút ngốc" minh chủ khen thưởng 】

"Tin tưởng các ngươi cũng đã chú ý tới, Thục Sơn long khí hóa mưa luôn là vây quanh Ngân Kiếm phong hạ xuống." Tư Không lão nhân ung dung nói ra.

"Đúng là có một ít kỳ quái." Sở Lương cười nói.

Hắn dĩ nhiên sớm cũng cảm giác được, trên thực tế hắn cảm giác này long khí hóa mưa không phải vây quanh Ngân Kiếm phong. . . Mà là nhìn mình chằm chằm rơi, hắn cũng không chỉ một lần tại địa phương khác bị màu vàng kim mưa bao phủ qua.

Thế nhưng cũng thật không dám nói, tất lại không biết này là phúc là họa.

Như thường tới nói, bị Chân Long yêu quý người có thể là gánh chịu Thục Sơn đại khí vận, vốn nên là chuyện tốt. Nhưng trên người hắn cất giấu Bạch Tháp bí mật, trong lòng có quỷ, ngược lại sợ bị người chú ý tới.

Chân Long linh tính vô cùng, ai biết nó có phải hay không cảm giác được cái gì?

Mà lại Thục Sơn bên trên đối đầu này Chân Long thái độ mặc dù tôn kính, cũng còn không phải hoàn toàn tín nhiệm, bị nó để mắt tới cũng chưa chắc liền nhất định là chuyện tốt.

"Ta chú ý tới về sau, chuyên môn đi hỏi thăm qua một lần Chân Long." Tư Không lão nhân tiếp tục nói, " câu trả lời của nó đại khái là, Ngân Kiếm phong bên trên có nó cảm nhận được gánh chịu lấy người có đại khí vận."

"Như vậy phải không. . ." Sở Lương trầm ngâm xuống.

Chỉ thấy Tư Không lão nhân chỉ chỉ Liễu Tiểu Ngư, "Cho nên ta liền nghĩ tới cái này ta đã từng thay nàng bói qua quẻ tiểu cô nương, nàng thiên sinh cá chép, xác thực thân phụ đại khí vận. Mà lại lần trước, cũng là tại các ngươi mang nàng đến về sau, mới có Chân Long một tia cảm ứng. Có lẽ, nàng liền là Chân Long cảm nhận được mục tiêu."

"A?" Sở Lương nghe hắn nói chuyện, lại cảm thấy cũng hợp lý.

Tiểu Ngư là cá chép, thiên sinh đại khí vận, làm sao cũng so với chính mình càng có thể có thể giống như là Chân Long mục tiêu.

"Cho nên ta chuẩn bị mang nàng đi gặp một lần Chân Long, nàng cũng là Thủy tộc, nếu là có thể đến Chân Long một phần truyền thừa, ngày sau Long Môn có hi vọng." Tư Không lão nhân nói.

"Đây chính là đại cơ duyên, chẳng qua là. . . Không có nguy hiểm gì a?" Sở Lương hỏi.

"Ha ha, cái kia không đến mức." Tư Không lão nhân cười nói, " Chân Long tuy nói thay Thục Sơn trấn bảo vệ khí vận, nhưng thời gian ngắn ngủi, vẫn không có thể hoàn toàn lấy đến tín nhiệm của chúng ta. Thục Sơn cao tầng chằm chằm nó rất căng, ở trên núi là không thể nào để nó tùy ý đả thương người."

"Vậy thì tốt." Sở Lương gật gật đầu, chỉ cần có thể cam đoan an toàn, liền là tuyệt hảo cơ duyên, thế là hắn hướng Liễu Tiểu Ngư phất phất tay: "Tiểu Ngư, tới đây một chút!"

Hở

Tiểu cô nương lúc này mới quay đầu lại, phát hiện bên này đứng đấy hai người, nàng nhớ kỹ lão gia này gia là trước đó giúp tỷ tỷ nàng bói toán qua cát hung, bề bộn mang theo Tiểu Thủy hồ một đường nhỏ chạy tới.

Nàng trước cực có lễ phép lên tiếng chào: "Lão gia gia tốt."

"Ngươi tốt a." Tư Không nét cười của ông lão trong nháy mắt lại hòa ái mấy phần, "Một hồi ta mang ngươi đi gặp một đầu Long, ngươi không cần phải sợ."

"Long?" Liễu Tiểu Ngư méo mó đầu, buồn bực một thoáng, "Ta thấy nó làm gì? Nó cũng cần tưới nước sao?"

"Cũng không dám loạn tưới." Sở Lương vội vàng cầm qua trong tay nàng Tiểu Thủy hồ, nói: "Chúng ta trên núi mưa đều là nó dưới, tại tưới nước phương diện này nó là tổ sư gia, ngươi đi cùng nó thật tốt học một ít."

"Oa, cái kia thật là lợi hại."

Mỗi trận mưa Tiểu Ngư đều sẽ theo bên trong được lợi, cho nên nàng đối với này màu vàng kim mưa khắc sâu ấn tượng.

Cái thứ nhất có ích là long tức tẩm bổ thân thể, đối Thủy tộc ích lợi cực lớn; thứ hai là trời mưa cũng không cần tưới nước, nàng lại có thể thả một ngày nghỉ. . . Trong nội tâm nàng còn càng trọng thị cái thứ hai một chút.

Cứ như vậy, tiểu cô nương đi theo Tư Không lão nhân rời đi trong chốc lát, đi học tập tiên tiến tưới nước kỹ thuật.

. . .

Cô treo phong, câu long đàm.

Liễu Tiểu Ngư là lần thứ hai lại tới đây, chẳng qua lần trước chẳng qua là tại bên bờ cùng Tư Không lão nhân đối thoại.

Mà lần này, Tư Không lão nhân mang nàng đi lên mặt hồ.

Bình tĩnh mặt hồ không có chút nào gợn sóng, phảng phất gương sáng. Hai người từng bước một đạp lên, thế mà kiên cố vô cùng, vững vàng đi tới trong hồ nước.

A

Liễu Tiểu Ngư một đường ngạc nhiên nhìn xem dưới chân, nàng đối nước không thể quen thuộc hơn nữa, lại lần thứ nhất thấy nước cũng có thể cái dạng này.

Đi vào trong hồ nước, Tư Không lão nhân mỉm cười cất cao giọng nói: "Trắng Long tôn giả, còn mời hiện thân gặp mặt."

Cái gọi là Tôn Giả, là Thục Sơn đối thần thú kính xưng. Giống như là vị kia đời đời thủ hộ Thục Sơn thần thú Bạch Trạch, cũng là được xưng là trắng Trạch tôn giả.

Hô

Dưới nước mơ hồ xẹt qua từng đạo màu bạch kim lớn vảy, uy áp khủng bố.

Liễu Tiểu Ngư giật mình trong lòng, cúi đầu đi xem, rồi lại không có cái gì trông thấy.

Ngay sau đó là ào ào ào một hồi tiếng vang, khi nàng lại lúc ngẩng đầu lên, đã nhìn thấy trước mắt đã xuất hiện một khỏa cao chót vót vô cùng màu bạch kim Long Thủ!

Khổng lồ nửa cái thân rồng nhô ra mặt nước, ngẩng đầu mà đứng, nhìn xuống phía dưới!

Oanh

Mặc dù tới thời điểm không cảm thấy sợ, thế nhưng vừa thấy được này Chân Long, thân là Thủy tộc nàng lập tức nhận trời sinh huyết mạch áp chế, hô hấp lập tức khó khăn.

Từ đáy lòng thẩm thấu ra một cỗ vô pháp nói rõ cảm giác sợ hãi.

Tư Không lão nhân nhẹ nhàng đè lại bờ vai của nàng, nhất thời giống như là có một hồi luồng gió mát thổi qua, cái kia cỗ run rẩy cảm giác biến mất tám điểm.

"Lúc trước ngươi nói Ngân Kiếm phong bên trên cảm nhận được đại khí vận, hẳn là tiểu cô nương này a?" Hắn lên tiếng nói, " ta hiện tại trực tiếp mang nàng tới, nếu là có cái gì cơ duyên, ngươi cũng có thể trực tiếp tặng cho nàng."

Bạch Long cao cao tại thượng, một đôi dựng thẳng đồng tử bên trong thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, tràn đầy băng lãnh, phản chiếu lấy phía dưới một già một trẻ thân ảnh.

Nhìn xem Liễu Tiểu Ngư, trong ánh mắt của nó lóe lên một tia nghi hoặc cùng tức giận, nhưng ngừng lại một chút, phần nhân tình này tự lại cấp tốc tiêu mất.

Ánh mắt của nó xa xa nhìn thoáng qua Ngân Kiếm phong vị trí, lại đem long đầu trước dò xét, tới gần Liễu Tiểu Ngư.

Liễu Tiểu Ngư vô ý thức lui lại một bước.

"Rống. . ." Bạch Long đột nhiên phát ra trầm thấp một tiếng long ngâm.

Lập tức có một đạo tràn ngập uy nghiêm nhân ngôn xuất hiện tại Tư Không lão nhân cùng Liễu Tiểu Ngư trong đầu, nói là: "Hôm nay thụ ngươi, ta chi truyền thừa. Ngày sau kiếp số, không thể ruồng bỏ."

Lời này ý tứ hai người đều không để ý hiểu, Liễu Tiểu Ngư chỉ là có chút ngơ ngác gật đầu, Tư Không lão nhân thì con ngươi co rụt lại, lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ mặt.

Hưu

Ngay tại này nhất thời yên lặng ở giữa, Bạch Long trên trán đột nhiên bắn ra một tia sáng trắng, bên trong đánh vào Liễu Tiểu Ngư cái trán.

Tiểu cô nương trong mắt vệt trắng lóe lên.

Oanh

Trong đầu lập tức giống như là có vô số cổ lão chữ viết nổ tung lên.

. . .

"Thanh âm gì?"

Cùng lúc đó, thân ở Ngân Kiếm phong bên trên Sở Lương lại đột nhiên giật mình.

Bởi vì trong đầu của hắn đồng dạng xuất hiện âm thanh kia, âm u, uy nghiêm, phảng phất thần linh. . . Hôm nay thụ ngươi, ta chi truyền thừa. Ngày sau kiếp số, không thể ruồng bỏ. . .

Đây là ai tại nói chuyện?

Sở Lương đầy người đề phòng, nhìn bốn phía, chưa từng tìm tới người nói chuyện, chẳng lẽ là một ít đại năng tại thi triển thiên lý truyền âm thần thông?

Sẽ không phải là truyền nhầm người a?

Hắn lắc đầu, thứ này cũng không phải gọi điện thoại, còn có thể phát sai hào.

Đang buồn bực đâu, chỉ thấy Liễu Tiểu Ngư bay thấp trở về, tựa hồ tại vừa đi vừa suy nghĩ, trong mắt tràn đầy mờ mịt.

"Tiểu Ngư? Ngươi trở về á."

Sở Lương tranh thủ thời gian trước thả lỏng trong lòng đầu nghi hoặc, nghênh đón tiếp lấy.

"Ừm." Liễu Tiểu Ngư nhẹ gật nhẹ đầu.

"Làm sao vậy?" Sở Lương gặp nàng vựng vựng hồ hồ bộ dáng, đưa tay giúp đỡ nàng một thanh.

Chỉ thấy Liễu Tiểu Ngư giương mắt, trong mắt một đạo bạch mang chợt lóe lên.

Oanh

Sở Lương trong đầu đồng dạng bộc phát ra vô số cổ lão chữ viết, chữ viết bên trong xen lẫn uốn cong nhưng có khí thế đồ hình, tựa như phù văn, xác minh Thiên Đạo.

Đây là. . .

Sở Lương lập tức hiểu rõ Liễu Tiểu Ngư vì cái gì chóng mặt, khổng lồ như vậy tin tức đột nhiên rót vào trong đầu, mặc cho ai đều phải xử lý một lúc lâu. Tiểu cô nương đầu óc xoay chuyển ban đầu liền không vui, chẳng bao lâu thiêu hủy liền tốt không tệ.

Coi như là hắn, cũng thần niệm xoay nhanh một lúc lâu, mới tiêu hóa những tin tức này.

Về sau đầy mắt chấn kinh.

Thứ này lại có thể là một đạo Long tộc tu luyện bí pháp!

Hắn nhìn về phía cô treo phong phương hướng, nguyên lai mới vừa trong đầu câu nói kia, là đầu kia Chân Long nói cho mình nghe?

Nó đang sợ cái gì?.