Chương 224: Hô hấp tức tu hành 【  cảm tạ "Đầu trọc đại ca" minh chủ khen thưởng 】

Chương 224: Hô hấp tức tu hành 【  cảm tạ "Đầu trọc đại ca" minh chủ khen thưởng 】

Thế gian Chân Long, tùy tiện xuất ra một đầu tới đều có thể cùng thần thú sóng vai. Thế nhưng thần thú chủng tộc phần lớn lượng thưa thớt, sinh sôi gian nan, Long tộc tương đối mà nói chiếm cứ lấy cực lớn số lượng ưu thế.

Đây cũng là sự cường đại của bọn nó chỗ.

Khả năng này cùng Long tộc tập tính có quan hệ, nhân gian một mực lưu truyền một câu gọi "Long tính bản dâm" tuyệt không phải hư cấu. So với cái khác thần thú, chúng nó đối với sinh sôi chuyện này càng thêm mưu cầu địa vị.

Có một cái đạo lý hết sức đơn giản, liền là nếu như ngươi đem một sự kiện xem như nhiệm vụ, vậy ngươi muốn làm tốt nó là rất khó; nhưng nếu như ngươi nắm một sự kiện xem như yêu thích, cái kia ngươi muốn làm tốt nó cũng rất dễ dàng.

Sinh sôi chính là như vậy.

Có thể theo trong chuyện này thu hoạch được cực kỳ vui mừng thú chủng tộc, ví như nhân tộc, Long tộc. . . Đều là đứng ở nhân gian đỉnh bộ tộc. Cái này cũng đủ để chứng minh, yêu quý sinh sôi là cao cấp sinh mệnh biểu tượng.

. . .

Đối với này loại thần thú cấp bậc tồn tại, rất nhiều người luôn có một cái lầm lẫn, nhận vì chúng nó đều là không dùng tu luyện, chỉ cần theo tự nhiên trưởng thành liền có thể có được thông thiên triệt địa lực lượng.

Này tự nhiên không có khả năng.

Thần thú thiên phú mặc dù khủng bố, nhưng chúng nó một dạng cần tu hành mới có thể đi vào bước, cũng chính vì vậy đồng tộc thần thú ở giữa cũng sẽ có thực lực sai biệt. Chỉ bất quá bọn chúng tu hành phương thức cùng nhân tộc khác biệt, cùng thế gian thần thông công pháp khác biệt.

Nhân tộc người tu hành nếu là có thể lĩnh hội một bộ phận thần thú thiên phú thần thông, đều là tài sản to lớn, giống như là vô cùng có tên tiên pháp "Hô phong hoán vũ" liền là theo Long tộc thiên phú thần thông bên trong lĩnh hội tới đạo pháp thần thông một trong.

Nhưng này dù sao cũng là thiên phú thần thông, chẳng qua là một chút "Thuật" .

Mà tu hành phương thức là càng thêm bản nguyên đồ vật  có thể xưng là "Đạo" .

Tại cái kia đạo bạch mang nhanh chóng vào đầu về sau, đại lượng tin tức xuất hiện tại Sở Lương trong óc, hắn phát hiện này lại giống như là Long tộc căn bản nhất tu hành chi đạo! Tựa như là Thục Sơn đệ tử tu hành 《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết 》 nhưng là lại không thể xem như công pháp, có chút huyền bí.

Trước đây chưa từng nghe nói trên đời có người thu hoạch được này loại bản nguyên tu hành chi đạo, bất quá cũng có thể là là có người thu được, cũng không cách nào lưu truyền tới.

Bởi vì Sở Lương phát hiện, cái kia đạo bạch mang ngoại trừ truyền thừa bên ngoài, càng giống là một loại đồng ý.

Không có thu hoạch được này đạo bạch mang người, dù cho Sở Lương đem này chút tu hành phương thức toàn bộ nói cho hắn biết, cũng không có cách nào vận hành.

Sở Lương chậm rãi mở mắt ra.

Hắn mới vừa tiêu hóa những tin tức này về sau, phát giác tay trái của mình thủ đoạn nhiều một viên nho nhỏ trắng vảy màu vàng kim, cũng không đáng chú ý, thế nhưng ẩn chứa mạnh mẽ linh tính.

Đây chính là cái kia đạo bạch mang bản thể.

Hắn nâng lên Liễu Tiểu Ngư cánh tay, phát hiện tiểu cô nương trên cổ tay quả nhiên cũng có dạng này một viên Bạch Lân.

Đầu kia Chân Long. . .

Mục tiêu của hắn hẳn là chính mình, Sở Lương thời khắc này trong lòng đã chắc chắn.

Chân Long linh thông thiên địa, trấn bảo vệ khí vận, hẳn là có thể cảm ứng được trên người mình một ít mê hoặc đồ vật, bởi vậy đối với mình tiến hành biếu tặng.

Bất quá hắn cũng chưa nói tới nhiều vui vẻ, bởi vì cái kia đạo vang trong đầu long ngâm, nói rõ ngày sau chính mình là phải có điều hồi báo.

Liễu Tiểu Ngư cũng mới phát hiện mình thủ đoạn nhiều này Bạch Lân, ngạc nhiên cười nói: "A, đây là cái gì? Ta lân phiến làm sao biến màu sắc rồi? Hì hì, còn trách đẹp mắt."

Sở Lương nhìn xem nàng thở dài.

Nàng lúc này còn trẻ, không biết vận mệnh biếu tặng mỗi một mảnh Long Lân, đều đã trong bóng tối đánh dấu tốt giá cả.

Bất quá này chiếc vảy rồng bản thân hẳn là không có vấn đề, bằng không Tư Không lão nhân cũng sẽ không cho phép Chân Long đem hắn đưa ra.

Ngược lại thứ này chính mình cũng không có cự tuyệt chỗ trống, mặc kệ tương lai đầu này Chân Long hi vọng chính mình thay nó làm cái gì, vậy bây giờ tăng lên thực lực bản thân luôn là không sai.

Thế là Sở Lương bắt đầu thử nghiệm vận hành.

Này Long tộc bản nguyên tu hành chi đạo, trên đời này cũng không có tên, thế là hắn xưng là Long Huyết bí pháp.

. . .

Bình thường công pháp, là thông qua một loại nào đó phức tạp vận hành phương thức tu luyện mỗ một bộ phận, bình thường là tinh, khí, thần ba cái một trong, hoặc là những bộ phận khác.

Nhưng Long Huyết bí pháp tu hành phương thức đơn giản trực tiếp, chỉ cần mở ra trước quanh thân huyệt khiếu, về sau nhập vào xuất ra linh khí, đem nuốt vào khí tức chuyển hóa làm long tức, long tức có khả năng tự động cọ rửa trong cơ thể huyệt khiếu  có thể đồng thời đề chấn tinh khí thần ba cái.

Chỉ cần hô hấp liền là tu luyện!

Mà cái viên kia Bạch Lân liền là long tức chuyển hóa then chốt.

Nếu như không có nó, dù cho cầm tới phương pháp tu hành cũng chỉ có thể nhìn một chút.

Tại một lần thành công nếm thử về sau, Sở Lương không khỏi cảm khái, khó trách Long tộc sinh ra mạnh mẽ. Người ta chỉ cần hô hấp liền có thể tu hành, mà lại tu hành có thể đồng thời tăng cường toàn thân.

Vậy làm sao có thể không áp đảo vạn tộc phía trên?

Sở Lương khai khiếu bất quá một canh giờ, liền rõ ràng cảm nhận được chính mình thân thể cùng thần niệm tăng cường, bởi vì hai người này tương đối mà nói cơ sở hơi kém.

Mà khí hải phương diện cảm giác không quá rõ ràng, bởi vì chính mình tu vi chân khí nguyên lai liền đã không thấp, song cực phẩm Kim Đan tiến cảnh cũng rất nhanh, không dễ dàng như vậy phát giác được tăng cường.

Trừ cái đó ra, Sở Lương còn phát hiện một điểm. . .

Hắn đứng người lên, Long Huyết bí pháp toàn lực vận chuyển, trong hai mắt đột nhiên tuôn ra ngọn lửa màu vàng!

Hoàng Kim đồng!

Cầm lên Vô Trần kiếm tin vung tay lên, xùy! Một đạo kiếm khí lướt đi, mang theo trắng, Kim Nhị ánh sáng màu mang, ngang tàng phá không!

Không gì không phá.

Đang vận hành chân khí phóng thích thần thông thời điểm, thế mà sẽ phụ thêm một đạo nhàn nhạt long tức. Mặc dù mỏng manh, thế nhưng theo về sau Long Huyết bí pháp tu hành đi sâu, nhất định sẽ tăng cường.

Long tức mang theo cháy, phá phòng, khu huyễn các loại cường lực hiệu quả  có thể đem thần thông uy lực tiến một bước tăng cường.

Bây giờ Sở Lương tiện tay vung ra nhất kiếm, không ngừng chân khí bản thân mạnh mẽ, còn kèm theo Quyết Vân kiếm ý, long tức các loại tăng phúc, uy lực xa không tầm thường Kim Đan cảnh có thể sánh được.

Long Huyết bí pháp, quả nhiên mạnh mẽ!

Như thế một đêm nghiên cứu.

Sáng sớm hôm sau, Sở Lương lại gặp được Liễu Tiểu Ngư, vừa mở miệng liền hỏi: "Ngươi tu hành thế nào?"

"Tu hành, cái gì tu hành?" Liễu Tiểu Ngư buồn bực nói.

"Liền là Chân Long truyền thừa công pháp, ngươi tu luyện tới một bước nào, hoàn thành khai khiếu sao?" Sở Lương lại hỏi.

"Truyền thừa?" Liễu Tiểu Ngư gãi gãi đầu, "Ngươi nói những cái kia trong đầu chữ sao? Ta còn chưa xem xong đâu!"

". . ." Sở Lương lúc này mới nhớ tới, đối với người bình thường tới nói, chỉ là xử lý nhiều như vậy tin tức đều không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, huống chi vẫn là đầu óc không lớn quầng sáng Tiểu Ngư.

Hắn thở dài, nhớ lại đầu còn là chính mình giúp Tiểu Ngư mở một thoáng huyệt khiếu đi. Để cho nàng sau này chỉ phụ trách hô hấp liền tốt, nhiệm vụ này nàng hẳn là có thể hoàn thành.

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy một bức thư hạc lững lờ du bay tới.

Là Văn Ngọc Long tin tức.

Sở Lương về núi lúc liền đem cái kia viên màu vàng kim đầu lâu đưa qua, hiện tại cuối cùng mở ra.

. . .

"May mắn không có nhục sứ mệnh." Văn Ngọc Long đem cái kia viên màu vàng kim đầu lâu cất kỹ, bên cạnh thì là một bức không có mở ra da dê cuộn tranh, đồng thời cười nói: "Thật là khó a."

"Ta liền biết lại khó Văn sư đệ ngươi cũng có thể giải quyết." Sở Lương mỉm cười nói.

"Ta nghiên cứu mấy ngày mấy đêm, cuối cùng lại mượn vài vị trưởng bối lực, mới rốt cục đem hắn mở ra. Thế mà đem một khỏa đệ thất cảnh đại năng xương đầu làm thành phong ấn pháp khí, thật sự là quá phận!" Văn Ngọc Long nói, " nếu không phải ta cơ trí, tìm được cởi ra pháp khí ấn quyết, dựa vào man lực chỉ sợ cả đời cũng không cách nào mở ra."

"Khổ cực khổ cực." Sở Lương luôn miệng nói.

Trên thực tế, Văn Ngọc Long có thể mở ra đã là niềm vui ngoài ý muốn, Sở Lương chỉ là muốn khiến cho hắn thử một chút.

"Vậy lần này ta có thể hay không thu nhiều điểm phí dịch vụ. . ." Văn Ngọc Long cẩn thận từng li từng tí vấn đạo hỏi.

Chân tướng phơi bày.

Nhưng Sở Lương không cùng hắn tranh, mà là vung tay lên, "Không có vấn đề, cho ngươi thêm gấp đôi."

Hắn hôm nay đã thành lập nên khỏe mạnh quả mọng buôn bán hệ thống, mỗi ngày Liễu Tiểu Ngư đang gieo trồng trong viên làm việc, Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương bọn họ chạy tới phụ trách ngắt lấy cùng vận chuyển đến Hồng Miên phong đi buôn bán, Cân Ban Giáp phía sau màn ký sổ, tùy tùng Ất tại trên chợ ngụm lớn ăn quả mọng hấp dẫn khách hàng. . .

Đại gia đều có phân công.

Mà Sở Lương cái gì cũng không cần làm, mỗi ngày chỉ cần phân đi tám phần mười lợi nhuận là có thể.

Đem viên này màu vàng kim đầu lâu trước thu hồi, tốt xấu là một kiện pháp khí, về sau nhìn lại một chút dùng như thế nào. Mà bên trong lấy ra đồ vật, là một bức da dê cầu tàn quyển.

Sở Lương nhìn kỹ một chút, quả nhiên cùng mình lúc trước tại cái kia trong động quật gặp phải tàn đồ là cùng một chỗ!

Nhắc tới cũng là thần kỳ, này cuộn tranh chia ra làm bốn, Sở Lương đã cơ duyên xảo hợp lấy được trong đó hai tấm, lại còn không biết là làm gì dùng. Thế nhưng vẻn vẹn một phần tư tàn đồ, đáng giá được dùng đại năng xương đầu luyện chế pháp khí đi phong tồn  có thể tưởng tượng giá trị của nó lớn đến bao nhiêu.

Giải quyết chuyện này, Sở Lương lại hỏi: "Các ngươi Truyền Kiếm đường có hay không cho linh thú dùng pháp khí, liền là tăng cường linh thú, càng mạnh càng tốt."

"Ngươi muốn cho Kim Mao Hống mua pháp khí a?" Văn Ngọc Long nói.

Hắn giờ phút này mới cảm giác được, Sở sư huynh là thật phát đại tài.

Tu Tiên giới không thiếu cho linh sủng, vật cưỡi mua pháp khí dùng, nhưng chút đồ chơi nhỏ, có rất ít nghiêm chỉnh thuộc về yêu thú pháp khí mạnh mẽ. Dù sao pháp khí mạnh mẽ người còn ngại không đủ dùng, phải là nhiều giàu nứt đố đổ vách tài năng cho yêu thú mua trang bị?

"Không phải." Sở Lương lắc đầu, nói: "Là cho Tiểu Bạch trạch."

(tấu chương xong).