Chương 225: Này còn thế nào qua? 【  cảm tạ "Văn mười hai Dou BLe" minh chủ khen thưởng 】

Chương 225: Này còn thế nào qua? 【  cảm tạ "Văn mười hai Dou BLe" minh chủ khen thưởng 】

Bảy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Hồng Miên phong bên trên kín người hết chỗ, phần lớn nửa tham gia sơn thần tế tiểu đội đều tới. Mấy ngày này bọn hắn lục tục ngo ngoe đều theo Sở Lương nơi đó mua không ít quả mọng, bây giờ đều tập hợp đủ Ngũ Hành phù, là tới hối đoái manh mối câu trả lời.

Nhìn xem cái kia mặt mỉm cười, người vật vô hại thiếu niên chậm rãi đi đến đài, phía dưới tầm mắt hết sức phức tạp.

Trong đó không ít người đối Sở Lương đều là vừa yêu vừa hận.

Tại Ngân Kiếm phong tiểu đội lần thứ nhất bán đầu mối thời điểm, là tự mình kéo người giao dịch, đánh một cái tin tức kém. Nên có người ý thức được mong muốn cầm lấy trong tay đáp án chuyển tiêu kiếm lời lúc, phát hiện cơ hồ tất cả mọi người đã mua xong.

Hoàn toàn không có cho bọn hắn lưu nhiệm gì hai lần chuyển tiêu không gian.

Làm Sở Lương dự định lần thứ hai bán manh mối đáp án lúc, liền có người để ý, mong muốn sớm một chút mua sau đó lấy ra đi giá thấp bán, tối thiểu hồi trở lại cái tiền vốn.

Cũng có người thật sớm thương lượng xong, muốn không ràng buộc chia sẻ đáp án, không cho lòng dạ hiểm độc thương nhân kiếm tiền.

Thật không nghĩ đến hắn lần này đột nhiên đổi hình thức.

Tập hợp đủ Ngũ Hành phù cuối cùng lại đến hối đoái câu trả lời hình thức, làm cho tất cả mọi người đều không xác định chính mình có thể hay không cầm tới đáp án, rồi lại làm cho tất cả mọi người đều muốn thử một chút.

Bất tri bất giác, liền đều vào hố.

Bản chính đáp án chỉ cần một viên kiếm tệ một hộp, còn tặng kèm giá gốc giá trị hai cái kiếm tệ kim văn quả mọng. . . Tương đương tặng không.

Hơn nữa còn có hấp dẫn người Ngũ Hành phù thiết kế, nói không chừng mua năm hộp liền có thể tập hợp đủ. . .

Trên lý luận là vài người gom góp một gom góp, liền có thể tập hợp đủ một phần đáp án. Thế nhưng thực tế hoàn toàn không phải chuyện này, tập hợp thẻ chuyện này thực sự là có chút cấp trên. Hậu kỳ rất nhiều người thậm chí bắt đầu giá cao cầu mua chữ thổ phù, đều quên chính mình là vì cái gì bắt đầu.

Tại cuối cùng hai ngày bán ra quả mọng trong hộp, tiền kỳ khan hiếm chữ thổ phù bắt đầu đại lượng xuất hiện, khiến cho tuyệt đại bộ phận người đều tập hợp đủ Ngũ Hành phù.

Cũng đã chứng minh Sở Lương nói tới Ngũ Hành phù số lượng đều đều là thật, chẳng qua là chữ thổ phù xác thực đọng lại tại đằng sau. . . Này nho nhỏ một đọng lại, khả năng liền để quả mọng lượng tiêu thụ tăng gấp mấy lần.

Này một tới hai đi, cơ hồ liền hoàn toàn không có cho những cái kia mong muốn đầu cơ trục lợi manh mối câu trả lời người lưu nhiệm gì không gian.

Chỉ có Sở Lương một người kiếm tiền.

Khó tránh khỏi chọc người đỏ mắt.

Nhưng dù cho lại đỏ mắt, cũng muốn ở chỗ này chờ, bởi vì xác thực chỉ có một mình hắn có giai đoạn thứ hai đầu mối đáp án.

Trên thực tế, những năm qua ở thời điểm này giai đoạn thứ nhất đều không nhất định kết thúc, không có hiểu ra giai đoạn thứ hai manh mối là chuyện rất bình thường, mọi người cũng không nên cuống cuồng.

Có cốt khí hoàn toàn có khả năng lựa chọn chính mình tiếp tục từ từ suy nghĩ.

Có thể là Sở Lương đã giải ra tới đồng thời lấy ra bán, ngươi không mua, người khác toàn mua, cái kia tương lai ngươi hiểu ra tới cũng không có ý nghĩa.

Chỉ có thể bất đắc dĩ bị cuốn.

"Chư vị đồng môn!"

Sở Lương nụ cười như là gió xuân.

"Đi qua bảy ngày nỗ lực, tại nơi này tất cả mọi người đã tập hợp Ngũ Hành phù. Mà ta cũng đem làm tròn lời hứa, cùng đại gia chia sẻ giai đoạn thứ hai đầu mối đáp án."

Dứt lời, hắn mang tới cái kia bốn bức họa, giống đèn lồng một dạng dựng thẳng lên tới xúm lại tại bốn phía, từ giữa đó mang lên một nhánh ngọn nến.

"Đáp án chính là như vậy!"

Lúc này là ánh nắng tươi sáng bên ngoài, tự nhiên vô pháp chiếu rọi ra cái bóng.

Thế nhưng Thục Sơn đệ tử cũng đều không phải người ngu, hắn như thế cúi xuống, tự nhiên là đều hiểu huyền cơ trong đó.

"Nguyên lai này bốn bức cầu không phải đất bằng chắp vá, mà là đứng lên chắp vá! Khó trách liền không đến cùng một chỗ!"

"Những cái kia tầng tầng lớp lớp cảnh tượng, là muốn chiếu rọi ra tới mới có thể thấy rõ ràng!"

". . ."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, tiếng kinh hô liên tục không dứt.

Lập tức liền có người vội vội vàng vàng bay trở về, nghĩ phải nhanh thí nghiệm một phiên. Bất quá một lát, mới vừa ồn ào Hồng Miên phong đã chim muông tan hết.

Chỉ còn lại có Ngân Kiếm phong tiểu đội người như cũ lưu tại nơi này.

Lâm Bắc đối ký sổ Cân Ban Giáp hỏi: "Chúng ta mấy ngày nay tổng cộng kiếm lời nhiều ít a?"

Cân Ban Giáp chẳng qua là đơn giản trả lời ba chữ: "Kiếm phát nổ."

. . .

Sở Lương cũng không có trực tiếp cáo tri đạo thứ hai manh mối chỉ thị địa điểm, chẳng qua là biểu diễn giải đề phương pháp.

Cho nên những tiểu đội khác người đều là trở lại chính mình, thử một phiên về sau, mới phát giác là Bảo Tháp phong cái kia hố cốc.

Này trồng trọt đánh dấu tính vị trí, đa số người đều là liếc mắt liền có thể nhận ra, dù cho có một ít nhận không ra, đến tiếp sau cũng rất dễ dàng thăm dò được.

Bởi vì đã có như ong vỡ tổ người hướng bên kia đi.

Nhóm đầu tiên phát hiện là Bảo Tháp phong hố cốc người, có chừng mười cái, sớm nhất chạy tới nơi đó, rất nhanh cũng tìm được khối cự thạch này vị trí.

Liền tại bọn hắn nghĩ muốn đẩy ra cự thạch thời điểm, liền nghe một hồi "Hoát lải nhải lải nhải" tiếng kêu! Một đạo ánh bạc nhanh như tia chớp chạy tới!

Bành

Bạch Trạch con non đối đãi Sở Lương bên ngoài những người khác cũng không có ôn nhu như vậy, nhất là đây là Thục Sơn cao tầng bàn giao cho nhiệm vụ của nó  có thể tùy ý đụng người mà không bị trừng phạt!

"A ——" tên kia cách gần nhất đệ tử lập tức liền biến thành không trung một ngôi sao điểm.

"Là Tiểu Bạch trạch!" Có người kinh hô.

"Liền Trấn Sơn thần thú đều là cửa ải thủ vệ sao?"

"Không nên kinh hoảng, Tiểu Bạch trạch không thiện chiến đấu, chúng ta nhiều người như vậy hoàn toàn có khả năng . . . vân vân?"

"Đó là cái gì? !"

Làm Bạch Trạch con non trùng kích dừng lại, hiển lộ ra thân hình, những cái kia tiếng kinh hô hơi ngừng.

Bởi vì giờ khắc này nó thoạt nhìn cùng trong ngày thường rất khác nhau.

Trên người của nó ngoại trừ tự thân vốn có lân giáp, càng là phủ thêm một tầng màu bạc liên hoàn giáp lưới, nhìn qua nhẹ nhàng mà cứng cỏi, hẳn là một loại nào đó phòng ngự pháp khí. . . Nó sừng thú bên trên quấn quanh lấy tầng tầng lớp lớp màu vàng kim lá bùa, nhìn qua hẳn là cao cấp Cự Linh phù lục  có thể tăng cường rất nhiều nó va chạm cường độ. . . Nó bốn vó quấn quanh lấy khói mây, nguyên lai các cột một khỏa tê gió châu, là chuyên môn cho linh thú tăng tăng tốc độ. . . Trừ cái đó ra còn có một số không quá rõ ràng pháp khí.

Bạch Trạch con non, võ trang đầy đủ!

Nguyên bản nó mặc dù thiên phú siêu cường, ấu niên cũng có đệ ngũ cảnh cấp bậc tốc độ lực lượng, nhưng xác thực không am hiểu chiến đấu, sẽ chỉ một chiêu đầu chùy.

Bình thường Thục Sơn đệ tử cho dù còn lâu mới là đối thủ của nó, nhưng một đội hoặc là hai đội hợp lực, cũng có thể đưa nó xua đuổi đi.

Dù sao như thường tới nói, đến giai đoạn này cũng chỉ còn lại ba năm chi đội ngũ, đội ngũ thực lực cũng hẳn là tương đối hàng đầu, sẽ không bị này một cửa triệt để làm khó.

Bọn hắn thiết trí lúc tuyệt sẽ không nghĩ tới, cơ hồ hết thảy sơn thần tế tiểu đội đều chiếm được cái này manh mối, bây giờ một đoàn gà mờ đều sẽ đi Bảo Tháp phong.

Mà Bạch Trạch con non thì là đã trải qua siêu cấp tăng cường.

Này còn thế nào qua?

Trước mắt này một thân pháp khí Bạch Trạch con non, nó thuần túy tốc độ cùng lực lượng lại đề một cái cấp bậc, cái này hoàn toàn khác nhau. Dựa vào đệ tam cảnh đệ tử, cho dù là chồng chất chiến thuật biển người cũng không có khả năng thương tổn được nó một chút!

Bành bành bành bành ——

Liền nghe đầu chùy đụng thịt vang trầm nối thành một mảnh, nhóm đầu tiên chạy tới hơn mười người Thục Sơn đệ tử giống như là Lạc Vũ, ào ào ào rơi xuống xa xa trong rừng.

Trong đó một tên mập mạp tiểu đệ tử, rơi trên mặt đất cũng không có chịu quá nặng thương, nhưng nhất thời cũng không đứng dậy được.

Lúc này một bên vươn ra một cái tay, đưa hắn kéo lên.

"Tạ ơn." Này tiểu mập mạp lập tức nói tạ.

"Không cần, đồng môn ở giữa, giúp đỡ tương trợ là hẳn là nha." Đối phương nói.

Tiểu mập mạp ngẩng đầu, đã nhìn thấy một cái mày rậm mắt to, màu da hơi đen thiếu niên khuôn mặt, xem xét liền là dương khí mười phần bộ dáng.

Chính là Lâm Bắc.

"Vị sư huynh này. . . Nhìn quen mắt?" Tiểu mập mạp cau mày nói.

"Ta là Ngân Kiếm phong tiểu đội, trước đó ta bán qua ngươi đạo thứ nhất đầu mối đáp án." Lâm Bắc cười nói.

"A đúng, ta nhớ được ngươi!" Tiểu mập mạp đứng lên, vuốt vuốt quẳng đau cái mông, nói: "Đạo thứ hai đầu mối đáp án cũng là theo các ngươi cái kia cầm."

"Đã cầm tới đáp án, các ngươi làm sao không đi vào a?" Lâm Bắc hỏi.

"Ngươi không thấy sao? Tiểu Bạch trạch ở bên kia trông coi, không cho người tới gần a!" Tiểu mập mạp nói: "Đụng người đau chết."

"Một đầu cuối cùng manh mối gần ngay trước mắt lại lấy không được, đây thật là làm lòng người phiền a." Lâm Bắc thở dài nói, " nhưng làm sao bây giờ đây. . . A? Bằng không ta giúp ngươi dẫn dắt rời đi Bạch Trạch con non, ngươi thừa cơ đi lấy đạo thứ ba manh mối?"

"A?" Tiểu mập mạp nghe vậy giật mình, "Cái này. . . Ngươi có thể làm được sao? Mà lại coi như có thể làm được, như vậy không tốt đâu. . ."

"Có cái gì không tốt, đều anh em nha." Lâm Bắc vỗ ngực một cái nói, " ba mươi kiếm tệ thế nào?"

"Cái này. . ." Tiểu mập mạp do dự một chút.

Theo đạo thứ nhất manh mối, đạo thứ hai manh mối. . . Đến nay hắn cũng bỏ ra mấy chục miếng kiếm tệ, luôn cảm giác đầu nhập có chút cao. Thế nhưng đạo thứ ba manh mối gần ngay trước mắt, nếu như liều mạng bắt kịp vận khí tốt, nói không chừng hắn liền là năm nay sơn thần tế đầu danh.

Dương danh lập vạn cơ hội đang ở trước mắt!

Xoắn xuýt một hồi lâu, hắn mới cắn răng nói: "Tốt! Ta cho!"

Lâm Bắc lập tức hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang hướng hố trong cốc bay đi, Bạch Trạch con non đang ở nơi đó bừa bãi tàn phá, hắn lại nhìn qua tràn đầy tự tin.

Một đường bay thẳng đến cự thạch trước đó, Bạch Trạch con non vừa mới đụng bay mới một nhóm đến đây thăm dò đệ tử, chỉ thấy Lâm Bắc tiến lên ngừng lại uống một tiếng:

"Này! Khán pháp bảo!"

(tấu chương xong).