Chương 226: Tìm tới cửa 【  cảm tạ "Linh độ vũ" minh chủ khen thưởng! 】

Chương 226: Tìm tới cửa 【  cảm tạ "Linh độ vũ" minh chủ khen thưởng! 】

"Này! Khán pháp bảo!"

Lâm Bắc uống xong một tiếng, tay phải lắc một cái, một đạo ánh bạc Như Nguyệt vòng bay ra.

Sau lưng tiểu mập mạp mơ hồ thấy rõ đó là một cái hình tròn bàn hình dáng pháp khí, linh tính chưa chắc mạnh bao nhiêu, mà lại không có bay về phía Bạch Trạch con non, mà là quay tròn bay vào một bên trong bụi cây.

Đánh sai lệch?

Mà lại ngươi này lệch ra đến quá mức a! Trong lòng của hắn không khỏi oán thầm nói.

Nhưng thần kỳ là, theo cái kia pháp khí bay xa, Bạch Trạch con non táp một thoáng liền đuổi tới, nhanh như điện chớp đến biến mất!

"A?" Tiểu mập mạp khiếp sợ không tên, không hiểu pháp khí này nguyên lý.

"Làm gì đâu? Mau vào đi lấy manh mối a!" Lâm Bắc bề bộn nhất chỉ bên kia cự thạch nói.

"Ừ ừ!" Tiểu mập mạp lúc này mới chạy tới, nâng lên một thân chân khí ầm ầm thôi động cự thạch, lộ ra hang động một góc. Mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, cũng không buồn đi lau, tranh thủ thời gian liền chui vào trong động quật.

Bên trong mặc dù cũng có trận pháp, nhưng bất luận như thế nào, là sẽ không lại bị Bạch Trạch con non đụng bay. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể thuận lợi thấy đầu thứ ba manh mối.

Lâm Bắc thấy nhiệm vụ hoàn thành, lúc này mới mỉm cười, quay người hướng mới vừa Bạch Trạch con non bay đi phương hướng đi qua.

Chỗ rừng sâu, Sở Lương đang ngồi xổm ở nơi đó vuốt ve Bạch Trạch con non, "Vừa mới phải làm rất tốt, tiếp tục bảo trì nhanh chuẩn tàn nhẫn! Lực đạo muốn bắt bóp lại tinh chuẩn một điểm. . ."

Bên cạnh Thương Tử Lương cùng Cân Ban Giáp, tùy tùng Ất cũng tại cái kia, thấy Lâm Bắc hớn hở trở về, Thương Tử Lương lập tức Quá Khứ đạo: "Ngươi làm xong một lần rồi? Tới phiên ta tới phiên ta!"

Dứt lời, hắn cũng mang lên đĩa ném xuất phát đi chờ lấy mục tiêu.

Chẳng được bao lâu, Bạch Trạch con non một cái giật mình đứng lên, "Hoát lải nhải lải nhải" kêu hai tiếng, vèo hóa thành tia chớp lại vọt đi.

Sở Lương đối bóng lưng của nó phất tay nhất chỉ: "Đi thôi! Tiểu Bạch trạch!"

Kỳ thật hắn mới đầu ý nghĩ là, chính mình buôn bán manh mối, đột nhiên tăng lên nhiều như vậy tiểu đội tới, tương đương với gián tiếp cho Bạch Trạch con non tăng lên rất nhiều lượng công việc. . . Có chút băn khoăn.

Nguyên bản nó chỉ cần tiếp đãi mấy đoàn người, hiện tại hơn phân nửa Thục Sơn người đều muốn tới.

Sở Lương liền muốn làm sao có thể đền bù tổn thất một thoáng Bạch Trạch con non, nghĩ lại, không bằng tăng cường nó một thoáng. Nghĩ đến này hắn lập tức lại tâm tư nhất chuyển, vậy dứt khoát cho nó tới một đợt lớn tăng cường, đem người đều ngăn ở bên ngoài, sau đó tự mình ra tay đời xoạt?

A

Sở Lương lại bị ý nghĩ này kinh ngạc một chút.

Chính mình cũng không nghĩ vơ vét của cải, làm sao cái này tư duy liền không bị khống chế hướng cái hướng kia đi. . . Đơn giản muốn trở thành bản năng.

Bất quá chuyện lần này hắn không có tự mình ra tay, mà gọi là Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương bọn hắn đi làm, kiếm được kiếm tệ Sở Lương cũng không có ý định điểm, liền cho bọn họ.

Này mấy anh em đi theo bận rộn nhiều ngày như vậy, cũng thuộc về lập nghiệp nguyên lão, cho thêm chút chỗ tốt cũng là nên.

Mà lại này loại đời trắng xanh trạch con non chuyển động, hẳn là cũng không làm được quá nhiều lần.

Dù sao hiện tại tất cả mọi người học thông minh, đoán chừng không bao lâu, trong động quật đầu thứ ba manh mối liền sẽ bị lưu truyền ra đi.

Mà lại coi như là Bạch Trạch con non võ trang đầy đủ, có chút đội ngũ cũng là không cần trợ giúp. Ví như Khương Nguyệt Bạch cùng Từ Tử Dương, bọn họ đều là có khả năng đơn đấu Bạch Trạch con non ngưu nhân. Đi theo phía sau bọn họ, cũng có thể có một ít đội ngũ cọ lấy đi vào.

Cho nên Sở Lương đoán chừng, lần này đời trắng xanh trạch sẽ không kiếm quá nhiều, đoán chừng các huynh đệ một người kiếm cái mấy trăm kiếm tệ cũng là tối đa.

Nghĩ tới đây, hắn lại có chút thổn thức.

Mấy tháng trước, chính mình còn cảm giác cái kia giá trị ba trăm kiếm tệ phi kiếm quá mắc. Hiện nay, mấy trăm kiếm tệ đã không lọt mắt xanh.

Hoặc là nói vẫn phải là lập nghiệp đây.

Nếu là cần cù chăm chỉ làm nhiệm vụ, này chút kiếm tệ không biết muốn tích lũy bao lâu.

Liền nghe bên kia một tiếng đĩa ném gào thét, ánh bạc lại lần nữa bay bắn tới, Bạch Trạch con non cũng bay nhanh mà tới.

Thương Tử Lương cũng hoàn thành một lần đời xoạt, hỉ khí dương dương trở về, nhìn xem Sở Lương trong ánh mắt tràn đầy sùng bái. Cũng không biết đại ca đầu là thế nào lớn lên, vì cái gì tràn đầy nhiều như vậy kỳ tư diệu tưởng.

. . .

Cùng lúc đó.

Tại Bắc Vực trời băng đất tuyết bên trong, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh đang ở giằng co.

"Ăn một chút gì đi, coi như ngươi là Bạt, cũng không thể một mực không ăn uống a." Mang theo mũ rộng vành người đàn ông trung niên tốt tiếng dụ dỗ nói: "Ngươi lại không chịu tiến vào băng quan ngủ, tại bên ngoài chuyển động đều sẽ tiêu hao linh lực, dù sao cũng phải bổ sung một chút, không phải gặp phải sự tình đều không tiện chạy."

Không

Trước người tiểu nữ oa vểnh môi, kiên quyết lắc đầu.

Trên mặt đất ném lấy một đầu Đại Hùng thi thể, máu tươi ào ạt chảy ra lại trong nháy mắt kết băng.

Hai cái này không là người khác, chính là thất tinh công báo nâng lên qua Kỵ Kình tiên nhân, cùng hắn từ nam hải bắt cóc tiểu nữ oa.

Bốn phía tuyết lớn đầy trời, hàn phong lẫm liệt, đã đến cấm tiệt sinh mệnh mức độ. Cho dù mao da dày nhất thật dã thú, đến nơi này cũng sẽ lập tức bị đao gió thấu thể hóa thành tượng băng.

Có thể hai người này đều mặc lấy đơn giản quần áo, nhìn qua không biết từ ít dùng như thế nào viết.

"Ngươi liền nhất định phải ăn trái cây?" Kỵ Kình tiên nhân có chút bất đắc dĩ.

Đối mặt đệ thất cảnh đại năng hắn ung dung không vội, phất tay liền đuổi đối phương. Có thể đối mặt với tiểu nữ oa, hắn lại mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Ừm!" Lần này tiểu nữ oa trọng trọng gật đầu.

"Ta không phải cũng cho ngươi tìm trái cây sao?" Kỵ Kình tiên nhân chỉ chỉ trên mặt đất hai khỏa trái cây màu vàng óng, nhìn qua vẫn là không tầm thường linh thực.

"Muốn. . . Tốt. . . Trái cây."

Tiểu nữ oa hẳn là muốn nói muốn ăn ngon trái cây, chẳng qua là mồm mép còn có chút không quá lưu loát.

"Vậy phải làm sao bây giờ. . ." Kỵ Kình tiên nhân xoa xoa đôi bàn tay, "Thái Âm giáo những cô nương kia truy ta đuổi đến thật chặt, ngươi ngày đó cũng không phải không có gặp. Hai chúng ta hiện tại liền bay đều không dám, chỉ có thể ở này trời băng đất tuyết bên trong đi bộ, đâu còn có thể đi cho ngươi tìm loại kia trái cây a?"

"Ngươi. . . Không sợ." Tiểu nữ oa lại nói.

"Hắc hắc, ta đương nhiên không sợ bọn họ." Kỵ Kình tiên nhân cười ngạo nghễ, ngược lại vừa bất đắc dĩ nói, " thế nhưng ngươi sợ a, hành tung của ngươi một khi bại lộ, cửu thiên thập địa người đều sẽ lập tức tới vây bắt ngươi, đến lúc đó nhưng liền không có ngươi quả ngon để ăn rồi."

"Hừ." Tiểu nữ oa tựa hồ rất tức giận, suy nghĩ một chút, càng nghĩ càng giận.

Cuối cùng đặt mông ngồi tại trong đống tuyết, khoanh tay, bởi vì tuyết quá dày, nàng cơ hồ nửa người hõm vào, thành trong đống tuyết một cái nhỏ chấm đen nhỏ.

"Nghe lời á." Kỵ Kình tiên nhân đè lại đầu của nàng, vuốt vuốt, "Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần đầu ngọn gió thoáng qua một cái đi, cam đoan dẫn ngươi đi Thục Sơn tìm hảo quả tử, được hay không?"

Tiểu nữ oa méo miệng, một hồi lâu mới gật gật đầu: "Ừm."

"Đi thôi! Chúng ta phải đến trước mặt Bắc Vực trên thánh sơn đi, ở trong đó có lẽ có có thể giải ngươi kiếp khí bảo vật. Đến lúc đó ngươi là có thể giống như thường hài tử một dạng, tại bên ngoài tự do tự tại chơi nữa."

Kỵ Kình tiên nhân dứt khoát hái được mũ rộng vành, đem tiểu nữ oa một thanh cầm lên đến, để cho nàng ngồi cưỡi tại chính mình trên cổ, chở đi nàng đi về phía trước.

"Trước đó còn muốn cho ngươi lấy tên là gì, ngươi như thế thích ăn trái cây, liền gọi gừng đi."

"Nữ hài nhi thật là khó nuôi a, ngươi nếu là cái bé trai, ta vừa rồi tuyệt đối đánh ngươi một chầu, không nguyện ý ăn liền đánh tới ngươi ăn. Ai, có thể là nữ hài nhi không sủng ái muốn làm sao đâu?"

"Ta cũng có cái nữ nhi, nàng khi còn bé ta chưa thấy qua, bất quá đoán chừng cũng cùng ngươi không sai biệt lắm."

"Chúng ta Khương gia nữ hài tính tình đều như vậy, là nhất mạch tương thừa."

"Ồ là nàng nhận ngươi."

". . ."

Hắn cứ như vậy một đường toái toái niệm, hướng cái kia Tuyết Vực bên trong cao ngất như mây trên thánh sơn rảo bước tiến lên, bảy thước phong tuyết triều kiến đi.

. . .

Xem Bảo Tháp phong bên kia tình thế ổn định, Sở Lương liền trở về Ngân Kiếm phong, tiếp tục chuyên tâm tu luyện.

Hiện tại nắm giữ thần thông công pháp dần dần nhiều, ngoại trừ Long Huyết bí pháp hô hấp là được, cái khác cũng đều phải tốn thời gian tu luyện.

Nhưng vừa mới bắt đầu, bên ngoài liền lại có người tìm tới.

Hắn mở mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy một vị thân mang áo bào trắng ôn nhuận lão giả, lẳng lặng đứng tại trên sườn núi.

Hộ pháp trưởng lão?

Sở Lương nhìn xem này mặt của lão giả, trong thoáng chốc có chút kỳ quái, nhưng hắn trong trí nhớ cái này là lần trước thấy qua hộ pháp trưởng lão.

Thế là hắn tranh thủ thời gian đi ra ngoài đón, cung kính thi lễ: "Đệ tử gặp qua hộ pháp trưởng lão! Hộ pháp trưởng lão nhưng là muốn tới tìm ta sư tôn?"

"Không phải, ta là tới tìm ngươi." Hộ pháp trưởng lão từ tốn nói.

A? Sở Lương buồn bực một thoáng.

Không chờ hắn hỏi, hộ pháp trưởng lão tiếp tục nói: "Không biết ngươi có biết hay không, lần này sơn thần tế chuyển động là ta chủ trì tổ chức."

"A...." Sở Lương nghe xong lời này, trong lòng nhất thời hư một nửa.

Hỏng

Tìm tới cửa!.