Chương 227: Ngươi sư tôn có thể là Đế Nữ Phượng a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 227: Ngươi sư tôn có thể là Đế Nữ Phượng a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đệ tử lúc trước liền muốn, lần này sơn thần tế chuyển động thiết kế đến phá lệ tinh diệu, nguyên lai là xuất từ hộ pháp trưởng lão tay, cái này khó trách." Sở Lương vội vàng cười nói.

"Nói chuyện cũng là êm tai, đầu óc cũng là đủ, chỉ tiếc không đi đường ngay, cũng có. . ."

Hộ pháp trưởng lão cười nói hai câu, vừa định nói ngược lại có mấy phần giống ngươi sư tôn, nhưng nghĩ lại Đế Nữ Phượng đi cũng không phải cái này đường đi, tiểu tử này thật đúng là không tốt nói có đúng hay không cùng Đế Nữ Phượng học.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Cũng có chút Thao Thiết thành loại kia không từ thủ đoạn thương nhân khí."

"Hắc hắc." Sở Lương chỉ có thể cười ngượng ngùng hai tiếng.

Thao Thiết thành mặc dù một phương diện cho Tu Tiên giới mang đến rất đại tiện lợi, nhưng một phương diện khác cũng xác thực mang đến một cỗ hoàn toàn trục lợi không tốt tập tục.

Rất nhiều lạc hậu người tu hành, như cũ cảm thấy tu tiên liền nên có bàng quan tiên khí. Mà loại kia hám lợi thương nhân khí, bị bọn hắn hết sức không quen nhìn.

Thục Sơn làm truyền thống Tiên môn đại biểu, tự nhiên lạc hậu chiếm đa số.

"Nói thật, ngươi thật đúng là nhường chúng ta mấy cái trưởng lão đều có chút đau đầu." Hộ pháp trưởng lão có nhiều thú vị mà nhìn xem Sở Lương, "Sơn thần tế mở mấy ngàn năm, rất ít gặp đến như thế làm xằng làm bậy đệ tử."

Hắn nói đúng là lời nói thật.

Sở Lương buôn bán manh mối, lớn làm tập hợp phù. . . Hết thảy hoạt động thương nghiệp đều là mượn sơn thần tế kiếm lời, nhưng là lại không trái với quy tắc, đơn giản tựa như là một cái đi khắp tại sơn môn điều lệ rìa Pháp Ngoại Cuồng Đồ.

Cuối cùng chỉ có thể dùng gia tăng điều kiện thủ đoạn như vậy tới trừng phạt hắn một thoáng, bản thân cũng đã là bắt hắn không có biện pháp gì.

Ngay tại Sở Lương hơi có khẩn trương thời điểm, liền nghe hộ pháp trưởng lão lại tiếp tục mở miệng.

"Nhưng ta lại rất xem trọng ngươi, quỷ kế đa đoan đổi cái thuyết pháp liền là trí kế hơn người. Chỉ bất quá cơ trí có thừa là không đủ để thành sự, ngươi cần một cái dẫn ngươi đi chính đạo người dẫn đường. . ." Hắn dừng một chút, cười nhìn lấy Sở Lương: "Có muốn hay không đến Hộ Pháp đường tới?"

Cáp

Cái này chuyển hướng nhường Sở Lương ngơ ngác một chút.

Nguyên lai hắn là tới mời chính mình sao?

Bốn đại đường khẩu bên trong, Hộ Pháp đường chiêu đệ tử chấp sự là ít nhất. Tối thiểu Sở Lương thấy qua, chỉ có vị kia mặt chữ điền sư huynh.

Có thể là bởi vì Hộ Pháp đường tương đối mà nói sự vụ ít, cũng có thể là bởi vì cái này vị trí tương đối đáng tiền.

Nếu như ngươi tại Truyền Kiếm đường chấp sự, không hội sở có pháp khí tùy tiện dùng; nếu như tại Đan Đỉnh đường chấp sự, cũng sẽ không hết thảy đan dược tùy tiện ăn; nhưng ở Hộ Pháp đường chấp sự, cơ hồ là hết thảy thần thông công pháp tùy tiện xem.

Dù sao công pháp điển tịch cùng pháp khí, đan dược khác biệt, chỉ cần thấy được cũng đã là kiếm được.

Sở Lương có chút buồn bực hỏi: "Hộ Pháp đường thiếu đệ tử chấp sự sao?"

"Ta nói không phải đệ tử chấp sự, mà là thân truyền đệ tử." Hộ pháp trưởng lão chậm rãi nói.

"A?" Sở Lương kinh ngạc hơn mấy phần.

Một tòa đường khẩu đệ tử chấp sự, càng giống muốn đi đánh học trò. Tựa như là Trần Tô như thế, có chính mình đỉnh núi sư thừa, chẳng qua là nghiệp dư thời gian đi học tập một thoáng luyện đan.

Nhưng thân truyền đệ tử, liền là giống Đan Đỉnh đường Lưu Khâm, Lục Tầm như thế, bái Trấn Sơn trưởng lão vi sư tôn, chân chính truyền nhân y bát.

Ân cần truyền sư tôn dĩ nhiên chỉ có thể có một cái.

Sở Lương phản ứng đầu tiên là liếc qua Đế Nữ Phượng lầu các bên kia, chột dạ nói: "Lời này cũng không dám tại Ngân Kiếm phong đã nói. . ."

"A, ta sao lại sợ nàng một tên tiểu bối. . ." Hộ pháp trưởng lão cười nhạt một tiếng, lại nói: "Ta sớm dùng bí pháp phong tỏa bốn phía, chúng ta nói chuyện thanh âm sẽ không truyền đi chút nào."

"Vậy thì tốt." Sở Lương thở phào một cái.

Đế Nữ Phượng đánh ông lão luôn luôn là không nương tay, chuyện này hắn rõ ràng.

Đến mức đào chân tường việc này, mình đã không phải lần đầu tiên đã trải qua. Nhưng trắng trợn tới Ngân Kiếm phong đào chân tường, xác thực là lần đầu tiên thấy.

Suy nghĩ một chút, hắn uyển chuyển nói ra: "Hộ pháp trưởng lão coi trọng, đệ tử là thật thụ sủng nhược kinh. Nhưng ta ở đâu đều là Thục Sơn đệ tử, cần gì phải thay đổi địa vị đâu?"

Hộ pháp trưởng lão nghe vậy nói: "Lời này cũng không sai, nhưng ngươi sư tôn có thể là Đế Nữ Phượng a?"

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc.

Sở Lương trong lòng thậm chí nhịn không được bật cười, trên mặt vẫn là nghiêm mặt nói: "Sư tôn ta cứu tính mạng của ta, mang ta lên núi, giống như cha mẹ ruột, đệ tử lại như thế nào có thể ruồng bỏ?"

Hộ pháp trưởng lão nhìn xem Sở Lương, đột nhiên gật gật đầu, ánh mắt bên trong toát ra không thêm che giấu tán thưởng.

Thục Sơn bên trên chư phong chế độ, đã chú định một tên đệ tử coi như lại ưu tú, cũng rất khó chịu đến cao tầng trực tiếp chiếu cố, đối với hắn trưởng thành nhân vật trọng yếu nhất liền là sư tôn của hắn. Mà Đế Nữ Phượng hiển nhiên là một cái không hợp cách sư tôn, có thể cấp cho đệ tử trợ lực cũng không tính nhiều. . . Thậm chí mặt trái lớn hơn chính diện.

Thế nhưng.

Đối mặt một nhân vật như vậy, Sở Lương cũng không đành lòng ruồng bỏ, ngược lại thể hiện ra hắn trọng tình trọng nghĩa một mặt.

Hôm nay hộ pháp trưởng lão cùng hắn nói là mời chào, không bằng nói càng giống là một lần dò xét. Nếu là Sở Lương làm thật động tâm mong muốn thay đổi địa vị, vậy hắn coi như dù thông minh, cũng không quá đáng giá bồi dưỡng làm Thục Sơn tương lai người nối nghiệp.

Mà giờ khắc này bắt đầu, hộ pháp trưởng lão thật đem Sở Lương liệt vào Thục Sơn tương lai một trong.

Thế hệ này có cái địa vị này nguyên bản chỉ có hai người, liền là Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch, bọn hắn cũng là đi qua tầng tầng khảo nghiệm mới có địa vị của hôm nay. Mà Sở Lương đột nhiên bộc lộ tài năng, nhường Thục Sơn cao tầng lại nhìn thấy một khỏa mới hạt giống.

Một khỏa hình dạng có chút kỳ quái. . . Thế nhưng tương lai đều có thể mong đợi loại tốt.

"Ngươi cũng là có trọng tình nghĩa một mặt." Hộ pháp trưởng lão mỉm cười gật đầu, khoát khoát tay, lại nói: "Đúng rồi, trước khi đi có một câu muốn thay đan đỉnh trưởng lão mang hộ đến, hắn nói hiện tại thượng phẩm Thanh Đan bán một vạn kiếm tệ một khỏa."

Sở Lương tự nhiên không biết hộ pháp trưởng lão mưu trí lịch trình, chẳng qua là ánh mắt nhìn hắn biến hóa, mơ hồ cảm giác mình đối đầu lựa chọn.

Làm đột nhiên nghe được thượng phẩm Thanh Đan muốn một vạn kiếm tệ, Sở Lương lập tức nhướng mày, cảm thấy sự tình cũng không đơn giản.

Một vạn, ngươi không bằng trực tiếp tới đoạt.

Hà tất trả lại cho ta một viên thuốc đâu?

Bất quá nghĩ lại, đây đại khái là Thục Sơn cao tầng các trưởng bối đối với mình lần này thu nhập một loại thu về cơ chế.

Chính mình lần này trước trước sau sau kiếm kiếm tệ có một vạn năm sáu, bọn hắn dạng này thu về trong đó một bộ phận lớn, còn lại cũng là không so đo. Sau đó sơn thần tế đầu danh như cũ có khả năng ban cho mình, dù sao này là chính mình nên được.

Mong muốn cầm đầu danh, liền phải bỏ tài. . .

Hộ pháp trưởng lão nhẹ lướt đi, lưu lại Sở Lương một mình tại tại chỗ trầm ngâm.

. . .

Vào đêm, Câu Hồn lệnh đột nhiên chấn động.

Sở Lương lúc trước cho Liễu Tiểu Ngư khai thông quan khiếu, trợ giúp nàng mở ra Long Huyết bí pháp đạo đồ, vừa mới vừa nằm ngủ, lúc này lại đột nhiên bừng tỉnh.

Thứ này đã rất lâu không có vang lên, hắn đều suýt nữa quên. Bây giờ vừa vang lên, khó tránh khỏi lại có chút khẩn trương.

【  Đông Phương tiếp dẫn 】: "Chư vị, Hầu gia triệu tập."

【  năm mươi chín 】: "A a a a a, rốt cuộc đã đến sao? Là muốn đi Bạch Cốt điện nằm vùng sự tình sao? Ta đã mong đợi rất lâu, một ngày này cuối cùng đã tới. Vì Hầu gia kính dâng thời khắc cuối cùng đã tới, thật kích động a. . ."

【  sáu mươi 】: "Lúc nào? Đi thì sao?"

Sở Lương nhìn xem đằng trước hai người hồi phục, chỉ cảm thấy giống như là băng hỏa lưỡng trọng thiên. Tại bọn hắn phụ trợ phía dưới, chính mình tùy tiện nói chút gì đó đều giống như trong đám duy nhất một người bình thường.

【  năm mươi tám 】: "Thu đến, thỉnh tiếp dẫn đại nhân chỉ thị."

【  Đông Phương tiếp dẫn 】: "Có tin tức xưng Bạch Cốt điện sẽ có quy mô lớn dị động, đang ở mở rộng nhân thủ. Này chính là các ngươi lẫn vào Bạch Cốt điện cơ hội tốt, ba ngày sau sẽ có người tiếp ứng các ngươi đi tới tập kết, chuẩn bị sẵn sàng."

【  sáu mươi 】: "Thu đến."

【  năm mươi tám 】: "Thu đến."

【  năm mươi chín 】: "Trời ạ, cái này muốn bắt đầu, thật là có một điểm khẩn trương. Tiếp dẫn đại nhân có cái gì kiến nghị cho chúng ta a? Là ai tiếp ứng chúng ta, đã có người ẩn núp tiến vào Bạch Cốt điện sao? Nếu như lập công có thể nhìn thấy Hầu gia sao? Lão nhân gia ông ta thương thế tốt sao?"

Đông Phương tiếp dẫn lại không động tĩnh.

Đã đọc không trở về.

(tấu chương xong).