Chương 228: Ta Thục Sơn đệ tử một thân chính khí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 228: Ta Thục Sơn đệ tử một thân chính khí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng tươi sáng.

Sở Lương sớm rời giường rửa mặt thu thập, về sau bắt đầu ra cửa quét dọn mỏm núi, nhìn một chút chỗ nào cỏ cây không hợp quy tắc liền muốn tu bổ một phiên.

Hôm nay có hai vị bằng hữu muốn đi vào Ngân Kiếm phong làm khách.

Đây là lần trước Câu Hồn lệnh bên trong đàm luận xong sau, Sở Lương đưa tin đi cho La Dao cùng Phổ Thiện quyết định. Nếu như lại có việc lớn, vậy bọn hắn nằm vùng phân đội nhỏ liền đến Thục Sơn Ngân Kiếm phong tập hợp thương nghị.

Thục Sơn phái cùng Tam Tuyệt cốc đều tại Nam Vực, khoảng cách đối với tu hành người tới nói không tính quá xa, mà Vân Khuyết tự ở trên trời. Tam Tuyệt cốc lại tại Nam Vực Man Hoang chỗ, dính một chút quỷ dị vắng vẻ, so sánh dưới vẫn là Thục Sơn thích hợp nhất tụ hội.

Vì cho hai vị đồng bạn lưu cái tốt ấn tượng đầu tiên, Sở Lương lúc này mới thu thập một phiên.

Chờ đến giờ ngọ, La Dao liền tới trước.

Nàng hôm nay vẫn như cũ là toàn thân áo đen, sáng bóng ôn nhuận tóc trắng, khuôn mặt đẹp đẽ, tầm mắt lại cực kỳ lạnh lùng. Cõng ở sau lưng ba thanh dù, rơi vào Ngân Kiếm phong bên trên cũng không nói chuyện, mãi đến Sở Lương trông thấy nàng chào hỏi trước.

"La cô nương tới rồi! Đã lâu không gặp a." Sở Lương khua tay nói.

"Ừm." La Dao nhẹ gật nhẹ đầu đáp lại.

Sở Lương cũng không thấy cho nàng không có lễ phép, dù sao cũng không phải lần đầu tiên gặp, biết nàng chính là như vậy mặt lạnh thiếu nữ.

"Gần đây được chứ?" Sở Lương lại hỏi.

"Còn tốt." La Dao trả lời.

Đơn giản chào hỏi hai câu, Sở Lương liền đưa nàng nghênh đến bên cạnh bàn ngồi xuống. Mang tới một bàn kim văn quả mọng, đổ chút nước trà, xem như đạo đãi khách đủ.

Có chút xấu hổ.

Cùng vị này người tàn nhẫn không nói nhiều chung sống một phòng, thật đúng là có mấy phần áp lực, Sở Lương trong lòng không khỏi ngóng nhìn Phổ Thiện sớm một chút tới. Có hắn tại, bầu không khí tối thiểu sẽ không tẻ ngắt.

Trong lòng vừa nghĩ như vậy, liền nghe bên ngoài vang lên một tiếng niệm phật: "Thiện tai thiện tai, lần đầu tiên tới Thục Sơn, ba mươi sáu phong khí phái vô cùng a!"

Sở Lương vội vàng nghênh ra ngoài, đã nhìn thấy một khỏa anh tuấn đầu trọc, mặt mỉm cười, lấy một thân màu trắng tăng bào.

"Phổ Thiện sư phó, liền chờ ngươi." Sở Lương cũng cười nghênh nói.

"Ai nha, Sở thiếu hiệp, La cô nương, nhiều ngày không thấy, cái gì là tưởng niệm a!" Phổ Thiện một thấy hai người, nụ cười lập tức càng thêm sáng lạn, lộ ra một ngụm không ít bị phơi vẫn như cũ trơn bóng răng trắng.

Hắn lật tay xách ra một cái hộp: "Đây là chúng ta Vân Khuyết tự đặc sản kính Phật gia Quả Nhi, mang đến một chút cho các ngươi nếm thử."

"Ha ha quá khách khí, ngươi xem tới thì tới thôi, còn mang đồ vật gì." Sở Lương nhận lấy, cười nói: "Ngươi liền cùng La cô nương học một ít, tay không tới thật tốt."

La Dao: "A?"

Chào hỏi qua đi, ba người tề tựu, an vị hạ bắt đầu nói chuyện chính.

"Lần trước sau khi trở về ta suy nghĩ một chút, chúng ta muốn tại Minh Vương tông đi sâu nằm vùng, liền không thể không có ma môn thần thông. Ít nhất phải có chút nhìn qua hiệu quả không sai biệt lắm thần thông, dạng này thời điểm chiến đấu mới tốt ra tay." Nói chuyện chính sự, La Dao lời hơi nhiều một điểm.

"Xác thực, ta cũng nghĩ như vậy qua." Phổ Thiện gật đầu phụ họa, "Cho nên ta đặc biệt tu tập ta trong chùa mấy chiêu phật môn cấm tay, miễn cưỡng có khả năng ngụy trang một chút."

Vân Khuyết tự cũng là thượng cổ truyền thừa, đương nhiên sẽ không thiếu ít một chút âm thuộc tính thần thông công pháp.

"Phương diện này ta ngược lại thật ra không có chuẩn bị, mặc dù ta cũng từng nghĩ đến. . ." Sở Lương nhíu mày nói, " nhưng chúng ta Thục Sơn công pháp quá mức công chính, coi như là có ma môn thần thông cũng không dễ tu hành. Cho nên như có nhu cầu, ta chỉ có thể dựa vào một chút thủ đoạn nhỏ, cùng trước đó cầm tới cái kia tôn Chiến Hồn chống đỡ khẽ chống."

Các Tiên môn công pháp thuộc tính khác biệt, giống như là La Dao xuất thân Tam Tuyệt cốc, nàng đều không cần cố ý ngụy trang, ra tay liền là hắc ám gió. Phổ Thiện phật môn công pháp, cũng tính bao hàm toàn diện.

Chỉ có Thục Sơn Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết quá mức chính phái.

"Ai, chúng ta Thục Sơn đệ tử một thân chính khí." Sở Lương thở dài nói: "Thực sự khó mà che lấp."

"Ta chỗ này có một môn tiểu thần thông, các ngươi hẳn là đều có thể tu tập." La Dao đưa tới một cái ngọc giản.

Sở Lương tiếp nhận, phát hiện là một môn gọi là "Âm Phù công" tiểu thần thông, là dùng một chút âm thuộc tính phù văn ngưng tụ âm khí tới đập nện kẻ địch, ra tay xác thực cùng loại ma môn thần thông.

Hơn nữa còn có khả năng phối hợp Phù Đạo kiếm quyết sử dụng, thật đúng là hết sức thích hợp Sở Lương.

"La cô nương có lòng." Sở Lương cùng Phổ Thiện vội vàng nói tạ.

Này loại tiểu thần thông không coi là khó, hắn thần thức quét hai lần cơ bản nhớ kỹ phù văn là có thể, vẽ bùa loại sự tình này hắn đã tương đối quen nhẫm, lúc này ba người ra cửa chuẩn bị thử một lần uy lực.

Vừa đi ra môn, chỉ thấy Liễu Tiểu Ngư che eo tới, ngáp một cái, nói: "Sở Lương ca ca, tối hôm qua ngươi giúp ta thông huyệt khiếu về sau, ta cảm giác mệt mỏi quá a, eo còn có chút đau nhức, hôm nay không đi trong ruộng làm việc có được hay không?"

"Tốt, ngươi nghỉ một chút đi." Sở Lương nói.

Liễu Tiểu Ngư tuy là yêu vật, nhưng muốn thật luận thân thể cường độ, so với chính mình có thể kém xa. Cho nên thông quanh thân quan khiếu về sau chính mình không có cảm giác chút nào, nàng lại giống tan ra thành từng mảnh một dạng.

Xem ra nghỉ ngơi một đêm cũng không hoàn toàn khôi phục.

Tưới nước loại chuyện này, chính mình chậm chút đi làm cũng giống như nhau.

Có thể vừa quay người, đã nhìn thấy Phổ Thiện cùng La Dao tầm mắt vi diệu mà nhìn mình, ánh mắt ấy phảng phất tại xem một kẻ cặn bã.

"Tiểu cô nương này thoạt nhìn tuổi không lớn lắm đi. . ." Phổ Thiện hòa thượng nháy mắt mấy cái hỏi.

"Còn để người ta làm việc nhà nông. . ." La Dao nói.

"Sự tình không phải là các ngươi nghĩ như vậy." Sở Lương vội vàng nói rõ lí do, có thể Long Huyết bí pháp sự tình lại không tốt ngoại truyện, suy nghĩ một chút, hắn cũng chỉ có thể nói, "Ta là tại trợ nàng tu hành!"

Nhìn xem hai người một mặt không tin bộ dáng, Sở Lương nhấn mạnh mà nói: "Ta Thục Sơn đệ tử một thân chính khí, sao sẽ làm ra bực này lừa gạt vô tri thiếu nữ sự tình! Các ngươi phải tin tưởng ta!"

Lời còn chưa dứt, liền nghe xa Thiên truyền đến một tiếng kêu gào: "Sở Lương, ta huynh đệ tốt nhất! Nhanh mau cứu ta! Cho ta tại đây bên trong tránh một chút!"

Chỉ thấy Lâm Bắc một dải khói đen, phủi đất xông vào Sở Lương phòng. Sau lưng còn đi theo một cái Lục Nhậm, chậm rãi rơi xuống đất.

Vị này Lục Nhậm Sở Lương lúc trước cũng đã gặp, là Ngọc Kiếm phong sư huynh.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Lương nhíu mày hỏi.

"Đừng nói nữa, tên này lừa gạt vô tri thiếu nữ, bị bắt bao!" Sau đó mà đến Lục Nhậm tức giận nói nói, " hắn hôm qua thừa dịp thay người dẫn dắt rời đi Bạch Trạch cơ hội, làm quen một vị biển trúc phong sư muội. Không thu người ta tiền, nghĩ ước người ta trong đêm riêng tư gặp. Bị người ta tiểu cô nương sư huynh sư tỷ biết, theo tối hôm qua cho tới hôm nay một mực tại bắt hắn. Bây giờ người ta tại chúng ta Ngọc Kiếm phong náo đâu, hắn liền chạy tới nơi này trước tránh đầu gió."

Lục Nhậm ngoài miệng nói xong Lâm Bắc sự tình, thế nhưng Sở Lương lại cảm thấy rơi trên người mình tầm mắt càng ngày càng nặng.

La Dao cười lạnh: "Các ngươi Thục Sơn đệ tử không phải một thân chính khí sao?"

Phổ Thiện quay đầu nhìn một chút trong phòng, "Huynh đệ tốt nhất a. . ."

"Kỳ thật cũng không phải rất quen. . ." Sở Lương lập tức sầm nét mặt, nói: "Ta mãnh liệt khiển trách loại hành vi này! Hắn chẳng qua là từng cái lệ, là chúng ta Thục Sơn bại hoại! Tuyệt đối không thể đại biểu Thục Sơn đệ tử toàn thể tố chất. Ta cùng hắn không giống nhau, ta tại Thục Sơn phong bình luôn luôn rất tốt."

Đang nói xong, xa Thiên lại có một đạo kiếm quang hạ xuống.

Nguyên lai là Thương Tử Lương tới, chẳng qua là hắn sắc mặt mười phần không tốt, giống như là rất thương tâm, trên lưng còn đeo một cái bao quần áo nhỏ.

"Ngươi cái này lại là thế nào?" Sở Lương hỏi.

"Mấy ngày nay chúng ta sinh ý làm được quá lớn, bị cha ta biết." Thương Tử Lương tiếng buồn bã nói, " hắn nói các ngươi Ngân Kiếm phong bên trên tất cả đều là đồ vô sỉ, nói ta thế mà cùng loại người này kết giao bằng hữu, muốn cùng ta đoạn tuyệt phụ tử quan hệ. Đại ca, ta rời nhà đi ra ngoài!"

Sở Lương vỗ ót một cái con.

Này đều chuyện gì a. . .

Sau lưng La Dao cùng Phổ Thiện ánh mắt thì càng chắc chắn.

Phổ Thiện: "Một thân chính khí đúng không?"

La Dao: "Phong bình rất tốt đúng không?"

Sở Lương: ". . .".