Chương 229: Ta đối với nữ nhân không có hứng thú 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 229: Ta đối với nữ nhân không có hứng thú 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ba ngày sau.

Tại một cái hoang vắng đỉnh núi, Sở Lương, La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng ba người mặc tốt cái kia một thân trang phục, đồng loạt đi về phía này, phá lệ hấp dẫn người nhãn cầu. Lúc này thanh thiên bạch nhật, nếu như bọn hắn không mặc này một thân áo bào đen, khả năng còn không có như vậy dễ thấy.

Dựa theo đông lộ tiếp dẫn chỉ thị, tại chỗ này chờ đợi từ sẽ có người tiếp ứng bọn hắn đi tới Bạch Cốt điện.

"Chúng ta trong chùa trưởng bối có ý tứ là, nếu như Bạch Cốt điện muốn có dị động, vậy liền quan sát một thoáng xem xem hành động của bọn nó; nếu như không có tình huống như thế nào, cái kia tìm tới vị trí về sau trực tiếp đánh rụng Bạch Cốt điện cũng là tốt." Phổ Thiện hòa thượng vừa đi vừa nói chuyện.

Hiện thời nhân gian rõ ràng là đạo cao một thước, Ma Môn mặc dù không yếu, nhưng Vũ Triều cùng cửu thiên thập địa thế lực cộng lại, đủ để đem hắn triệt để nghiền ép. Minh Vương tông này chủng ma môn sở dĩ có thể dài lâu tồn tại, mạnh mẽ ẩn nấp thủ đoạn cũng là trong đó trọng yếu nguyên nhân.

Ba người lần này chỉ cần có thể Bình An đến Bạch Cốt điện, xác định vị trí, coi như là lập công lớn.

Bạch Cốt điện điện chủ Bạch Cốt sơn ông, cũng là một đầu không kém hơn Tử Kim hầu Đại Ngư.

"Ta cốc bên trong trưởng lão ý tứ cũng là như thế này, ba nhà liên hợp, diệt trừ Bạch Cốt điện." La Dao cũng nói.

Sở Lương suy nghĩ một chút chính mình rời đi Thục Sơn trước. . .

Đế Nữ Phượng vỗ bả vai tự nhủ: "Bạch Cốt sơn ông ta ăn chắc! Lão thiên gia cũng cứu không được nó, ta nói!"

Thế là hắn cũng gật gật đầu: "Sư tôn ta ý tứ cũng gần như, lần này chỉ cần ăn chắc Bạch Cốt điện là có thể, còn lại liền vẫn là tùy cơ ứng biến."

Ba người tạm thời tại mục tiêu của chuyến này bên trên đạt thành nhất trí.

Chờ đi đến địa điểm ước định, ba người liền đều ngậm miệng không nói, để tránh bị người hữu tâm nghe được. Phổ Thiện hòa thượng không ra, dưới chân liền đi qua đi lại, nhìn qua rõ ràng có chút lo nghĩ.

Vừa mới đến đông đủ, chỉ thấy nơi xa một gốc trên sườn núi màu đen cây cối vầng sáng lóe lên, dần dần hiển lộ hình người.

Nguyên lai đúng là ma tu ngụy trang.

Cái kia Hắc Mộc biến thành người gầy cao gầy cao, cũng mặc một thân áo bào đen, chỉ là không có che chắn đầu mặt. Xâu sao mắt, tướng mạo mười phần âm lãnh.

Hắn đi tới, nhìn xem ba người, hỏi: "Đông lộ tiếp dẫn?"

"Hầu gia triệu tập." Sở Lương cùng hắn đối một tiếng ám hiệu.

"Ừm." Này xâu sao mắt gật gật đầu, "Ta gọi Lưu Sâm, đông lộ tiếp dẫn đối ta từng có ân cứu mạng, cho nên ta chuyển hàng vì Hầu gia hiệu lực. Thế nhưng ta tu vi có hạn, tại Bạch Cốt điện địa vị không cao, hôm nay mang các ngươi gia nhập, hi vọng các ngươi ngày sau có khả năng leo lên trên vừa bò."

"Định không phụ Hầu gia nhờ vả." Ba người cùng nhau khấu đầu nói.

Lưu Sâm vung tay lên, bày ra một mảnh thảm to lớn đen lá, ba người liền leo lên đen lá, do hắn mang theo bay lên trời.

Tại trên phiến lá, Lưu Sâm tiếp tục cho bọn hắn giới thiệu nói: "Bạch Cốt điện danh xưng có tám trăm đường khẩu, mười vạn ma quân, thực tế coi như không có có nhiều như vậy, nhưng cũng là chúng ta Minh Vương tông bên trong lớn nhất một điện. Dưới trướng tương đối lỏng lẻo, xưa nay không hạn chế các ngươi hành động, chỉ phải có điều triệu tập thời điểm chạy đến là được rồi."

Mấy người nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, như thế khó tránh khỏi.

Giống như là cửu thiên thập địa này chút chính đạo Tiên môn, đều là có một cái ổn định sơn môn chỗ, đại bộ phận môn hạ đệ tử vẫn là ở trên núi tu hành.

Thế nhưng giống Ma Môn này loại tổ chức, tùy thời có hủy diệt mối nguy. Nếu như hết thảy môn hạ đều tụ tập tại một khối, cái kia nói không chừng có một ngày liền bị một tổ bưng, cho nên bình thường liền đều sẽ tản ra hành động.

Bạch Cốt điện tại Minh Vương tông thậm chí toàn bộ trong ma môn đều xem như hết sức hung hăng càn quấy, bởi vì vì chúng nó dưới trướng ma quân rất nhiều, làm việc luôn luôn khoa trương. Giống như là cái khác ví như Hồng Y điện, Đan Thanh điện, đều chỉ có chút ít mấy tên đệ tử.

Cho nên bọn hắn lẫn vào mục tiêu mới có thể tuyển tại Bạch Cốt điện, bởi vì nơi này tốt nhất thẩm thấu.

"Ta muốn dẫn các ngươi gia nhập, tên là Trung Nghĩa đường. Đường chủ gọi Hắc Vũ, lại xưng Hắc Vũ tướng quân. Hắn là những năm gần đây Bạch Cốt điện bộc lộ tài năng mới đường khẩu bên trong, tương đối phát triển một cái, ta hai năm này một mực tại cùng hắn trộn lẫn."

"Trung nghĩa?"

Ba người nghe cái tên này, đều có chút kỳ quái.

. . .

Một mực bay ra hơn nghìn dặm đường, cuối cùng nhìn thấy xa Thiên Nhất đoàn nồng hậu dày đặc mây đen. Lưu Sâm khu sử đen lá, kính đánh thẳng vào đoàn kia mây đen bên trong.

Ầm ầm ——

Chợt vừa tiến vào, trong tai tràn đầy lôi minh vang.

Lại mặc đi một lát, mới vừa rộng mở trong sáng. Nhưng thấy phía trước một tòa to lớn hùng vĩ nguy nga mỏm núi, trôi nổi tại trên bầu trời, bay thẳng mắt người màn! Ngọn núi này chấn động nhất địa phương là, nó lại là một khỏa to lớn xương đầu biến thành!

Nói đúng ra là to bằng một ngọn núi nhỏ xương đầu, phía trên năm này tháng nọ bao trùm núi đá cỏ cây, lờ mờ liền có núi bộ dáng. Trên núi bây giờ lầu các san sát, điểm điểm hắc ảnh ở phía trên lên xuống. Xương đầu ngũ quan chỗ trống cũng đều còn tại, nội bộ còn có một số cung điện kiểu dáng kiến trúc tồn tại. Cái kia âm trầm cung điện nhìn qua quy cách so phía ngoài lầu các cao hơn không ít, hẳn là Bạch Cốt sơn ông chỗ ở.

Không biết là muốn cái gì người, tài năng có khổng lồ như vậy một cái đầu lâu!

Bốn phía mây đen vờn quanh, điện long đi khắp, thỉnh thoảng còn có đạo đạo kim quang bao quanh xương đầu lấp lánh, nhìn qua giống như Thần Ma chi giới.

Khó trách một mực tìm không thấy này chút người trong Ma môn vị trí, giống này tòa bạch cốt điện, ẩn nấp tại mây đen bên trong, tùy thời di chuyển, muốn tìm đến căn bản không có chỗ xuống tay.

"Này tòa bạch cốt núi là tùy thời di chuyển. . ." Sở Lương nhìn xem, tò mò hỏi nói, " cái kia Bạch Cốt điện dưới trướng một khi rời núi, muốn thế nào tìm kiếm sơn môn trở về?"

Lưu Sâm nhìn hắn một cái, đáp: "Bạch Cốt sơn di chuyển là có nhất định đường đi, mỗi lần sửa đổi đều sẽ cáo tri dưới trướng. Cho nên chúng ta đều sớm biết nó người tiếp theo thời gian lại ở thế nào mảnh đất vực, bất kể thế nào tùy thời tan biến, chúng ta chỉ phải nhớ kỹ mới vực tên liền tốt."

Càng tới gần, càng cảm giác này tòa thật to Bạch Cốt sơn khủng bố, mơ hồ trong đó có một cỗ uy áp bắt đầu vờn quanh trên đó, nhường tới gần người hô hấp khó khăn.

Cảm thụ được sâu, Sở Lương phát hiện này giống như là một cỗ tà khí. Như chính mình tập quán này chính đạo khí phái đệ tử, có thể sẽ thấy không thoải mái, thế nhưng giống trên núi những cái kia người trong ma giáo, cảm thụ hẳn là vừa vặn tương phản.

Thế là hắn che giấu chính mình khó chịu.

Lưu Sâm mang theo bọn hắn đi tới miệng núi vô số trong lầu các, tìm được một tòa treo "Trung Nghĩa đường" bảng hiệu đường khẩu.

Cạnh đường khẩu đều là cái gì "Núi thây đường" "Huyết Hải đường" này đột nhiên tới một tòa "Trung Nghĩa đường" tại trong ma môn liền lộ ra hết sức không thích sống chung.

Vừa hạ xuống, không đợi tiến vào đường khẩu, liền nghe đỉnh đầu truyền một thân hô quát: "Hoan nghênh hai vị Ma Cơ giá lâm Bạch Cốt sơn!"

Mấy người quay đầu nhìn lại, phát hiện là hai vị nữ tử áo đỏ thừa một đạo màu đỏ tấm lụa tới, tự viễn không chớp nhoáng rơi xuống đất.

Xương đầu trong hốc mắt bay ra mười mấy vị khiêng kỳ phiên sứ giả, từ nội bộ cung điện tới, hét lớn ra nghênh tiếp hai người bọn họ, cho đãi ngộ hết sức long trọng.

Mà đỉnh núi bên trên Bạch Cốt điện dưới trướng, thì đều tại thăm dò quan sát, toàn là muốn thấy hai vị Ma Cơ phương dung. Xem ra hai vị này, tại Bạch Cốt điện nhân khí còn khá cao.

"Đó là Hồng Y điện Ma Cơ, các ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói a?" Lưu Sâm giới thiệu nói: "Đây cũng là bài danh đệ nhị Liễu Ma Cơ cùng bài danh đệ tứ Y Ma Cơ, các nàng tại trong ma môn ủng độn cũng rất nhiều. Dù sao trộn lẫn Ma Môn nữ tử ít, nhưng phàm có mấy cái mỹ mạo lại rất dễ dàng bị tàn phá. Giống các nàng dạng này thành danh, vẫn là rất là khó được. . . Sao? Ngươi xoay qua chỗ khác làm gì?"

Nguyên lai là hắn nói xong nói xong quay đầu lại, liền phát hiện này ba cái mới tới bên trong có một cái cử chỉ có chút kỳ quái, hắn xoay người đưa lưng về phía bên kia, nhìn qua có chút hoàn toàn không hợp.

"Ồ." Sở Lương cõng thân, sợ bị bên kia hai vị Ma Cơ chú ý tới mình, đồng thời trong miệng đối phó nói: "Ta đối với nữ nhân không có hứng thú. . . Nhìn một chút đều phiền.".