Chương 230: Màu đen hoa sen 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 230: Màu đen hoa sen 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mây đen hoành không, cự cốt thành núi.

Bạch Cốt sơn bên trong âm u khủng bố, Ma Môn tu giả xảo trá ngoan độc, bước sai một bước đều nguy hiểm đến tính mạng.

Tại bên ngoài ngắn ngủi dừng lại về sau, Lưu Sâm mang theo ba người trẻ tuổi đi vào Trung Nghĩa đường bên trong. Trên đường đi bốn phía hô quát chào hỏi không ngừng, thoạt nhìn này đường khẩu bên trong đồng môn quan hệ còn có chút mật thiết.

Đi qua một đầu rộng lớn hành lang, đã nhìn thấy trong hành lang cao cao nghiêng ngồi Hắc Vũ tướng quân.

Cái này người nhìn qua tuổi không lớn lắm, thanh niên diện mạo, thân hình nhỏ gầy, giữa lông mày một cỗ tà khí, khoác lên dày nặng đen nhánh áo khoác.

Thấy Lưu Sâm mang theo ba người tới, Hắc Vũ tướng quân lộ ra một vệt nụ cười: "Cái này là ngươi mang tới tiểu huynh đệ? Làm sao giấu đầu lộ đuôi?"

"Đường chủ chớ trách, bọn hắn lúc trước cũng là Ma môn một nhánh truyền thừa nhỏ đệ tử, là nghe nói bạch cốt điện Hắc Vũ tướng quân danh hiệu vang dội, lúc này mới mộ danh tìm tới. Đối với nguyên sư thừa tới nói khó tránh khỏi ám muội, lúc này mới che đậy một chút hình dáng tướng mạo." Lưu Sâm chắp tay nói.

Ma Môn truyền thừa rất nhiều, xuất thân môn phái nhỏ lại chuyển hàng đại tông môn cũng không tính là gì chuyện lạ.

Hắc Vũ tướng quân nghe vậy lập tức miệng méo cười một tiếng, xem ra rất là hưởng thụ, "Rất tốt! Bây giờ chính vào lúc dùng người, các ngươi tới đúng lúc, cầm chén tới!"

Dứt lời, liền có thuộc hạ đưa lên mấy cái chén lớn, trong đó một bát chứa rượu.

Ngay tại Sở Lương ba người buồn bực ý đồ của hắn thời điểm, chỉ thấy Hắc Vũ tướng quân dửng dưng đứng dậy, đột nhiên rơi xuống phụ cận, tay phải kéo xuống một cây áo khoác bên trên Hắc Vũ. Cái kia Hắc Vũ rìa sắc bén như đao, hắn tay trái nắm chặt, tay phải kéo một phát!

Xùy

Máu tươi tóe hiện, ào ạt chảy ra, lập tức đem một bát màu trắng rượu nhuộm thành huyết sắc.

"Hôm nay đã vào ta Trung Nghĩa đường, liền Hút Huyết kết nghĩa, từ nay về sau một đời người, mấy huynh đệ!" Hắc Vũ tướng quân cất cao giọng nói, hào hùng vô hạn.

Khá lắm

Hiện tại biết vì sao gọi Trung Nghĩa đường, vị này là đứng đắn trộn lẫn hắc đạo.

Sở Lương trong lòng oán thầm, coi như Hút Huyết cũng không cần hạ ác như vậy tay đi, này đại ca cũng quá thành thật, này hoàn toàn liền là trong máu trộn lẫn rượu... Đều thêm bột vào canh.

Ba người nhìn nhau một phiên, cuối cùng cũng đi lên trước, mỗi người cắt vỡ ngón tay, đem giọt máu rơi một giọt tại trong chén.

Sở Lương bởi vì tu luyện qua Linh Quang Thối Huyết Thuật cùng Long Huyết bí pháp, huyết dịch gần như màu vàng kim, rơi ở trong nước, mơ hồ có mùi thơm lạ lùng. Còn tốt chỉ có một giọt, trà trộn vào đi cũng là không rõ ràng.

Lại đem này Hút Huyết rượu lô hàng đến mấy cái chén lớn, Hắc Vũ tướng quân bưng lên đến, nặng nề nói: "Ta uống trước rồi nói!"

Dứt lời, uống một hơi cạn sạch.

Hắn này hào khí làm Sở lương mấy người run lẩy bẩy, đều chỉ nhàn nhạt dính một thoáng.

"Ha ha ha!" Hắc Vũ tướng quân áo khoác cúi xuống, cũng mặc kệ mấy người uống nhiều ít, thân hình phần phật còi lại quay lại trên ghế dựa lớn, nói: "Ngày trước điện chủ đại nhân phát hạ lệnh đến, Bạch Cốt điện ít ngày nữa sẽ có một trận lớn chinh phạt, đến lúc đó mười vạn ma quân dốc hết toàn lực, chính là kiến công lập nghiệp tốt thời tiết!"

"Nguyện ra sức trâu ngựa!" Ba người cùng nhau khấu đầu.

Hút Huyết kết thúc, Hắc Vũ tướng quân liền phất phất tay, để bọn hắn tự động tản ra: "Các ngươi liền đi xuống trước đi, làm quen một chút Bạch Cốt sơn. Hai ngày này ta sẽ gọi diều hâu cho các ngươi tìm nhiệm vụ, thử một lần chất lượng, đến lúc đó biểu hiện tốt một chút."

Đúng

Trà trộn vào này Bạch Cốt điện quá trình so trong tưởng tượng còn muốn đơn giản một điểm, duy nhất khó khăn lại có thể là uống cái kia thoạt nhìn không quá vệ sinh Hút Huyết rượu. Chính như Hắc Vũ nói, Bạch Cốt điện đem có dị động, lúc này chính là mở rộng nhân thủ thời gian, cũng là đã chiếm một chút lợi lộc.

"Được rồi, sự tình an bài xong các ngươi liền tự động chuyển động đi." Cái kia dẫn tiến bọn hắn tới Lưu Sâm lại nói, " chúng ta Trung Nghĩa đường rất ít hạn chế các huynh đệ, chỉ cần không chậm trễ chính sự, các ngươi bình thường hết sức tự do."

"Chỉ cần không tiến vào Bạch Cốt sơn nội bộ cung điện là có thể."

...

Ba người liền tại đây Trung Nghĩa đường bên trong đi khắp, nhìn như là đang quen thuộc hoàn cảnh, kì thực là quan sát địch tình.

Trung Nghĩa đường tập tục quả thực cùng Ma Môn địa phương khác không giống nhau lắm, trong đường người tu hành đều là kề vai sát cánh, la lối om sòm, một phái giang hồ thói xấu. Xem ra Hắc Vũ tướng quân cái đường chủ này, xác thực đối phía dưới bóng người vang rất lớn.

Trên đường Phổ Thiện hòa thượng nhìn thấy cái gì đều muốn nói lên vài câu, được xưng tụng líu lo không ngừng. La Dao thì vẫn như cũ là kiệm lời ít nói, Sở Lương vân đạm phong khinh đứng trong bọn hắn ở giữa... Chẳng qua là thân thể thỉnh thoảng nhẹ nhàng run động đậy.

"Ngươi run cái gì?" Phổ Thiện hòa thượng cuối cùng nhịn không được hỏi.

"Không có gì." Sở Lương chỉ có thể cười cười.

Từ lúc tiến vào Bạch Cốt sơn đến nay, Trảm Hồng danh kiếm đơn giản muốn điên rồi!

Nó tại Bạch Tháp bên trong chấn động đều nhanh khiêu vũ, kịch liệt xao động truyền đạt đến Sở Lương trái tim, hiện lộ rõ ràng này nắm chính nghĩa kiếm tru trừ tà ác dục vọng mãnh liệt.

Thậm chí đều đã không phân rõ mục tiêu là ai.

Nguyên lai Trảm Hồng danh kiếm là có thể rõ ràng cảm nhận được huyết khí bắt nguồn từ người nào, nhưng ở này khắp nơi trên đất huyết khí quấn thân địa phương, đều trộn lẫn ở cùng nhau.

Nghe ếch kêu một mảnh.

Nhưng Sở Lương cũng chỉ có thể cố nén cỗ này xao động, dù sao liền là Trảm Hồng danh kiếm tăng thêm mạnh hơn, cũng không có khả năng đối phó được nguyên một tòa bạch cốt núi người.

Lúc này, liền nghe bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi ồn ào, mơ hồ trong đó liền nghe có người kinh hô: "Liễu Ma Cơ!"

Ba người lần nữa tới đến đại sảnh đi xem, chỉ thấy một tên liệt diễm váy đỏ nữ tử lượn lờ mềm mại đi đến.

Này Liễu Ma Cơ tại Hồng Y điện xếp hạng thứ hai, tuổi tác nhìn qua so Y Ma Cơ lớn thêm không ít, là trung niên mỹ phụ diện mạo. Lông mày giống như xuân sơn, mắt như nước hồ thu, khóe mắt đuôi lông mày là không nói ra được phong tình vạn chủng.

Thân thể càng là đẫy đà thướt tha, thân mang đai lưng quần dài màu đỏ, thắt lưng nghiêng mở một cái khe, lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng. Thân eo chỗ còn hoa văn một đóa màu đen hoa sen, nhìn qua cực hấp dẫn người nhãn cầu.

Sở Lương nhìn xem này hình xăm, khẽ ồ lên một tiếng, này màu đen hoa sen thoạt nhìn sao đến như thế nhìn quen mắt?

Hắc Vũ tướng quân gặp nữ tử này, cũng lập tức đứng dậy.

Hắn cao giọng cười nói: "Liễu Ma Cơ đại giá quang lâm, gì không nói trước thông báo, cũng làm cho ta không có từ xa tiếp đón!"

"Ha ha, tạm thời đến thăm, Hắc Vũ đường chủ không muốn ngại nô gia mạo muội liền tốt." Liễu Ma Cơ thanh âm cũng là ôn nhu, tràn ngập mị ý.

"Làm sao lại thế? Hồng Y điện cùng Bạch Cốt điện đồng khí liên chi, ta Trung Nghĩa đường hoan nghênh Liễu Ma Cơ tùy thời tới đi dạo." Hắc Vũ tướng quân cởi mở nói.

"Vậy làm sao tốt tùy ý quấy?" Liễu Ma Cơ khẽ cười nói: "Ha ha, thực không dám giấu giếm, lần này tới là muốn mời Hắc Vũ đường chủ hỗ trợ."

"Ồ?" Hắc Vũ tướng quân hơi có kinh ngạc, "Ma Cơ chuyện gì lại muốn ta hỗ trợ?"

Hắn kinh ngạc là bình thường, bởi vì hắn cùng Liễu Ma Cơ mặc dù trên lý luận là cùng thế hệ. Nhưng Hồng Y điện chỉ có bốn vị Ma Cơ, là Hồng Y điện chủ chỉ có bốn vị thân truyền đệ tử, địa vị cực cao, đạo hạnh thâm hậu.

Mà Bạch Cốt điện danh xưng có tám trăm đường khẩu, Hắc Vũ tướng quân chẳng qua là Bạch Cốt sơn ông thủ hạ tám trăm cái đường chủ một trong.

Hai người này hàm kim lượng tự nhiên không thể đánh đồng.

"Không coi là cái đại sự gì, chỉ là chúng ta Hồng Y điện nhân thủ thiếu, thực sự không thể phân thân." Liễu Ma Cơ nói, " mới vừa gặp mặt Bạch Cốt sơn ông, lão nhân gia ông ta gọi ta tới tìm ngươi hỗ trợ."

"Nguyên lai là điện chủ phân phó! Vậy dĩ nhiên không có không theo!" Hắc Vũ tướng quân một cái giật mình.

Hắn quanh năm suốt tháng đều không nhất định có thể nhìn thấy điện chủ một lần, nhiệm vụ này nếu là Bạch Cốt sơn ông bàn giao đến trên người, vậy hắn tự nhiên phải ứng phó cẩn thận.

"Là tỷ muội chúng ta mong muốn một lò hồng nhan không già đan, lại không biết nơi nào có thích hợp Luyện Đan sư, nghĩ nắm ngươi hỗ trợ tìm tìm một cái." Liễu Ma Cơ nói.

"Tốt, bao tại trên người của ta!" Hắc Vũ tướng quân một vỗ ngực.

"Vậy liền trước đa tạ Hắc Vũ đường chủ." Liễu Ma Cơ nhẹ thi lễ một cái, lại quay người lại xinh đẹp rời đi.

Một đám Trung Nghĩa đường hán tử nhìn xem nàng vặn vẹo mông eo bóng lưng, lưu luyến không rời.

Sở Lương ánh mắt cũng ở trong đó.

La Dao ở một bên thoáng nhìn động tác của hắn, hừ lạnh nói: "Ngươi không phải nhìn một chút nữ nhân liền phiền sao?"

"Khả năng nhìn nhiều hai mắt liền tốt đi." Phổ Thiện hòa thượng đang một bên ranh mãnh bổ sung.

"Ta không phải đang nhìn nàng, ta là đang nhìn nàng trên lưng hình xăm." Sở Lương giải thích nói.

"Nguyên lai Sở thiếu hiệp ưa thích này loại luận điệu nhi à." Phổ Thiện hòa thượng hiểu rõ gật đầu.

La Dao nhíu mày, mắt lộ xem thường.

"..." Sở Lương im lặng.

Hắn sở dĩ nhìn chằm chằm Liễu Ma Cơ cái kia trên lưng hình xăm xem, là bởi vì bức đồ án kia thoạt nhìn giống như đã từng quen biết. Hắn một chút suy nghĩ, liền nhớ tới là ngày đó theo nam lộ tiếp dẫn ác địa tàng bên trong từng lấy ra một kiện chế tác đẹp đẽ cái yếm.

Cái kia cái yếm bên trên đang thêu lên giống nhau như đúc màu đen hoa sen.

Chẳng lẽ này Liễu Ma Cơ liền là cái kia cái yếm chủ nhân?

Có thể nam lộ tiếp dẫn thuộc về Tử Kim hầu dưới trướng, Liễu Ma Cơ là Hồng Y điện thân truyền. Hai người này luận thân phận địa vị cũng là phối hợp, nhưng Minh Vương tông bên trong tả hữu hộ pháp cùng U Minh bốn điện như nước với lửa... Hai người bọn họ pha chế rượu tại cùng một chỗ, khả năng này không phải có gian tình đơn giản như vậy a...

Mới vừa liền là đang tự hỏi chuyện này, giờ phút này lại bị La Dao cùng Phổ Thiện hiểu lầm, hắn có ý nói rõ lí do, nhưng nếu là đem cái kia cái yếm lấy ra, căn bản chính là càng thêm ngồi vững chính mình là biến thái sự thật này.

Tốt xấu mình tại trong lòng bọn họ bên trong cũng không có gì chính diện hình tượng, Sở Lương dứt khoát hai tay một đám.

Tùy các ngươi nghĩ như thế nào đi.

A đúng đúng đúng..