Chương 231: Nạp nhập đội 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 231: Nạp nhập đội 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đường chủ có ý tứ là, đan dược hắn mong muốn, nhưng tiền hắn không muốn cho." Thân mang màu đen trang phục nam tử sắc mặt hung ác nham hiểm, "Các ngươi hiểu không?"

"Hiểu rõ!" Sở Lương ba người đáp.

Giờ phút này bọn hắn đứng tại một cái sơn cốc bên ngoài, bên trong có sương mù phong tỏa, trong sương mù bộ là một tòa u ám sơn trang.

Sở dĩ lại tới đây, còn muốn theo Liễu Ma Cơ đi Bạch Cốt sơn nói lên.

Nàng đại biểu sư tôn đi cùng Bạch Cốt sơn ông gặp mặt về sau, thuận tiện nhấc lên một chút tự mình sự tình, Bạch Cốt sơn ông liền để cho nàng đi tìm Hắc Vũ tướng quân, mặc cho phân công.

Liễu Ma Cơ là muốn tìm người luyện chế một lò hồng nhan không già đan.

Đối với nữ tính tu giả tới nói, thanh xuân mãi mãi chuyện này thường thường muốn càng trọng yếu hơn. Nhưng là trừ đệ thất cảnh đại năng bên ngoài, sáu cảnh giới đầu người tu hành luôn là tránh không được phải đối mặt già yếu. Dù cho cực kỳ thong thả, nhưng quá trình này cũng hầu như là tại tiến lên.

Lúc trước Sở Lương đã từng gặp qua Hải Vương tông Văn Nhân Mặc, bằng vào một lò trú xuân Dưỡng Nhan đan cùng nữ tu người rút ngắn quan hệ. Trú xuân Dưỡng Nhan đan tại chính phái đan dược bên trong, xem như kháng già yếu hiệu quả tốt nhất. Nhưng so với hồng nhan không già đan, vẫn là muốn kém không ít.

Có thể này hồng nhan không già đan, lại là tà đan.

Cái gọi là tà đan, cũng chính là một chút Ma Môn tu giả mở phát ra tới, dùng một ít tà quỷ thủ đoạn luyện chế ra đan dược.

Hắc Vũ tướng quân tốn không ít khí lực tìm hiểu, tìm được một vị am hiểu luyện chế hồng nhan không già đan Luyện Đan sư, hướng hắn mua sắm loại đan dược này.

Hồng nhan không già đan mặc dù không tăng trưởng tu vi, cũng không tăng lên cảnh giới, nhưng lại cực kỳ quý giá.

Liễu Ma Cơ nắm hắn tìm Luyện Đan sư, tự nhiên cũng là lưu lại một số tiền lớn, so với đan dược giá trị chỉ cao hơn chứ không thấp hơn. Nhưng bây giờ Hắc Vũ tướng quân liền là đã mong muốn đan dược, lại không muốn dùng tiền.

Vừa vặn thủ hạ có mấy cái mới tới tiểu huynh đệ cần muốn khảo nghiệm, hắn liền đem chuyện này giao cho Sở Lương bọn hắn đi làm.

Trước mắt cái này trang phục người áo đen, tên là diều hâu, là Hắc Vũ tướng quân phụ tá đắc lực, chính là hắn suất đội tiến hành hành động lần này.

"Ta sẽ một mực đang âm thầm quan sát hành động của các ngươi, nhưng sẽ không xuất thủ. Nếu như cần ta xuất thủ thời điểm, đã nói lên nhiệm vụ của các ngươi thất bại." Diều hâu lạnh giọng nói ra.

Dứt lời, hắn giương lên cái cằm: "Đi thôi."

Sở Lương ba người lĩnh mệnh, liền hướng sơn trang kia bay vút đi, vẻ mặt nghiêm túc. Nhiệm vụ lần này tương đương với nhập đội, là cần phải phải làm cho tốt.

Cốc cốc cốc.

Phổ Thiện hòa thượng tiến lên, khấu trừ vang lên sơn trang cửa lớn.

Này trong sương mù là một phương trận pháp, nếu là trong sơn trang không mở cửa, bọn hắn là quyết định không xông vào được.

Bên trong vang lên một cái trẻ thơ thanh âm: "Người nào?"

"Hắc Vũ dưới trướng." Sở Lương thanh âm trầm thấp đáp.

Kẹt kẹt ——

Một cái thân ảnh nho nhỏ mở cửa lớn ra, là một vị chải lấy viên búi tóc tuổi nhỏ Đồng Tử, môi hồng răng trắng dáng vẻ, có chút đáng yêu.

Sở Lương không khỏi nhìn nhiều hắn hai mắt.

"Mời đến, sư tôn ở bên trong chờ đã lâu." Đạo đồng này dùng thanh thúy thanh âm nói.

Xoay người, dẫn ba người một đường tiến vào sơn trang, đi vào trang viện chính đường trước. Dọc theo con đường này hai bên kỳ hoa dị thảo, mùi thơm ngát phương hủy, cũng là một phái cảnh đẹp ý vui cảnh tượng.

Trên thực tế, vị thầy luyện đan này cũng không là người trong Ma môn. Hắn xây này một ngọn núi thôn trang, tự thành một phái, tại Tu Tiên giới có chút danh tiếng.

Nếu không phải thông qua Ma Môn con đường biết được hắn nơi này có hồng nhan không già đan, Sở Lương ba người cũng sẽ không nghĩ đến, dạng này một vị rất có tên Luyện Đan sư sẽ trong bóng tối luyện chế tà đan.

...

Đại sảnh trước, mặc một thân thuần trắng áo bào trung niên Luyện Đan sư tĩnh tọa thượng thủ, thấy bọn hắn tới, mỉm cười đón lấy: "Vài vị, hồng nhan không già đan đã chuẩn bị xong. Chúng ta đã nói xong giá cả, Chu Tước tệ đều mang theo a?"

Tại không là lấy vật đổi vật tình huống dưới, Tu Tiên giới đa số giao dịch đều dùng Thao Thiết thành linh thạch tệ kết toán. Bởi vì Thao Thiết nội thành tài nguyên tập trung, hàng của bọn của bọn nó tệ tối vi cứng rắn thông.

"Mang theo." Sở Lương lấy ra một cái ngọc giản, hỏi: "Đan dược đâu?"

Luyện Đan sư vỗ nhè nhẹ tay, đạo đồng kia liền lấy tới một cái hồ lô màu đỏ, bỏ lên trên bàn.

"Này hồng nhan không già đan ta luyện chế qua rất nhiều lần, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì." Hắn khẽ cười nói.

Sở Lương nhìn xem đan dược, trầm mặc một chút... Này một hồ lô bên trong chí ít có mười mấy cái nhân mạng.

Hắn đột nhiên hỏi: "Tìm đến ngươi mua đan dược này đều là ta người trong Ma môn?"

"Ma Môn?" Luyện Đan sư ngơ ngác một chút, vừa cười lắc đầu, "Ma Môn nào có nhiều như vậy nữ tu, mua đan dược này đều là quan lại quyền quý, chính đạo danh lưu, người bình thường lại chỗ nào mua được đâu?"

Sở Lương gật gật đầu, lật tay đem ngọc giản thu hồi.

"Ừm?" Luyện Đan sư tầm mắt đột nhiên co rụt lại.

"Chúng ta đường chủ có ý tứ là, hi vọng cùng ngươi kết giao bằng hữu." Sở Lương nói.

"Kết giao bằng hữu tự nhiên có khả năng, nhưng ngươi đây là ý gì?" Luyện Đan sư vẻ mặt bất thiện nhìn chằm chằm hắn.

"Giữa bằng hữu, bất kể tiền tài." Sở Lương đáp.

"A." Luyện đan sư kia khí cười, lắc đầu, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta điều tra các ngươi đường chủ, Bạch Cốt điện tám trăm đường khẩu, hắn ở bên trong đều không coi là lớn nhất. Mong muốn cùng ta cướp của kẻ cướp, Bạch Cốt sơn ông tự mình ra tay còn tạm được. Không quan trọng một cái Hắc Vũ tướng quân còn chưa đủ tư cách... Huống chi hắn còn chỉ phái mấy cái tiểu lâu la..."

Hắn có thể một mực đi khắp tại hắc bạch hai đạo làm này loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh ý, tự nhiên cũng là có thủ đoạn. Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, đại sảnh bên ngoài sương mù đột nhiên nồng đậm!

Oanh

Nương theo lấy ầm ầm bão táp tiếng rít, cả tòa đại sảnh trong nháy mắt biến thành ngăn cách một mảnh đảo hoang, trong đó linh khí sôi trào!

Bên ngoài trong đình viện kỳ hoa dị thảo, dồn dập phá đất mà lên, hóa thành dữ tợn yêu thú hình dạng!

Rống

Ngay tại đại trận này vừa mới khởi động nháy mắt, Sở Lương cũng động.

Hắn chỉ tay giương lên, tế lên Trảm Hồng danh kiếm, trong nháy mắt giữa trời lấy xuống mấy đạo âm phù, đột nhiên hướng một bên lại sảnh đâm tới!

Xùy

Nồng đậm âm khí những nơi đi qua mang theo một mảnh lạnh sương, rồi lại cùng băng phù văn khác biệt, ngoại trừ sâu tận xương tủy lạnh, còn mang theo một cỗ tử khí nồng đậm.

Phốc

Một kiếm này phảng phất Âm Long, xuyên qua vách tường, hiển lộ ra phía trước mục tiêu.

Đúng là cái kia tiểu đạo đồng!

Mắt thấy cường thế nhất kiếm bay tới, tiểu đạo đồng cũng mười phần kinh ngạc, trong kinh hoảng hắn chỉ tới kịp nhặt quyết chặn lại.

Oanh

Nhất thời có một tôn thần minh hư ảnh vắt ngang tại trước người hắn, hai tay kẹp lấy, dùng tay không đoạt dao sắc tư thái chế trụ đạo kiếm khí này Âm Long!

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, này nhìn qua bất quá mấy tuổi tiểu đạo đồng lại quả thật bạo phát ra tu vi cường đại!

Nhưng chỉ vẻn vẹn trì trệ một lát, Trảm Hồng danh kiếm liền xuyên thủng thân thể của hắn.

Tại đây chính nghĩa kiếm gia trì dưới, hắn vội vàng ở giữa ngăn cản có thế nào có ích?

Sở Lương này một cái ra tay không ngừng kinh ngạc Luyện Đan sư cùng đạo đồng, cũng kinh ngạc La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng, bọn hắn cũng không biết Sở Lương vì sao đối này một cái nho nhỏ hài đồng ngang tàng ra tay. Mãi đến nhìn thấy đạo đồng kia bộc phát ra tu vi, mới đại khái đoán được Sở Lương ý đồ.

Xùy

Trảm Hồng danh kiếm bay trở về, đạo đồng kia thân thể chán nản rơi xuống đất, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng oán hận, tựa hồ không biết mình bại lộ ở nơi nào.

"Ngươi... Ngươi là làm thế nào biết hắn mới là chính chủ..." Luyện Đan sư run rẩy đứng dậy.

Đạo đồng chết đi trong nháy mắt, hắn liền bắt đầu hoảng rồi, nhất là mới vừa Sở Lương hiện ra thực lực cũng vượt xa hắn tưởng tượng.

"A." Sở Lương cười lạnh một tiếng, không có trả lời.

Mới vừa nhìn thấy đạo đồng kia lần đầu tiên, Trảm Hồng danh kiếm liền phát ra xao động, khiến cho hắn biết được người trước mắt huyết khí quấn thân.

Có thể là nhìn thấy luyện đan sư kia về sau, Trảm Hồng danh kiếm ngược lại yên lặng, không có đối với hắn sinh ra xúc động.

Điều này hiển nhiên không thích hợp.

Mắt thấy ba người hướng mình xúm lại tới, cái này luyện đan sư vội nói: "Đan dược cho các ngươi lấy đi, tiền ta cũng không thu. Sư tôn ta đã chết, ta... Các ngươi liền thả ta đi... Kết giao bằng hữu!"

Xùy

Kiếm quang không chút do dự xuyên thủng thân thể của hắn.

Sở Lương tầm mắt lạnh lùng.

Cái này giấu ở quang minh bên trong Hắc Ám Chi Địa, nếu là có thể mượn cơ hội diệt trừ thực sự không thể tốt hơn.

Giết người xong, hắn lại tại cái này luyện đan sư trên thân sờ lên, có một viên pháp khí chứa đồ, trực tiếp liền có thể mở ra, trong đó cũng không có cái gì quá thứ đáng giá. Lại đi xem đứa bé kia trên thân, bên hông lấy ra một viên nho nhỏ ngọc hồ lô.

Đây cũng là cái pháp khí chứa đồ, chỉ bất quá quy cách hơi cao một chút, cần đặc biệt ấn quyết. Sở Lương cũng không có gấp, về núi lại đi tìm nhân sĩ chuyên nghiệp mở liền tốt.

Ba người lại trước sau vơ vét một phiên, phát hiện một chút luyện đan khí cụ cùng trân quý linh thực, còn tại hậu sơn một tòa trong lòng đất nhìn thấy mảng lớn da người, xương người.

"Đáng chết." La Dao trầm thấp mắng một tiếng.

Trở lại chính đường thời điểm, vị kia diều hâu cũng vừa đi vào tới. Theo bên ngoài trận pháp mở ra về sau, hắn liền quan sát không đến này mặt tình huống, chiến đấu chớp mắt kết thúc, hắn lại quan sát một hồi mới dám đi vào. Thấy tình huống bên trong, cũng có chút kinh ngạc.

Nghĩ không ra ba người này như thế gọn gàng liền giải quyết.

Kỳ thật Hắc Vũ tướng quân ý đồ cũng chỉ là phái bọn hắn đến thử xem nước mà thôi, mặc dù gọi lấy một đời người mấy huynh đệ, thế nhưng chưa từng không có lấy mấy cái này người mới làm bia đỡ đạn tâm tư.

Xem lấy thi thể trên đất, diều hâu trong ánh mắt toát ra một tia tán thưởng.

Đủ hung ác, liền tiểu hài tử đều không buông tha.

Buổi sáng tốt lành a.

Gần nhất nghĩ thừa dịp đề cử bùng nổ mấy ngày, sau đó làm việc và nghỉ ngơi liền lại loạn, nắm không ở..