Chương 232: Thượng cổ tổ rồng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 232: Thượng cổ tổ rồng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Nghĩ không ra nhanh như vậy liền lấy được, Hắc Vũ đường chủ làm việc quả thật nhanh nhẹn, khó trách chịu Bạch Cốt điện chủ coi trọng." Liễu Ma Cơ cười nhẹ nhàng nói.

Hắc Vũ tướng quân nhìn xem này mị ý từng tia từng sợi nữ tử, cảm giác đối phương tán dương rất đỗi hưởng thụ, lúc này một vỗ ngực, "Ha ha, việc rất nhỏ."

Hắn nói thật đúng là lời nói thật.

Ban đầu Hắc Vũ tướng quân cũng không nghĩ tới cái kia luyện đan sư dễ giải quyết như vậy, tồn tâm tư là nhường mấy cái kia mới tới tùy tiện đi thử xem nước, ngược lại chết cũng không đau lòng. Ai biết mấy cái kia mới tới trực tiếp giết người đoạt bảo phóng hỏa một đầu Long, nắm sự tình làm được gọn gàng.

Bởi vậy cũng bị hắn coi trọng liếc mắt.

Đương nhiên ăn hoa hồng chuyện này liền không tiện cùng Liễu Ma Cơ giảng.

"Bạch Cốt điện mặc dù đường chủ rất nhiều, nhưng siêu quần bạt tụy chỉ có như vậy vài vị, bây giờ xem ra, Hắc Vũ đường chủ tuyệt đối là trong đó người nổi bật." Liễu Ma Cơ khen ngợi hào không keo kiệt.

"Không dám không dám." Hắc Vũ tướng quân cảm thấy sảng khoái, mặc dù nói không dám không dám, nhưng vẫn là khóe miệng nghiêng một cái, cười nói: "Ta Hắc Vũ ra tới trộn lẫn dựa vào là liền là ba chuyện, đủ hung ác, đầy nghĩa khí, huynh đệ nhiều! Trừ cái đó ra, cũng là không cái khác."

Liễu Ma Cơ đưa hắn thổi phồng một phiên, đột nhiên lại lời nói xoay chuyển, "Này hồng nhan không già đan xác thực chẳng qua là một chuyện nhỏ, ta chỗ này có một kiện đại sự, không biết Hắc Vũ đường chủ có nguyện ý hay không hợp tác?"

"Ồ?" Hắc Vũ tướng quân nghe vậy nghiêm mặt, hỏi: "Là cái đại sự gì?"

"Ta lúc trước cùng người cùng nhau phát hiện một cái bí cảnh, chìa khoá một người một nửa, hẹn xong tương lai cùng nhau thăm dò." Liễu Ma Cơ ung dung nói nói, " chẳng qua là người kia sau này không biết chết tại chỗ nào, trong tay của ta chỉ còn lại có nửa viên chìa khoá. Nhưng này lại là một cái hiếm thấy thượng cổ bí cảnh, ta không bỏ được từ bỏ. Xin mời đến một vị trận sư hỗ trợ, hắn có khả năng nếm thử dùng nửa viên chìa khoá mở ra bí cảnh, ở trong đó cần dùng đến bảy mươi hai cái người tu hành xếp thành Địa Sát đại trận. Ta muốn nói có thể hay không do dưới tay ngươi huynh đệ hỗ trợ bày trận, ta có khả năng trả giá cao thù lao. . ."

Hắc Vũ tướng quân ngẫm nghĩ một thoáng.

Mặc dù trước mắt nữ tử này mị nhãn như tơ, nhưng hắn có thể tuyệt sẽ không bị sắc đẹp làm cho hôn mê gật đầu một cái não.

Hắc Vũ tướng quân trong lòng có tỉnh táo bản thân nhận biết, phải biết trong ma môn tối thiểu chín thành nam nhân đều khát vọng cùng vị này Ma Cơ pha chế rượu một phiên, nàng tuyệt đối sẽ không coi trọng chính mình.

Coi như hiện tại nàng biểu hiện ra có chút tán thưởng, khẳng định chỉ là muốn hấp dẫn chính mình hỗ trợ thủ đoạn thôi.

Trong lòng của hắn suy nghĩ chỉ có lợi ích.

Trầm ngâm sau một lát, hắn hỏi: "Mở ra thượng cổ bí cảnh, hẳn là sẽ không quá mức đơn giản a?"

"Hắc Vũ đường chủ quả nhiên thông minh." Liễu Ma Cơ lại là cười một tiếng, "Ta cũng không gạt ngươi, quá trình này khẳng định là sẽ gặp nguy hiểm."

"Trong ma môn người người đều biết, ta Hắc Vũ bình sinh nhất giảng nghĩa khí, luôn luôn xem huynh đệ vì tay chân." Hắc Vũ tướng quân ngừng lại tiếng nói, " hiện tại để cho ta mang các huynh đệ đi mạo hiểm. . ."

"Sẽ thêm tiền." Liễu Ma Cơ nói tiếp.

"Đi cái nào bí cảnh? Thời gian nào?" Hắc Vũ tướng quân không chút do dự, lúc này liền hỏi.

Liễu Ma Cơ đáp: "Hai ngày sau đó, thượng cổ tổ rồng!"

. . .

Sở Lương ba người tại hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất về sau, vốn định nên rời đi trước.

Mặc dù trên người bọn họ cũng đều mang theo đi theo ngọc phù, nhưng Bạch Cốt sơn một mực phi hành trên không trung, tại chỗ bóp nát, sư môn trưởng bối chạy tới vô cùng có khả năng vồ hụt. Chạy tới người không rõ tình huống, nhân thủ khẳng định cũng không đủ.

Ngược lại Bạch Cốt điện cũng không hạn chế môn hạ tự do, có việc điều động thời điểm kịp thời chạy tới là được rồi. Bọn hắn chỉ cần thong dong rời đi, nhớ kỹ Bạch Cốt sơn quỹ tích bên trên vực tên. Sau khi trở về lại triệu tập chính đạo đại đội nhân mã tiến đến, là có thể đem Bạch Cốt điện nhất cử tiêu diệt, trọng thương Minh Vương tông.

Nhưng lại tại lúc sắp đi, đột nhiên truyền đến tin tức, hai ngày sau sẽ có nhiệm vụ, tất cả mọi người lưu tại Trung Nghĩa đường nội hậu mệnh.

Ba người hơi xấu hổ.

Đối với xuất thân chính đạo bọn hắn tới nói, tại đây Bạch Cốt sơn bên trên chờ lâu một lát đều là một loại tra tấn. La Dao còn hơi khá hơn một chút, nàng Tam Tuyệt cốc không khí cũng là vừa chính vừa tà.

Sở Lương là khó khăn nhất chịu.

Trảm Hồng danh kiếm chấn động đến hắn dục tiên dục tử, hận không thể tùy thời rút kiếm đại sát tứ phương.

Trung Nghĩa đường lầu các phòng trên ở giữa rất nhiều, ba người tùy tiện an bài mấy cái phòng đơn, liền ở hai ngày. Tháng ngày vừa đến, Hắc Vũ tướng quân lập tức triệu tập nhân thủ, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, giết ra Bạch Cốt sơn.

"Nghe nói lần này là cái nhiệm vụ cơ mật, đều là Trung Nghĩa đường hạch tâm thành viên mới có thể tham gia." Dẫn bọn hắn nhập môn Lưu Sâm lại gần, nhỏ giọng nói ra: "Các ngươi nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành rất tốt, Hắc Vũ đường chủ lần này mới có thể mang lên các ngươi, làm được rất tuyệt."

Ha ha.

Sở Lương trong lòng cười khổ một cái.

Nguyên lai là dạng này a?

Sớm biết bên trên một cái nhiệm vụ ra tay chẳng phải tàn nhẫn, nói không chừng hiện tại đã trở lại Thục Sơn cùng Khương sư tỷ ăn lẩu.

Hắc Vũ tướng quân cưỡi tại một đầu đen linh chim lớn trên lưng, sau lưng ban một huynh đệ theo sát phía sau, một đường hướng tây bắc xuất phát, bay ròng rã hơn nửa ngày.

Làm Trung Nghĩa đường tất cả mọi người có chút kỳ quái, cuối cùng là muốn đi nơi nào?

Lại hướng tây, liền bay ra Vũ Triều địa vực.

Lại qua gần nửa canh giờ, Hắc Vũ tướng quân mới cất cao giọng nói: "Hôm nay một nhóm đều cần giữ bí mật, phía trước liền là mục đích của chúng ta!"

Nhưng thấy phía trước một đạo vô biên vô tận vực sâu màu đen, phảng phất là đại địa trung ương một vết thương, không trung nhìn xuống đều không nhìn thấy phần cuối.

Thượng cổ tổ rồng!

Sở Lương sớm nghe nói qua truyền thuyết này bên trong ranh giới, nhưng hôm nay còn là lần đầu tiên tiến đến.

Mặc dù nơi này đã sớm hoang phế vô số năm, nhưng nhìn một cái, vẫn là có một loại làm người sợ hãi uy áp cảm giác.

Hắc Vũ tướng quân suất đội bay thẳng tiến vào trong vực sâu, hai bên thỉnh thoảng có cao vút gầm rú truyền đến, lại không có cái gì sinh vật dám đến trêu chọc chi đội ngũ này.

Này Thâm Uyên thượng tầng là đen sì vách đá, phóng tầm mắt nhìn tới hoàn toàn không có dị sắc, nhưng tiếp tục hướng xuống đến một cái cực sâu mức độ, thế mà bắt đầu xuất hiện thảo Thanh Mộc lục, muôn hồng nghìn tía.

Cuối cùng lúc rơi xuống đất, đã là phồn thịnh một phái mãng hoang rừng cây cảnh tượng!

Tại đây vực sâu vạn trượng phía dưới, lại có như thế một phương thế giới, người gặp không khỏi sợ hãi than.

Mà tại một mảnh rừng cây lối vào thung lũng, đang đứng một vị nữ tử, liệt diễm váy đỏ, phong tình vạn chủng. Nàng bên cạnh có một vị khác áo bào đen nam tử, sắc mặt tang thương, hai mắt như băng.

Liễu Ma Cơ?

Trông thấy nữ tử này, Sở Lương một thoáng liền nghĩ tới cái kia một đóa màu đen hoa sen.

. . .

"Vị này là ta mời tới trận sư, Mục sư phó." Liễu Ma Cơ tiến lên giới thiệu nói, " vị này là Bạch Cốt điện Hắc Vũ đường chủ."

"Mục sư phó, cửu ngưỡng đại danh." Hắc Vũ tướng quân vội vàng chào hỏi.

"Ừm." Vị kia Mục sư phó có chút lạnh lùng, chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu.

Nhưng Hắc Vũ tướng quân cũng không tức giận, cười hắc hắc.

Vị này Mục sư phó tại trong ma môn danh tiếng không nhỏ, mặc dù không thuộc về thế nào tòa đại truyền thừa, nhưng địa vị cực cao.

Tựa như Luyện Đan sư, Luyện Khí sư một dạng, này có trồng thành thạo một nghề nhân tài đặc thù, ai cũng khó đảm bảo chính mình không có cầu đến thời điểm. Bọn hắn giao thiệp rộng rãi, thường thường cũng có được không nhỏ năng lượng, cho nên tôn kính một chút luôn là không sai.

Lúc trước cái kia luyện đan sư sở dĩ đã giết thì đã giết, là bởi vì hắn không thuộc về Ma Môn, Hắc Vũ tướng quân về sau cũng sẽ không cùng hắn có khác gặp nhau, liền không quá để ý. Nhưng vị này Mục sư phó, tương lai rất có thể sẽ dùng đến.

Trận pháp người người đều hiểu một chút, nhưng chuyên tu trận thuật trận sư, có thể cực kỳ khó được. Trận sư tồn tại muốn so Luyện Đan sư, Luyện Khí sư các loại đều trân quý hơn một điểm, địa vị tự nhiên cũng là càng cao.

Mục sư phó tầm mắt quét qua Hắc Vũ tướng quân sau lưng này bảy mươi hai người, hỏi: "Tu vi đều tại đệ tam cảnh trở lên a?"

"Là  dựa theo yêu cầu của ngài, mang đến những huynh đệ này đều là đệ tam cảnh, đệ tứ cảnh hảo thủ." Hắc Vũ tướng quân nói.

Mục sư phó đưa tay vung ra một bức trận đồ, nói: "Dựa theo phía trên trận vị cùng chu thiên đứng vững, sắp hàng Địa Sát đại trận, dẫn động nơi đây lòng đất âm mạch giúp ta, tranh thủ tại trong vòng một canh giờ nhóm thật lớn trận."

"Tốt!" Hắc Vũ tướng quân gật đầu một cái, "Bao tại trên người của ta."

Hắn quay người lại, đem trận đồ giảng giải cho một đám thủ hạ xem. Này loại đại trận cầu ít nhất bao hàm hơn mười cái tiểu trận pháp, là cực sâu một môn học vấn, nhưng Mục sư phó trận đồ bên trên họa đến tường tận ngắn gọn, cũng là không khó nắm giữ.

Sở Lương, La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng, ba người này đều là riêng phần mình Tiên môn đỉnh tiêm nhân tài, đại khái quét dọn liếc mắt cũng là hiểu rõ nên làm như thế nào. Mà lúc đó Hắc Vũ tướng quân còn tại cùng đám kia hắc đạo huynh đệ đốt não, vừa đi vừa về nghiên cứu thảo luận.

Sở Lương cũng lười chỉ bảo bọn hắn, mà là yên lặng thối lui đến mọi người sau lưng, nhìn trộm quan sát bên kia hai người.

Bọn hắn nơi này tại tu tập trận pháp  bên kia Mục sư phó cùng Liễu Ma Cơ cũng đang thì thầm nói chuyện.

Chỉ thấy hai người nói chuyện với nhau một phiên về sau, hắn quay người lại, nhìn về phía trước cái kia cao mười trượng mộc chen chúc tĩnh mịch lối vào thung lũng, một phiên tìm kiếm, về sau một chưởng ầm ầm trên vách núi đá một mảnh dây leo!

Bành

"Hẳn là nơi này." Hắn quả quyết nói ra.

Theo hắn tiếng nói cùng bụi trần cùng một chỗ hạ xuống, chỉ thấy cái kia mảnh dây leo hậu quả nhưng hiển lộ ra một mảnh có kỳ quái điêu khắc vách núi. Vách núi điêu khắc trung ương là một tòa bàn đá, bàn đá trống rỗng, tựa hồ có một bộ phận thiếu sót.

Mục sư phó hướng Liễu Ma Cơ khoát tay.

Liễu Ma Cơ đưa lên một viên khắc lấy quỷ dị minh văn hình nửa vòng tròn thiết bài, Mục sư phó đem cái kia thiết bài khảm nạm đi lên, vừa vặn có thể lấp đầy một nửa bàn đá.

"Nhờ có trong tay ngươi này miếng là dương bàn, mặt khác có thể dùng địa mạch âm khí dẫn động. Nếu là chỉ có âm bàn, thật đúng là không tốt lắm xử lý." Mục sư phó nói.

"Ha ha, nhờ có có Mục sư phó tại." Liễu Ma Cơ cười nói.

Bọn hắn tại đây bên trong cũng không có tị huý mọi người, cho nên hết thảy đều rơi vào Sở Lương trong mắt, con ngươi của hắn rụt rụt, trong lòng hơi có gợn sóng.

Cái kia thiết bài. . . Hắn cũng có một cái!.