Chương 233: Đảo ngược chạy trốn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 233: Đảo ngược chạy trốn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Có thể sao?"

Gần sau một canh giờ, Mục sư phó tiến lên, hướng Hắc Vũ tướng quân hỏi.

"Đều không khác mấy." Hắc Vũ tướng quân nói: "Các huynh đệ diễn luyện mấy lần, hẳn là là có thể hoàn thành đại trận."

"Có khả năng." Mục sư phó quay người rời đi.

Hắn lại lật tay lấy ra một cánh tay độ lớn màu đen mãng xà, lấy ra lúc là ngủ say, theo hắn tay trái nhẹ nhàng khẽ vỗ sờ, cái kia đầu trăn chợt nâng lên, mở ra một đôi dựng thẳng đồng tử.

Phốc

Mục sư phó đem cái kia mãng xà hướng phía dưới vừa để xuống, nó lập tức chui vào, thân thể phù một tiếng toàn bộ chui vào, tan biến tại trong đất.

Theo mãng xà này rắn tan biến, Mục sư phó hơi minh hai mắt, cảm thụ trong chốc lát. Mãi đến sau một lát, cái kia mãng xà lại từ bên ngoài hơn mười trượng một chỗ phá đất mà lên.

Hắn mới vừa mở mắt ra nói: "Có khả năng bắt đầu."

Hắc Vũ tướng quân lập tức phất tay hô: "Các huynh đệ! Bày trận!"

Trung Nghĩa đường dưới trướng sớm đã nghiên cứu trận đồ kia nửa ngày, lúc này nghe vậy lập tức tản ra, liền dùng cái kia Hắc Mãng phá đất mà lên vị trí là trận nhãn  dựa theo cầu bên trên chỗ đứng điểm tốt chủ thứ, bày trận mà đứng.

Sở Lương bọn hắn trước kia liền bất động thanh sắc tuyển chiếm ba cái tương đối rìa vị trí, mà lại địa thế tương đối cao, tầm mắt khoáng đạt  có thể quan sát toàn trường.

Mục sư phó đứng tại trận nhãn bên trên, uống một tiếng: "Dẫn!"

Oanh

Bảy mươi hai tên Ma Môn tu giả đồng thời thôi động chân khí  dựa theo trên trận pháp vận hành phương thức điều động chư thiên, bắt đầu căn cứ sát, dẫn động lòng đất âm mạch.

Sức người có lúc hết, thiên địa vô tận rồi.

Trận thuật hạch tâm liền là dùng sức người vì chìa khóa, đi điều động vô tận vô tận thiên địa lực lượng, đi thành tựu những người kia lực chỗ không kịp sự tình.

Sở Lương lúc trước đã từng thấy qua Hứa Hồng Cầu, liền là tu hành chính đạo trận thuật truyền thừa, dùng đệ tứ cảnh tu vi liền có thể thay đổi cục bộ khu vực bên trong tốc độ thời gian trôi qua, này ở bên công pháp bên trong là khó có thể tưởng tượng.

Nhưng trận thuật liền có thể làm được.

Hô

Nhưng tứ lạng bạt thiên cân, cũng cần có bốn lượng cơ số. Một đám Ma giáo tu giả lúc này cung cấp, chính là cái này cùng loại đòn bẩy nhân vật, dùng mọi người hợp lực khiêu động địa mạch.

Tu vi điên cuồng vận chuyển, chân khí ào ạt chảy ra.

Địa Sát âm mạch như là sóng biển sóng cả mang theo ầm ầm tiếng vang, hóa thành một đạo Hắc Long xoay quanh bốn phía, Ám Vụ bốn phía, chỉ chớp mắt trong sân liền đã bao phủ tại một mảnh vô tận âm lãnh trong hắc vụ, nồng đậm lực lượng cảm giác đặt ở mỗi người trên thân.

Mục sư phó gánh chịu lực lượng thì là lớn nhất, hắn làm là trận nhãn, cuối cùng lực lượng đều hội tụ đến trong cơ thể hắn lại chảy ra, xiêm y của hắn phần phật mà lên, quanh thân bắt đầu tản mát ra kinh khủng uy áp, rất nhanh cũng bắt đầu run rẩy lên.

Này cỗ cự lực như thế nào người thân thể có khả năng tiếp nhận?

Mà hắn thậm chí đều không phải là gánh chịu cỗ lực lượng này, chẳng qua là sung làm một cái cầu nối, ở trong tay của hắn nắm một viên màu đen bán nguyệt ngọc bài, hình dạng cùng cái kia trên vách núi đá thiếu sót bán nguyệt tương tự.

Có phải là vì mở ra này bí cảnh mà chế tác phảng phẩm.

Giờ phút này chính là vì cho ngọc bài này quán thâu lực lượng.

Trận pháp vận hành hơn phân nửa, Sở Lương liếc qua La Dao cùng Phổ Thiện, vụng trộm truyền âm nhắc nhở bọn hắn muốn cẩn thận.

Trận pháp này không thích hợp.

Mới vừa hắn nhìn kỹ trận đồ kia, nếu như vận hành bình thường, không nên hao phí nhiều như vậy chân khí. Mục sư phó làm là trận nhãn, đang cố ý biết đất nhiều rút ra tu vi của bọn hắn?

Nguyên bản hắn nghĩ là, mặc kệ muốn làm gì sự tình, liền vô cùng đơn giản trộn lẫn đi qua cũng là phải, nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ muốn có dị biến?

Ngay tại hắn lưỡng lự muốn hay không đem việc này nhắc nhở Hắc Vũ tướng quân thời điểm, chỉ thấy Liễu Ma Cơ phi thân đi qua, cùng Hắc Vũ tướng quân bắt đầu nói cái gì.

Mà Địa Sát đại trận vận chuyển cũng càng nhanh chóng.

Không thích hợp!

Đại trận này càng hướng về sau hẳn là càng chậm dần, tài năng thong thả dừng lại, lúc này còn tại gia tốc, cái kia cuối cùng muốn gánh chịu lực lượng liền sẽ càng lúc càng lớn, vậy căn bản hãm không được xe!

"Dừng tay!" Hắn ngừng lại uống một tiếng, lập tức đình chỉ vận hành chu thiên.

Sau lưng La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng nghe nói hắn gọi hàng, lập tức liền thu tay lại, rút khỏi đại trận. Nhưng chung quanh cạnh Trung Nghĩa đường dưới trướng cùng bọn hắn không quen, tự nhiên không có nghe hắn.

Mà là do dự nhìn về phía Hắc Vũ tướng quân.

Nhưng làm trận nhãn Mục sư phó nhưng cũng nghe được này tiếng nhắc nhở, hắn lúc này hai mắt ngưng tụ, chân khí trong nháy mắt rút về!

Cỗ này khổng lồ Địa Sát lực lượng tựa như là từ mọi người khiêng một đạo vòng xoáy, nếu như Trung Nghĩa đường người trước dừng tay, vậy hắn làm là trận nhãn liền đem gánh chịu hết thảy cắn trả; nếu như hắn trước dừng tay, vậy liền chính là vận hành đại trận mọi người tiếp nhận cắn trả.

Mới vừa hắn là chủ đạo, đã đem vòng xoáy xoay chuyển vừa vội lại tàn nhẫn, giờ phút này trận pháp hơi ngừng, lại đột nhiên phản chấn ra, trên không lúc này phát ra một tiếng nổ đùng!

Oanh

Trong chớp mắt này bùng nổ bên trong, vô số khói đen từ lòng đất thoát ra, to lớn Hắc Long chốc lát nổ nát vụn.

Mục sư phó đã sớm chuẩn bị, phi thân trở ra.

Có thể những cái kia trong trận pháp Ma giáo đệ tử lại không kịp trách né, bị bắn nổ Địa Sát âm mạch bao phủ, nhất thời chết thì chết, thương thương.

Ngoại trừ Sở Lương ba người sớm đã phi thân tránh né bên ngoài, còn lại cho dù bất tử, cũng là hao hết chân khí trọng thương ngã xuống đất.

Chỉ một thoáng thương vong thảm trọng!

. . .

Bên kia toa Liễu Ma Cơ đang cùng Hắc Vũ tướng quân nói chuyện với nhau, nhưng gặp nàng mị tiếu liên tục, nói: "Hắc Vũ tướng quân tuổi trẻ tài cao, lần này tìm ngươi trợ lực, quả nhiên là chọn đúng người."

Đang khi nói chuyện, cánh tay của nàng lơ đãng liền dựa vào tới gần Hắc Vũ tướng quân, nhẹ nhàng róc thịt cọ, hình như có chỗ mập mờ.

Nhưng Hắc Vũ tướng quân lại không tới gần, phản mà lui lại một bước, cùng nàng kéo ra thân vị, cười nói: "Liễu Ma Cơ không cần khách khí như thế, chúng ta hợp tác vui vẻ, lần sau tiếp tục chính là."

Liễu Ma Cơ đang muốn nói thêm gì nữa, chợt nghe bên kia Sở Lương tiếng hò hét, nàng ánh mắt lập tức hung ác.

"Ừm?" Hắc Vũ tướng quân nhìn sang.

Trong chớp mắt, Liễu Ma Cơ hét vang một tiếng, đưa tay liền là một chưởng!

Một chưởng này nương theo lấy dày đặc huyết khí, nhanh như tia chớp! Mà lại khoảng cách gần như thế, đơn giản vô pháp trốn tránh!

Hắc Vũ tướng quân vội vàng phía dưới, chỉ tới kịp nâng lên áo khoác bên trên nửa người Hắc Vũ, màu đen lông vũ trong nháy mắt cứng đờ, hóa thành áo giáp bụi gai mọc gai, ngăn trở Liễu Ma Cơ một chưởng này. Nhất kích phía dưới, này nửa người Hắc Vũ toàn bộ vỡ nát!

Liễu Ma Cơ tu vi sớm đã đăng lâm đệ lục cảnh, mà Hắc Vũ tướng quân vẫn là đệ ngũ cảnh, thua xa nàng. Tu vi cao người lại là đánh lén, một chưởng này chỗ nào dễ dàng như vậy tiếp được.

Liền nghe quanh người hắn huyết mạch ngừng lại tiếng nổ một phát, phốc ——

Hắc Vũ tướng quân chỉ cảm thấy nửa người huyết dịch đều bị một chưởng này đánh nổ ra ngoài!

Hồng Y điện khống Huyết Thần thông, xảo trá ác độc vô cùng!

"Ta toàn lực giúp ngươi, ngươi lại muốn hại ta!" Hắc Vũ tướng quân thuận thế lùi lại ngay miệng, cố nén trọng thương, chán nản la lên.

"Là ngươi quá ngây thơ." Liễu Ma Cơ cười lạnh nói, " ngươi có biết đây là cái gì bí cảnh? Thương Long bí cảnh! Bực này cơ mật ta lại làm sao có thể lưu lại người sống."

Đang khi nói chuyện, Hắc Vũ tướng quân mặt khác nửa người Hắc Vũ nâng lên, hóa thành một đường to lớn cánh chim, hô triển khai, định hướng xa Thiên bỏ chạy!

Vong mạng thời khắc, tốc độ của hắn cực nhanh, Liễu Ma Cơ nhưng không có truy kích, mắt thấy là phải bị hắn bỏ chạy.

"Muốn chạy trốn?"

Đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một tiếng ngừng lại uống.

Hắc Vũ tướng quân khí thế toàn khóa chặt tại sau lưng Liễu Ma Cơ trên thân, bị phía trên thanh âm kinh đến mới mãnh liệt ngẩng đầu một cái.

Chỉ thấy giữa không trung gợn sóng rung động, Mục sư phó thân hình chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía trên, mà phía sau hắn bầu trời đã hóa thành màu đen mặt kính bình chướng.

Nơi này sớm đã bị bố trí che giấu trận pháp!

Đôi nam nữ này chính là muốn lợi dụng xong chính mình nhóm người này, sau đó chuyển tay vứt sạch. Khó trách Liễu Ma Cơ bực này đẳng cấp muốn đuổi tới tìm hợp tác với mình, căn vốn là vì thuận tiện giết người diệt khẩu!

Vừa nghĩ như thế, nàng nắm chính mình tìm hồng nhan không già đan hẳn là cũng chẳng qua là một cái kíp nổ, vì chính là nhường lần thứ hai mời thuận lý thành chương.

Thật sâu tính toán!

Nghĩ rõ ràng là nghĩ thông suốt, nhưng cũng đã chậm.

Mục sư phó có thể trở thành Ma Môn địa vị cực cao trận sư, bản thân tu vi cũng tại đệ lục cảnh, tuyệt đối tại Hắc Vũ tướng quân phía trên.

Hai người bọn họ đệ lục cảnh hợp lực, chính mình chỉnh cái đường khẩu dù cho toàn bộ trạng thái hoàn hảo, cũng chưa chắc có thể đào thoát. Huống chi lúc này bị ám hại, sớm đã không có năng lực chiến đấu.

Xem ra chỉ có thể nghển cổ đợi giết. . .

Bành

Mục sư phó một chưởng phủ xuống, Hắc Vũ tướng quân lại dùng mặt khác nửa bên áo khoác chặn lại, như cũ trọng thương vỡ nát, bị hung hăng đánh rơi xuống đất.

"A. . ." Hắn ho ra một ngụm máu tươi, giận dữ hét: "Các ngươi liền không sợ Bạch Cốt điện chủ sao?"

"Ha ha, ngươi cũng quá để ý mình, trước nói bạch cốt núi ông há sẽ vì ngươi đắc tội Hồng Y điện." Liễu Ma Cơ vẫn như cũ là mị mị cười, nghe vào Hắc Vũ tướng quân trong tai lại vô cùng băng lãnh, "Huống chi  chờ thăm dò xong Thương Long bí cảnh, ngươi cho rằng ta sẽ còn hồi ma môn sao?"

Nàng nhẹ nhàng bay tới, đang muốn lấy Hắc Vũ tướng quân tính mệnh, sau đó an tâm tiến vào bí cảnh.

Liền nghe Mục sư phó đột nhiên hét lớn một tiếng: "Tiểu tặc ngươi dám!"

. . .

Nguyên lai ngay tại mới vừa trong nháy mắt, phong vân biến ảo.

Tại Sở Lương sớm báo nguy trước phía dưới, nằm vùng tiểu đội ba người đều duy trì hoàn hảo chiến lực. Mắt thấy trong sân tình thế, Mục sư phó cùng Liễu Ma Cơ hợp lực, đối với mấy cái này Trung Nghĩa đường còn sót lại thương binh chính là một trường giết chóc.

Sở Lương tự nghĩ tuy có Trảm Hồng danh kiếm gia trì, nhưng cũng chỉ là có khả năng đối đệ lục cảnh Liễu Ma Cơ tạo thành một chút uy hiếp, còn chưa nhất định tất thắng.

Đối với Mục sư phó, Trảm Hồng danh kiếm cũng không có dẫn động.

Xem ra cái này người mặc dù trà trộn Ma Môn, thế nhưng tự tay giết qua vô tội tính mệnh cũng không tính nhiều.

Ngược lại là trên mặt đất những người bị thương kia bao quát Hắc Vũ tướng quân, đều là Trảm Hồng danh kiếm mục tiêu, nhất kiếm một cái không là vấn đề. Nếu như chính mình lúc này đột nhiên phản chiến thống kích đồng đội, không biết có thể hay không đổi lấy một tia sinh cơ?

Đánh không lại tình huống dưới, đệ nhất lựa chọn tự nhiên là trốn.

Lúc này chính là Liễu Ma Cơ cùng Mục sư phó tập kích Hắc Vũ tướng quân, ba người bọn họ hướng cao thiên bay đi, chỉ thấy cái kia đột nhiên xuất hiện đen kính bình chướng đem ba người ngăn lại.

La Dao vung ra một chưởng, ngược lại bị phản chấn trở về.

Này mạnh đại trận sư bố trí tỉ mỉ trận pháp, tuyệt không đơn giản như vậy đột phá.

Sở Lương mình có thể dùng Súc Địa Thành Thốn, trực tiếp xuyên qua này lớp bình phong, thế nhưng còn lại hai đồng bạn ở bên trong lại không cách nào chạy trốn.

Hắn tạm thời buông xuống một mình chạy trốn suy nghĩ.

Ba người trước tiên liền đã bóp nát đi theo ngọc phù hướng riêng phần mình sư môn cầu cứu. Thế nhưng thượng cổ tổ rồng núi cao nước xa, các trưởng bối tới lại nhanh cũng muốn một lát.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn tuyệt khó ngăn trở hai tên đệ lục cảnh cao thủ hợp kích.

Dù cho đem Lão Phí gọi ra đến, thân là tàn khuyết Chiến Hồn hắn đối đầu hai cái này bên trong bất kỳ một cái nào cũng không đáng chú ý.

Tâm tư thay đổi thật nhanh phía dưới, chỗ có biến từng cái lướt qua.

Cuối cùng Sở Lương liếc nhìn bên kia trên vách núi đá minh văn bán nguyệt thiết bài, Liễu Ma Cơ phía bên nào sớm cũng sớm đã khảm khảm ở bên trên.

Giờ phút này Liễu Ma Cơ cùng Mục sư phó đều tại một bên khác, ngược lại đem bên này trống không.

Sở Lương trong mắt tinh quang lóe lên, hắn khẽ quát một tiếng: "Đi theo ta!"

Không hướng ra phía ngoài, ngược lại hướng vào phía trong bỏ chạy.

Thân hình lóe lên!

Táp

Hắn gấp đến độ dùng tới Súc Địa Thành Thốn, thân hình trong nháy mắt vọt đến cái kia vách núi trước đó, hắn lật tay lấy ra mặt khác nửa khối minh văn bán nguyệt thiết bài, một thanh khấu trừ đi.

Bành

Một đôi thiết bài khảm nạm ở phía trên, hình dạng như vậy bổ xong, nhất thời bắn ra mạnh mẽ bạch quang! Mơ hồ trong đó có long ngâm!

Vách núi hóa thành một đoàn lớn xoáy nước lớn!

Lúc trước cái kia nam lộ tiếp dẫn lo lắng Thương Long bí cảnh bên trong có nguy hiểm, một lòng nghĩ muốn lấy được đệ thất cảnh Chiến Hồn về sau lại tiến vào thăm dò . Không muốn này nhất đẳng, liền vì người khác làm quần áo cưới.

Hơn nữa còn xuyên qua giết chết trên thân thể người của hắn.

Mục sư phó trước tiên phát hiện nơi đây dị động, hai tên đệ lục cảnh cường giả hoàn toàn không ngờ tới như thế tình huống! Chỉ khi bọn hắn là yếu đuối trong lồng khốn thú, ai ngờ bọn hắn mở thế nào đạo này môn?

Đừng nói hai người bọn họ, liền La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng đều không nghĩ tới.

Mặc dù luôn luôn biết Sở Lương hết sức thần kỳ, có thể làm được rất nhiều người thường vô pháp làm được sự tình. . . Thật có chút sự tình vẫn là sẽ thường vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Liễu Ma Cơ cùng Mục sư phó đều bùng nổ tu vi cực tốc chạy đến, nhưng vẫn là gắn liền với thời gian chậm một chút, chỉ thấy ba người thân hình lóe lên, liền chui vào trên vách núi đá lớn xoáy nước lớn bên trong.

Hai người liếc nhau, cùng nhau cả giận nói: "Truy!.