Chương 234: Chúng ta đều là bạn tốt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 234: Chúng ta đều là bạn tốt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương: "Đây là cái gì?"

La Dao: "Long Duệ."

Phổ Thiện: "Là một đầu Long Duệ yêu thú con non, lưng có hai cánh, hình thể giống như Sư Hổ, vảy toàn thân  có thể xưng là Dực Long thú. Mặc dù là con non, thế nhưng hung tính rất mạnh, nhìn qua sau khi trưởng thành hẳn là có đệ lục cảnh thực lực, Long tộc huyết mạch độ tinh khiết không thấp. . . Mặt khác, nó giống như có chút đói bụng."

Ba người theo vòng xoáy bên trong tiến vào Thương Long bí cảnh về sau, cũng cảm giác càn khôn nhanh quay ngược trở lại, thân hình phi độn, trong chớp nhoáng liền đi tới một mảnh không có biết chỗ.

Nơi đây rừng rậm như biển, mộc cao mười trượng, mênh mang chỗ thâm bất khả trắc, tràn đầy nguyên thủy khí tức.

Mà không chờ bọn hắn quan sát rõ ràng bốn phía, liền có một đầu Tiểu chút chít bu lại.

Đây là một cái nho nhỏ Long Duệ yêu thú con non, cao khoảng 1 thước, quanh thân màu xanh đen tinh mịn lân giáp, không lưu một tia khe hở. Hai mắt là Long tộc huyết mạch mang tính tiêu chí màu vàng kim dựng thẳng đồng tử, nhỏ chân ngắn, tứ chi cứng cáp, bàn chân nhìn qua rất thâm hậu. Trên lưng không ngờ một đôi ngắn ngủi cánh nhỏ, xem cái kia lớn nhỏ cùng thân hình tỉ lệ, tựa hồ kéo ra cũng rất khó kéo theo nó mập mạp thân thể bay lên.

Tinh khiết Huyết Long tộc xưng là Chân Long, nhưng trên đời Chân Long số lượng cực ít. Những Chân Long đó cùng cái khác giống loài sinh sôi ra tới Long Huyết hậu duệ, thì gọi chung là Long Duệ.

"Tiểu chút chít còn trách đáng yêu." Sở Lương cười nói.

Cái kia Long Duệ con non hướng Sở Lương ngửi ngửi, không biết ngửi được cái gì, nghiêng đầu một chút.

"Nó còn giống như rất hữu hảo." Phổ Thiện hòa thượng cũng cười nói.

Tựa hồ là đáp lại hắn, Long Duệ con non chuyển hướng hắn, lập tức một nhe răng: "Hại —— "

Siêu hung.

Một tiếng mang theo điểm nãi thanh nãi khí duệ minh, một ngụm răng nanh có tới ba hàng  có thể muốn gặp sau khi thành niên tất nhiên phảng phất kiếm kích rừng cây doạ người. Chẳng qua là lúc này, nó răng còn không có dài đủ, thực sự không đủ hung hãn. . .

"Làm sao đối ta hung ác như thế?" Phổ Thiện hòa thượng nhíu nhíu mày.

"Nhường một chút." Bên cạnh La Dao cầm lên Long Duệ con non sau cổ, một thanh vứt qua một bên.

Này hất lên cũng không có làm quá đại lực, chẳng qua là đưa nó ném bay, trên mặt đất lộn một vòng liền lại đứng lên, quay đầu chạy vào chỗ rừng sâu.

"Ha ha, xem ra này bí cảnh bên trong có Long Duệ yêu thú tồn tại, đến cẩn thận một chút mới được." Phổ Thiện hòa thượng nhìn xem nó ngây thơ chân thành bóng lưng, cười nói.

Sở Lương quay đầu nhìn một chút, cái kia đưa bọn hắn tiến đến vòng xoáy đã tan biến, xem ra nơi này đều là ngẫu nhiên truyền tống vị trí, nghĩ đường cũ trở về là không thể.

Cũng nhiều thua thiệt không phải một đầu trực con đường, bằng không Liễu Ma Cơ cùng Mục sư phó thuận đường một lát liền có thể bắt được bọn hắn.

"Hẳn là cũng sẽ có đường đi ra ngoài, chúng ta tìm một chút đi." Hắn nói ra.

Tại tình huống này không rõ trong rừng, là quyết định không dám đấu đá lung tung, lại không dám không trung bay lượn. Bằng không rất có thể chú ý không đến xung quanh nguy hiểm, trở thành một ít cường đại yêu thú mục tiêu.

Ba người chỉ có thể bước chân, chậm rãi đi thẳng về phía trước, đem thần thức trải rộng ra đề phòng hết thảy khí tức nguy hiểm.

Oanh

Còn chưa đi ra xa mấy bước, liền nghe một bên cây cối ầm ầm sụp đổ, một thoáng gạt ra một khỏa đầu rồng cực lớn!

Theo sát phía sau là cao tới ba trượng thân hình khổng lồ, thân hình khoẻ mạnh phảng phất Sư Hổ, một đôi phảng phất hắc thiết đúc thành to lớn cánh chim, bày ra chiều ngang vượt qua mười trượng, hung hăng thu gặt lấy đi ngang qua hết thảy.

Một đôi cháy hừng hực Hoàng Kim đồng, tựa như ngọn lửa.

Rõ ràng là một đầu gấp trăm ngàn lần phóng to Dực Long thú!

Lớn đến rồi!

Mà đỉnh đầu của nó, nằm sấp một cái nho nhỏ Dực Long thú con non, trong mắt tràn đầy đắc ý, diễu võ giương oai!

Khá lắm, này đồ chơi nhỏ nhanh như vậy xin mời phụ huynh tới sao? Có cần hay không như thế mang thù?

Bành

To lớn Dực Long thú một chân đạp đất, lưng chừng núi lay động.

Nó ẩn náu cúi người, bắt đầu xích lại gần ba người.

"Nhường ngươi khi dễ tiểu bằng hữu, hiện tại nó nhà đại nhân tới, ngươi cùng người nói lời xin lỗi đi." Phổ Thiện hòa thượng nói với La Dao.

La Dao hờ hững nói: "Nếu như ta nói xin lỗi, nó sẽ tha thứ ta sao?"

"Ta đoán sẽ không." Sở Lương đáp.

"Vậy còn không chạy? !" Phổ Thiện hòa thượng ngừng lại uống một tiếng, quay người liền muốn bỏ chạy!

Hai người khác tự nhiên cũng nghiêm túc, xoay người liền muốn cất cánh. Này trong rừng rậm ngự kiếm không tính thuận tiện, chỉ cần Ngự Phong bay lượn cũng đã đầy đủ linh hoạt, xem cái kia Dực Long thú khổng lồ hình thể, hẳn là hành động không vui. . .

"Rống ——" một tiếng chấn rống!

Ba người ứng tiếng rơi xuống đất!

Nguyên lai bọn hắn vừa mới vươn mình muốn chạy trốn, đột nhiên phát hiện sau lưng chui ra một khỏa càng thêm to lớn Dực Long đầu thú sọ! Sau lưng cái này cự thú hình thể to lớn hơn, hơn nữa nhìn đi lên nanh vuốt càng thêm sắc bén, Hoàng Kim đồng bên trong hung diễm cũng càng nóng rực!

Xem ra vừa rồi đây chẳng qua là mụ mụ, trước mắt đây chỉ là ba ba! Này Dực Long thú rõ ràng là một nhà ba người!

Mà lại cái này giống đực Dực Long thú ẩn núp nanh vuốt, thu lại âm thanh, chẳng biết lúc nào liền vây quanh phía sau bọn họ, ba người vậy mà không một phát giác. Chúng nó tuyệt đối không phải cồng kềnh yêu thú, mà là xảo trá đổ máu đỉnh tiêm thợ săn!

"Rống!" Phía trước giống cái Dực Long thú gầm nhẹ đáp lại.

Hai cái Dực Long thú tướng ba tên người trẻ tuổi kẹp ở trung ương, chậm rãi tới gần, chắp cánh khó thoát!

"Hại hại!" Long Duệ con non cũng hô to hai tiếng.

"Xem ra chỉ có thể chia nhau chạy, hai bọn chúng chỉ cũng nhiều nhất đuổi kịp hai cái, luôn có một cái có khả năng đào thoát." Phổ Thiện hòa thượng nói.

"Không bằng liều mạng?" La Dao tầm mắt giống như đao, nhìn qua tựa hồ ẩn giấu bài tẩy gì.

"Chờ chút. . ." Sở Lương đưa tay ngăn lại hai người bọn hắn thảo luận.

Bởi vì hắn phát giác được, trước mắt này một nhà ba người, giống như địch ý cũng không có như vậy nồng đậm.

Đối với này đỉnh cấp thợ săn tới nói, nếu như muốn giết chết bọn hắn, căn bản cũng không hẳn là tiếng rống cảnh cáo, sớm là có thể trực tiếp từ phía sau nhào giết một người.

Có thể nó không có.

Chúng nó tựa hồ tại thăm dò chính mình.

Sở Lương nghĩ đến một cái khả năng, hắn thở sâu, đột nhiên đem Long Huyết bí pháp vận chuyển đến đỉnh phong, đem một thân long tức phun ra tới.

Hô

Trong mắt của hắn cũng dấy lên Hoàng Kim đồng!

Long tộc Hoàng Kim đồng!

Phổ Thiện hòa thượng gặp giật mình, quát khẽ nói: "Ngươi này lâm trận đầu hàng địch tốc độ cũng không tránh khỏi quá nhanh!"

La Dao nhíu một cái lông mày: "Chớ quấy rầy."

Phổ Thiện hòa thượng: "Ngô ngô. . ."

Sở Lương Long Huyết cuồng đốt, phóng xuất ra chính mình long tức. Thuộc về hắn long tức, liền là thuộc về Thục Sơn đầu kia Bạch Long. . . Tốt xấu là thuần huyết Chân Long, hẳn là tại đây chút Long Duệ hậu đại trong mắt vẫn tính có uy nghiêm.

Quả nhiên.

Như hắn sở liệu, trước mặt thư hùng hai cái to lớn Dực Long thú, tại cảm nhận được này Bạch Long mãnh liệt long tức về sau, dần dần phóng xuất ra thiện ý tín hiệu, đầu lâu to lớn hướng Sở Lương tới gần, nhưng không có kéo ra răng nanh, mà là nhẹ nhàng hít hà.

Sở Lương lấy tay sờ lên giống đực Dực Long thú chóp mũi, đáp lại thiện ý của mình.

Xoay người đang muốn lại kiểm tra giống cái Dực Long thú, đột nhiên cảm giác sau lưng giống đực Dực Long thú trầm thấp hừ hai tiếng.

"Được, ngươi lão bà ta liền không động vào." Sở Lương cười ngượng ngùng hai tiếng.

Này hai cái Dực Long thú huyết mạch độ tinh khiết rất cao, đều là đệ lục cảnh tồn tại. Tinh khiết luận thân thể cường độ, thậm chí có khả năng cùng một chút đệ thất cảnh yêu thú so sánh.

Gần như vậy khoảng cách, xé rách chính mình khả năng đều không cần một lần thời gian hô hấp.

May mắn mà có Thục Sơn Bạch Long tặng cho long tức, chúng nó tài năng như thế dịu dàng ngoan ngoãn. Đây là huyết mạch lực lượng, thuộc về thuần huyết Chân Long đối với Long Duệ huyết mạch áp chế.

"Chúng ta là bằng hữu." Sở Lương chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ đối diện Dực Long thú, tiếp theo, hắn vỗ vỗ bên cạnh La Dao, cùng Phổ Thiện hòa thượng: "Bọn hắn cũng là bạn của ta."

"Chúng ta đều là bạn tốt."

Hắn khoa tay múa chân, cũng không biết này một nhà ba người có thể hay không nghe hiểu. Nghĩ đến Long Duệ hẳn là linh trí không thấp, coi như nghe không biết tiếng người, lý giải đại khái ý đồ không khó lắm.

Nói xong, xem hai cái to lớn Dực Long thú không có động tĩnh, Sở Lương kéo bên người hai người, chậm rãi chuyển động bước chân, nhẹ nhàng rời đi.

"Rống. . ." Cái kia giống cái Dực Long thú gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ tại biểu đạt một ít gì.

Sở Lương có thể cảm nhận được tâm tình của nó, giống như là thay con của mình biểu đạt chuyện bất bình.

Thế là hắn giơ tay ném ra hai cái quả mọng, nói: "Cái này cho ngươi chịu nhận lỗi."

Ba ba.

Hắn ném đến chuẩn, Long Duệ con non tiếp được cũng chuẩn, vững vững vàng vàng ngậm lấy hai khỏa quả mọng, bẹp bẹp một nhai, nho nhỏ dựng thẳng đồng tử bên trong lập tức toát ra thỏa mãn cùng vui sướng cảm xúc.

Sở Lương cũng là đi qua lần trước cùng cái kia hư hư thực thực tai Bạt tiểu nữ oa đã từng quen biết về sau phát hiện, kim văn quả mọng này loại không có gì đặc hiệu nhưng là đơn thuần ăn ngon nhỏ đồ ăn vặt, đối với mấy cái này trí lực không cao Tiểu chút chít phá lệ có ích.

Cảm nhận được Long Duệ con non vui sướng, giống cái Dực Long thú cảm xúc cũng dần dần giảm bớt.

Ba người bước chân cuối cùng nhanh nhẹ, theo đi thong thả biến thành nhanh lên, theo nhanh lên biến thành chạy chậm, từ nhỏ chạy biến thành bay lượn. . .

Cuối cùng hóa thành sưu sưu sưu ba đạo gió lốc, quyển ra này mảnh rậm rạp rừng cây.

Hô

Sở Lương tại Long Huyết bí pháp toàn lực vận chuyển thời điểm, có thể cảm nhận được trong phiến rừng rậm này bốn phía lượn lờ lấy đây đối với Dực Long thú chuyên môn long tức, hẳn là đại biểu nơi này là thế lực của bọn nó phạm vi.

Mà chui ra phiến rừng rậm này về sau, bọn chúng long tức liền ngấm dần thưa dần cho đến tan biến.

Tại đến tiếp theo chỉ mạnh mẽ Long Duệ yêu thú phạm vi thế lực trước đó, chung quy sẽ có nhất đoạn giảm xóc khu vực, ba người ngay tại này mảnh sạch sẽ khu vực dừng lại, cùng nhau thở dài ra một hơi.

"Lần này nhờ có Sở thiếu hiệp ngươi tại, chúng nó giống như đối ngươi rất thân cận?" Phổ Thiện hòa thượng hỏi.

"Ta Thục Sơn ngày trước dẫn tới một đầu Chân Long trấn bảo vệ khí vận, các ngươi hẳn phải biết a?" Sở Lương nói: "Hắn thường dùng long tức hóa mưa biếu tặng Thục Sơn đệ tử, hẳn là đối khí tức của ta cũng có ảnh hưởng."

Vẻn vẹn long tức hóa mưa rõ ràng không đủ để đi đến trình độ này, thế nhưng đối Phổ Thiện cùng La Dao cũng không cần thiết nói đến như vậy tường tận.

Dù sao hai nhà bọn họ Tiên môn đều không có Chân Long.

Chính mình ăn nói - bịa chuyện thì thế nào, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể nghi ngờ chính mình sao?

"Nguyên lai Chân Long Trấn Sơn còn có chỗ tốt như vậy, thật đúng là làm người hâm mộ." Phổ Thiện hòa thượng nói.

La Dao liền nói: "Như thế nói đến, này mảnh bí cảnh bên trong Long Duệ yêu thú đều không cần quá lo lắng."

"Không nhất định." Sở Lương nói: "Này một nhà ba người nhìn qua giống như là tính tình tốt, nếu như tiểu dực long thú không chịu lấn phụ chúng nó đều không nhất định ra tới. Một phần vạn có tính tình hung, ta đều không nhất định còn kịp phóng thích long tức. Dù sao ta chẳng qua là hơi có tiêm nhiễm, có được long tức cũng không mạnh."

Ba người bên này chính đang thương nghị đối sách, liền nghe đối diện trong rừng một trận gió âm thanh, bay ra hai bóng người.

Sở Lương thấy hai người này, trong lòng a thông suốt một tiếng.

Ngoại trừ Liễu Ma Cơ cùng Mục sư phó, này bí cảnh bên trong thế nào còn sẽ có những người khác?

"Ha ha, các ngươi cũng là chạy nhanh, để cho chúng ta tìm một hồi lâu đâu?" Liễu Ma Cơ vũ mị cười khẽ.

Trước mắt ba người đều gặp, nàng đối Hắc Vũ tướng quân cũng là bên trên một giây mị tiếu một giây sau liền hạ sát thủ dáng vẻ, cho nên lập tức liền cẩn thận.

Bên cạnh Mục sư phó thì nhìn về phía Sở Lương, tầm mắt trầm ngưng, "Ta muốn biết ngươi là mở thế nào bí cảnh?"

Sở Lương đem minh văn bán nguyệt thiết bài khép lại về sau, vách núi lập tức hóa thành vòng xoáy, cho nên hắn cũng không có thấy rõ xảy ra chuyện gì, lúc này khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ.

"Ngươi đây liền có chỗ không biết, này mảnh bí cảnh kỳ thật có một cái bí mật." Sở Lương nói: "Chỉ muốn hô lớn một tiếng Vừng ơi mở ra  liền có thể mở ra một đạo thần bí cửa lớn."

"Hứ." Liễu Ma Cơ xùy cười ra tiếng, "Ngươi đang gạt tiểu hài tử?"

"Không tin? Các ngươi xem cái kia!" Sở Lương nhất chỉ phía sau bọn họ một mảnh dốc núi, hét to một tiếng: "Vừng ơi mở ra!"

Mặc dù không tin, nhưng Liễu Ma Cơ cùng Mục sư phó ánh mắt vẫn là khó tránh khỏi vô ý thức dời đi đi qua, ngắn ngủi trong tích tắc.

Trong chớp mắt này, Sở Lương không chút do dự vươn mình liền chạy!

Bên cạnh La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng đương nhiên không cần phải nói, bọn hắn cũng cùng một chỗ trải qua một ít chuyện, điểm này ăn ý vẫn phải có.

La Dao chốc lát căng ra dù đen, cái kia đạo màu đen quỷ ảnh xuất hiện, ôm lấy nàng cực nhanh như gió! Phổ Thiện hòa thượng mở ra đùi, vừa sải bước ra mấy chục trượng phạm vi, mơ hồ có phật môn thiên túc đại thần thông uy thế!

Sở Lương ngược lại là chạy chậm nhất một cái, nhưng hắn căng ra thanh diệp dù, cũng đồng dạng vô cùng nhanh chóng.

Ba người đảo mắt liền tan biến tại trong rừng rậm!

"Thật là giảo hoạt!" Liễu Ma Cơ cả giận nói.

Một đường đuổi tới, mấy cái này tiểu lâu la thật đúng là trượt không lưu tay, đoán chừng tâm nhãn có thể đơn độc xào một bàn!

"Hừ." Cái kia Mục sư phó chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, dưới chân bỗng dưng hiển hiện một phương trận đồ.

Hưu.