Chương 235: Lên trời không đường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 235: Lên trời không đường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trốn

Mặc dù trước mắt ba người nằm vùng thân phận không có bại lộ, nhưng hai người kia rõ ràng không có khả năng buông tha bọn hắn, vừa thấy mặt chính là không chết không thôi.

Sở Lương đường cũ trở về, một đường dọc theo mới vừa con đường lại trở lại gặp được ba cái Dực Long thú địa phương, cái kia mảnh đất trống lại chỉ còn lại có một cái nho nhỏ Long Duệ con non tại cái kia chậc chậc miệng.

Tựa hồ còn tại dư vị kim văn quả mọng mùi vị, suy nghĩ lại đến hai cái liền tốt.

Ba ba.

Hai cái kim văn quả mọng lập tức từ trên trời giáng xuống, nện ở Tiểu chút chít trên đầu, để nó sửng sốt một chút.

"Giúp đỡ chút đem cha ngươi mẹ gọi tới!" Sở Lương hô to một thân, gào thét mà qua.

Long Duệ con non cũng không biết nghe không có nghe rõ, ngơ ngác một chút, lập tức ngậm hai khỏa quả mọng, lảo đảo lại đi một bên chạy đi.

Một giây sau, Mục sư phó thân ảnh xuất hiện tại đồng dạng địa điểm.

Thân hình của hắn di chuyển cực kỳ quỷ dị, nhìn qua thân thể cũng không có động, mà là dưới chân trận đồ hư ảnh cực tốc kéo dài tới, trong nháy mắt trải rộng ra phương viên trăm trượng.

Ngay sau đó, thân ảnh của hắn liền sẽ theo trận đồ trung ương xuất hiện tại trận đồ đoạn trước nhất, thời gian lập lòe di chuyển về phía trước ra hơn trăm trượng khoảng cách. Dùng thân thể của hắn làm trung tâm, trận đồ tiếp tục kéo dài tới, tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền sẽ tiếp tục hướng phía trước lấp lánh.

Tốc độ như thế cực nhanh, liên tục mấy lần lấp lánh liền đã một lần nữa nhìn thấy phía trước ba người thân ảnh.

Mà Liễu Ma Cơ mặc dù cùng là đệ lục cảnh, nhưng tốc độ rõ ràng hơi kém hắn một bậc, bất quá lạc hậu cũng không nhiều, chẳng qua là một đạo hồng mang theo sát phía sau.

Hai người này chỉ cần trong chốc lát, là có thể đuổi kịp Sở Lương bọn hắn.

Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên một đen.

Rống

Nương theo lấy đột nhiên xuất hiện tiếng rống giận dữ, một đôi triển khai che khuất bầu trời to lớn long dực bao phủ xuống, to lớn Dực Long thú kéo ra miệng lớn, lộ ra ba hàng khủng bố răng nanh.

Muốn đem Mục sư phó một ngụm nuốt!

Hưu

Mục sư phó thân hình lại hơi loé lên, xuất hiện ở trận đồ một góc khác, thong dong tránh thoát này đột nhiên tập kích, tầm mắt lạnh lùng.

Đệ lục cảnh Long Duệ đối với người khác trong mắt cực kỳ cường hãn, nhưng trong mắt hắn, cũng không đến mức quá khó giải quyết.

"Ngao rống!" Dực Long thú nhất kích vồ hụt, lúc này luân động cánh lớn, lại là một cái!

Mục sư phó hai tay nhặt quyết, hư không vừa nắm.

Hai đạo trận đồ trống rỗng xuất hiện, một đạo tại trước người mình, ngăn trở Dực Long thú phiến kích. Một đạo khác thì xuất hiện tại Dực Long thú trước người, mang theo cự lực đâm vào trên người nó!

Bành

Đạo này trận đồ càng đem Dực Long thú cự lực toàn bộ trả về đến hắn trên người mình!

Dùng kia lực lượng, còn thi kia thân!

Dực Long thú bị chính mình đại lực oanh kích rút lui xa vài chục trượng, lúc này cũng bất quá hơi giao thủ một cái, trong một chớp mắt, Liễu Ma Cơ vừa vừa đuổi tới.

Nàng giương lên chỉ, liền có một đạo màu đỏ Huyết Kiếm lăng không ngưng tụ, đâm về phía này Dực Long thú.

Có thể nhưng vào lúc này, dưới chân của nàng sát khí phun trào.

Có mai phục!

Liễu Ma Cơ kinh sợ thối lui, nhưng vẫn là tránh chi không kịp, bị một ngụm màu đen long tức lau tới nửa người.

Xùy

Này một ngụm long tức tiêm nhiễm, để cho nàng nửa người tay chân chốc lát hòa tan thành dòng máu, lộ ra dữ tợn bạch cốt.

Nguyên lai này một đôi Dực Long thú dùng vẫn là như vậy chiến thuật, một cái tại phía trước hấp dẫn kẻ địch lực chú ý, một cái khác liễm tức lượn quanh sau đánh lén. Tăng thêm sự quen thuộc địa hình, lần nào cũng đúng!

Liễu Ma Cơ phi thân lên, cùng lúc đó thân thể tàn phế huyết quang phun trào, từ miệng vết thuơng kia có hào quang màu đỏ dần dần bao trùm, vầng sáng những nơi đi qua, máu thịt dần dần lấp đầy.

Bất quá chỉ chớp mắt, không ngờ khôi phục trọn vẹn thân thể.

Chẳng qua là phá toái quần áo không có cách nào một lần nữa bổ hồi trở lại, lộ ra trắng muốt nở nang một cánh tay cùng một đầu chân dài, tựa hồ so nguyên bản càng thêm trơn bóng.

Tiên pháp, nhỏ máu trùng sinh!

Trong truyền thuyết còn sót lại một giọt máu cũng có thể trùng sinh gần như Bất Tử Chi Thân, nàng lúc này tình huống mặc dù không có như vậy cực đoan, nhưng nương tựa theo huyết dịch mạnh mẽ linh tính trong nháy mắt khôi phục trọn vẹn, cũng đã thể hiện ra lực lượng kinh người.

Nàng đi vào Mục sư phó bên cạnh, cùng hắn đứng lơ lửng giữa không trung.

Mà cái kia một đôi Dực Long thú cũng lẫn nhau tụ hợp, ẩn náu cúi người, hung quang nhìn chăm chú.

Đại chiến, hết sức căng thẳng.

. . .

Mà lúc này Sở Lương ba người đã theo một phương hướng khác trốn ra rừng rậm phạm vi, bởi vì không biết cái kia một đôi Dực Long thú năng kéo dài hai tên người trong ma giáo bao lâu, cước bộ của bọn hắn không dám chút nào ngừng.

Cùng yêu thú so ra, nhân loại người tu hành thần thông, pháp khí chờ thủ đoạn vẫn là quá nhiều. Cho dù là bọn họ vô pháp sát thương vậy đối Dực Long thú, muốn thoát khỏi hẳn là cũng cũng không khó khăn, cho nên có thể tranh thủ thời gian hẳn là không nhiều.

Nhưng ba người thoát ra rừng rậm không bao lâu, liền lại tao ngộ mới mối nguy.

Hại

Trên không vang lên mới tiếng thét chói tai, càng thêm khát máu nguy hiểm.

Một tia ánh sáng đỏ chớp nhoáng theo bên cạnh lướt qua, suýt nữa lau tới Phổ Thiện hòa thượng, nhờ có hắn vung tay lên, một đôi bạch quang cự chưởng giống như là đập muỗi một dạng, đem cái kia địch tới đánh kẹp rơi xuống đất.

Rơi xuống đất yêu thú mặc dù có chỗ biến hình, nhưng lờ mờ rõ ràng là quanh thân mang lân giáp con dơi bộ dáng, hình thể không lớn, hài đồng, diện mạo mười phần dữ tợn xấu xí.

"Huyết Bức Long! Này yêu thú mặc dù đơn thể thực lực không mạnh, thế nhưng từ trước quần cư, nhìn thấy một chỉ có thể liền có trăm ngàn con!" La Dao trên không nói.

Không chờ nàng tiếng nói rơi xuống đất, liền có lại ba đạo huyết quang từ phía dưới vọt lên cao, hướng nàng vây công!

La Dao lật tay lại mở ra cái kia vệt màu trắng cây dù, bạch sắc quỷ ảnh xuất hiện đưa nàng vòng lấy, ba cái công tới Huyết Bức Long đô bị cái kia quỷ ảnh ngăn trở.

Nàng đem hai đạo cây dù treo tại sau lưng, tay phải đã lấy ra cái kia to lớn loan đao, xùy ——

Một vệt bóng mờ, đem ba cái Huyết Bức Long Trảm rơi!

Chớp mắt va chạm, mấy con Huyết Bức Long tựa hồ không có cho ba người tạo thành quá lớn thương hại.

Nhưng bọn hắn toàn đều nghe được phần phật còi thanh âm, phô thiên cái địa Hồng Vân từ lưng chừng núi bay lên, Huyết Bức bầy rồng đến rồi!

Sở Lương Long Huyết bí pháp toàn lực vận chuyển, mong muốn thay bọn hắn ngăn trở Huyết Bức bầy rồng. Có thể này Huyết Bức Long đơn thể thực lực còn có linh trí cũng không bằng Dực Long thú, chúng nó chẳng qua là không công kích Sở Lương, đối với nó hai người bên cạnh như cũ phát động khát máu vọt mạnh!

"Ta ngăn lại chúng nó, các ngươi rút lui trước!" Sở Lương lập tức kêu lên!

Hắn tế lên Vô Trần kiếm, thi triển Bách Kiếm quyết, trong khoảnh khắc mấy trăm đạo mang theo long tức cùng Quyết Vân kiếm khí bóng mờ xuyên qua, xây thành một đạo kiếm khí phòng tuyến!

Xuy xuy xuy ——

Chỗ qua Huyết Bức Long, dồn dập bị hắn trảm rơi xuống đất, rất nhiều đoạn thân thể chưa chết, cũng không cách nào lại truy kích.

Nhưng dù là như thế, này chút Huyết Bức Long cũng không dám công kích Sở Lương, chỉ là muốn lách qua. Tựa như một cái biển máu gặp phải đá ngầm, chỉ muốn phân lưu mà qua.

Sở Lương cũng không có hoàn toàn đình trệ nơi đây, mà là một bên đuổi theo La Dao thân ảnh của bọn hắn, một bên dùng Bách Kiếm quyết thu hoạch Huyết Bức Long.

Này chút Huyết Bức Long cũng tại truy bọn hắn, liền đưa đến chúng nó một mực ở vào Sở Lương kiếm quang bên trong, một lát liền sát thương hơn trăm con.

Ở trong quá trình này, La Dao thân ảnh của bọn hắn lướt qua một mảnh cây rừng. Đột nhiên, toàn bộ Huyết Bức Long truy kích hơi ngừng.

"Hại hại hại —— "

Phảng phất có một đạo bình chướng vô hình, ngàn vạn Huyết Bức Long chen chúc tại đây lớp bình phong bên ngoài, phát ra sắc lạnh, the thé kêu to, từng tiếng xếp ồn ào điếc tai.

Có thể nhưng không có một đầu dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

"Này lại là cái gì cường đại yêu thú lãnh địa?" Sở Lương rơi xuống đất, quay đầu nhìn xem Huyết Bức bầy rồng dị trạng, không có chút nào buông lỏng.

Chúng nó như thế hành vi, sợ tự nhiên không thể nào là chính mình.

Cái kia chính là sợ càng cường đại hơn đồ vật.

"Có khả năng không phải yêu thú nào lãnh địa, mà là. . ." Phổ Thiện hòa thượng chỉ chỉ bên kia mỏm núi một góc, "Chính ngươi xem đi."

. . .

Nguy nga Thanh Sơn về sau, lộ ra một khỏa đen tuyền Cự Long xương đầu, khe hở chỗ đều dùng cùng loại hắc kim chất liệu đổ bê tông, hợp thành một tòa cung điện kiến trúc.

Thủ pháp hết sức thô ráp, lại lại có chút khủng bố.

Này long cốt rõ ràng thuộc về một đầu thuần huyết Chân Long!

Là cái gì nhân vật đáng sợ có thể đem một đầu thành niên thuần huyết Chân Long làm thành công trình kiến trúc, mà lại trưng bày tại này?

Nhìn qua, cái kia nhóm lớn Huyết Bức Long kiêng kỵ hẳn là này Tọa Long xương cung điện. Rời đi phiến khu vực này, tại địa phương khác hẳn là cũng vẫn là sẽ gặp phải Long Duệ công kích. Ba người liền cũng không có vội vã rời đi, mà là chậm rãi hướng bên kia tới gần.

Vòng qua này tòa Thanh Sơn Cao Lãnh, liền có thể trông thấy toà kia Cự Long xương đầu toàn cảnh, nguyên lai nó đằng sau còn đi theo kéo dài vô hạn thân thể, toàn bộ dùng đồng dạng thủ pháp đổ bê tông hắc kim.

Cùng núi cao bằng long đầu cùng với đằng sau không nhìn thấy đuôi uốn lượn thân thể, như là một tòa hắc kim Trường Thành!

Mà Cự Long xương đầu chỗ miệng há to lên, bên trong tối om giống như núi uyên.

"Vào xem?" Phổ Thiện hòa thượng lòng hiếu kỳ hết sức thịnh: "Nhìn qua nơi này là bí cảnh bên trong tương đối đặc biệt chỗ, nếu là bí cảnh có lối ra, rất có thể liền tại bên trong."

"Có khả năng." La Dao cũng đồng ý.

Sở Lương thật cũng không ý kiến, ngược lại giờ phút này tình trạng xấu hổ, ra ngoài gặp được Long Duệ công kích, tại đây bên trong hao tổn chờ Liễu Ma Cơ bọn hắn đuổi theo một dạng một con đường chết.

Không bằng đi vào tìm một chút.

Nhìn xem cái kia không thấy cuối cái đuôi, Sở Lương cũng cảm thấy nói không chừng nơi này cất giấu lối ra.

Ba người liền bước vào trong đó.

Này long đầu cùng núi chờ cao, một cái miệng khổng lồ phảng phất vùng sát cổng thành, nhân loại thân thể đi vào chỉ cảm thấy mười phần nhỏ bé, bên trong là tối om hành lang.

Bên ngoài đổ bê tông long cốt thủ pháp mặc dù thô ráp, bên trong điêu khắc lại rất tinh tế, bốn phía màu đen mạ vàng, trang nghiêm hoa lệ. Hai bên cao lớn hành lang bên trên, vẽ lấy bay bổng huyền ảo bích hoạ.

Lờ mờ là một chút thượng cổ đại chiến cảnh tượng.

"Đây là thượng cổ Long Thần thời kỳ bích hoạ, ta Vân Khuyết tự bên trong cũng có điển tàng, ta có thể xem hiểu một chút." Phổ Thiện hòa thượng nói.

Hắn hai mắt thả ra Thần Quang, trong nháy mắt xuyên thủng hắc ám, vừa đi vừa bức bức nhìn qua.

"Bức thứ nhất, tựa hồ là vẽ một đầu tiểu long tuổi nhỏ, phụ mẫu bị cừu địch Ác Long giết chết. . ." Phổ Thiện chậm rãi giải đọc: "Nó nội tâm bàng hoàng thống khổ, đã có sinh tới cơ khổ đối thế gian hoảng sợ, cũng có muốn vì cha mẹ tộc nhân báo thù quyết tâm, còn có một tia nhàn nhạt thương xót, ta sinh ban đầu còn vô vi, ta sinh về sau. . ."

"Chờ một chút." La Dao ngăn lại hắn, "Bức thứ nhất bích hoạ liền có thể giải đọc ra nhiều như vậy?"

"Ách, ta thêm một chút đối với nó tâm lý chuyển động phỏng đoán." Phổ Thiện hòa thượng nói.

"Không muốn phỏng đoán, nơi này nhiều như vậy bích hoạ  chờ ngươi đều phỏng đoán xong, Liễu Ma Cơ hai người bọn họ sinh cái tiểu hài nhi ngồi xong trong tháng lại đến đều bắt kịp chúng ta." Sở Lương cũng nói.

"Được a." Phổ Thiện thở dài.

"Đệ nhị bức liền là Tiểu Long trưởng thành, đi ra ngoài lịch luyện, theo đuổi một vị mạnh mẽ. . . Long Thần?" Phổ Thiện ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

"Làm sao ngươi biết đó là Long Thần?" Sở Lương nhìn xem bích hoạ hỏi.

"Thời kỳ Thượng Cổ Long tộc bích hoạ là có chút quy củ, mặc dù phong cách thô kệch, nhưng chỉ có Long Thần mới cho phép khoác Thần Quang, còn lại bất luận cái gì Chân Long đều không có này một vệt thần quang nương theo." Phổ Thiện giải thích nói.

"Thì ra là thế." Sở Lương gật đầu.

Thời kỳ Thượng Cổ Long tộc đã từng đi ra một vị thứ chín cảnh thần thánh, xưng là Long Thần.

Tại nó dẫn đầu dưới, Long tộc một lần thành vì nhân gian bá chủ. Theo đạo lý Long tộc thọ nguyên lâu đời càng hơn yêu tộc một bậc, tại đây Long Thần dẫn đầu hạ nói không chừng Long tộc có thể rực rỡ vạn năm.

Có thể không biết sao, Long tộc thống trị chỉ kéo dài không đủ ngàn năm liền hơi ngừng.

Về sau lại qua mấy ngàn năm, càng là đã trải qua thượng cổ tổ rồng vỡ nát, còn lại thuần huyết Chân Long tất cả trốn đến Phục Long chi uyên sự tình.

Đây đều là thượng cổ che giấu sự tình, nguyên do trong đó, bây giờ thế gian đã sớm không người biết được.

Về sau liên tục mười mấy bức bích hoạ, đều là con tiểu long này nương theo Long Thần đánh Đông dẹp Bắc, chinh chiến đối tượng ngoại trừ Long tộc còn có mặt khác cường đại yêu thú, thậm chí còn có nhân tộc thân ảnh.

Trong thời gian này Tiểu Long cũng trưởng thành vì một đầu đỉnh thiên lập địa Cự Long, cái kia Liễu Ma Cơ nếu quản nơi đây gọi "Thương Long bí cảnh" chắc hẳn cái kia chính là thân là bí cảnh chủ nhân Thương Long a?

Bức tiếp theo bích hoạ, là Thương Long tại Long Thần dưới trướng trưởng thành, cuối cùng vô cùng cường đại, về về quê nhà giết chết đầu kia Ác Long, thay cha mẫu tộc người báo thù. Nó đem kẻ thù long cốt dựng thành cung điện, làm Vĩnh Hằng kỷ niệm.

Nguyên lai này Tọa Long xương Trường Thành là Thương Long dùng kẻ thù long cốt chỗ đổ bê tông.

Lại hướng trước, lại đã trải qua mấy tấm kinh thế đại chiến, cuối cùng là Long Thần đối mặt thượng thiên hạ xuống vô hạn lôi vân.

Cái kia trên mây mơ hồ giống như là Thiên Binh, vừa giống như là một đầu cự thủ, xử lý đến tương đương mơ hồ. Thoạt nhìn, tựa hồ bích hoạ người chế tác cũng không có thấy rõ ràng tình huống lúc đó, có thể cảm nhận được sợ hãi của nó cùng mờ mịt.

"Đây là. . . Độ kiếp?" Phổ Thiện hòa thượng suy đoán.

"Nhìn qua càng giống chiến đấu, hai bên không chết không thôi." La Dao nói.

"Đây là cái gì?" Sở Lương thì chú ý tới, tại hình ảnh dưới nhất nơi hẻo lánh chỗ, còn vẽ lấy mấy cái lờ mờ tiểu nhân.

Tại đây Long tộc vách tường người trong bức họa tộc ra sân cực ít, nhưng mấy cái này tựa hồ không giống như là đơn giản người đứng xem.

Phổ Thiện hòa thượng lắc đầu, cũng không cách nào giải đọc ra lúc ấy đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lại nhìn xuống một bức lúc, Long Thần thân thể tan biến, trong tấm hình ở giữa có to lớn trống không. Chỉ còn lại có tùy tùng nó Chân Long nhóm chán nản đằng không, một mảnh điên cuồng cùng hỗn loạn.

Trong tấm hình còn có một cái phức tạp ký tự, tựa hồ là Long tộc chữ viết.

"Long văn sớm đã thất truyền, cái chữ này ta không biết." Phổ Thiện hòa thượng nói.

Sở Lương nhìn xem nó  ấn lý thuyết cũng là không quen biết, nhưng lại có một đạo ý niệm bay thẳng trong đầu của hắn, khiến cho hắn lập tức hiểu cái chữ này phù biểu đạt ý tứ.

Nó hết sức phức tạp, đại biểu cho một cỗ bi thương cảm xúc, phảng phất mạt lộ anh hùng ngửa mặt lên trời gào thét. Đơn giản lý giải ra tới, đại khái liền là bốn chữ.

Lên trời không đường.

Buổi sáng tốt lành a..