Chương 236: Ta không có việc gì 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 236: Ta không có việc gì 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Long tộc bích hoạ ra từ Thượng Cổ, tối tăm khó hiểu, tình cảnh phức tạp. Ba người một đường xem rất nhiều, cũng chỉ có thể đọc hiểu Thương Long đại khái cuộc đời, còn lại đại lượng tình tiết đều không thể giải đọc ra tới. Cho nên nhìn thấy sau này, bọn hắn cũng chính là cưỡi ngựa xem hoa nhìn liếc qua một chút.

Trong lúc này, Sở Lương còn phân tâm đi làm một chuyện khác.

Hắn đem bộ phân thần thức chìm vào Bạch Tháp không gian bên trong, chuẩn bị đem mới vừa thu hoạch gần trăm con Huyết Bức Long luyện hóa một chút. Bởi vì trước mắt mối nguy đa dạng, nếu là có thể mở ra một chút vật hữu dụng, nhiều một phần trợ lực đều là tốt.

Tại tấn thăng Kim Đan cảnh về sau, thần trí của hắn cường độ hoàn toàn có thể làm được nhất tâm nhị dụng, một bên mặt không đổi sắc tiến lên, một bên tại Bạch Tháp bên trong luyện hóa ấn ký.

Chẳng qua là lúc trước hắn càng thói quen tại một cái an toàn tĩnh mịch trong hoàn cảnh luyện hóa, lúc này vừa đi đường một bên ban thưởng chính mình, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy có chút lạ quái.

Tại Bạch Tháp trong không gian, Huyết Bức Long ấn ký đã tại trong lồng giam xếp thành một mảnh, yên lặng chờ hắn đi mở rương. Thời gian cấp bách, Sở Lương tiến lên cũng không chút do dự.

Luyện

Oanh

Đã lâu hào quang chợt lóe lên, một đạo ánh sáng màu trắng trôi nổi đến Sở Lương trước người.

Là một đạo xích kim sắc hình thoi băng tinh hình dáng vật thể, tinh thể bên trong mơ hồ có hỏa diễm nhảy nhót.

【  Long Huyết kết tinh 】: Long Huyết tinh hoa ngưng tụ thành, đem vật này dung nhập huyết mạch bên trong có thể trên diện rộng đề chấn khí huyết, tăng cường huyết dịch tái sinh tốc độ, gia tăng khát máu chiến ý, kéo dài một khắc đồng hồ, hiệu quả không chồng chất.

Cảm thụ được trong đầu ý niệm, Sở Lương đại khái rõ ràng vật này tác dụng.

Cũng không phức tạp, liền là lúc chiến đấu dung một khỏa tiến vào huyết mạch  có thể toàn phương vị năng lực đều có thể đạt được tăng lên trên diện rộng. Trong tu tiên giới có mấy loại cái này phụ trợ chiến đấu đại dược, có lúc xác thực dùng tốt. Cao thủ so chiêu, vốn là thường lệch một ly.

Đề chấn khí huyết liền là gia tăng chân khí cùng lực lượng, để cho mình bộc phát ra cường hãn hơn phát ra; tăng cường huyết dịch tái sinh tốc độ, cũng chính là gia tăng hồi máu năng lực, nếu có thương tổn hồi phục đến càng nhanh; gia tăng khát máu chiến ý, cái này hơi mê hoặc một điểm... Nghĩ đến là tại phương diện tinh thần tăng cường đi.

Cụ thể mạnh bao nhiêu hiệu quả, vẫn là đến nếm thử về sau mới biết được, bất quá có trợ giúp tăng cường chiến lực liền là đồ tốt.

Sở Lương liền dứt khoát một đường ấn xuống, đem hết thảy ấn ký đều mở ra tới.

Đến mức lần này ban thưởng thời gian của mình dài đặc biệt, tới tới lui lui chừng trăm dưới, cánh tay đều có chút chua mới cuối cùng kết thúc.

Tích một đống lớn Long Huyết kết tinh về sau, Sở Lương liền muốn trước dung một khỏa thử một chút hiệu quả. Mặc dù lúc này không có chiến đấu, nhưng là đơn thuần tăng phúc hiệu quả cũng không quan trọng... Trong tay một đống lớn cũng không sợ lãng phí.

Biết hiệu quả về sau mới tốt sử dụng.

Hắn rút về thần thức, lật tay lấy ra một khỏa Long Huyết kết tinh, chân khí một quyển, lập tức dung nhập trong máu.

Oanh

Hiệu quả tới muốn so hắn nghĩ càng thêm mãnh liệt.

Chỉ một thoáng huyết mạch bên trong tựa như là bị ném đi một khỏa lôi, dời sông lấp biển, một cỗ sóng nhiệt bên trên quán thiên linh, hạ thông địa tâm, phảng phất có một đoàn ngọn lửa vô hình bao phủ thân thể.

"Hô..." Sở Lương thở dài ra một cỗ hơi nóng.

Dược kình mà thật to lớn.

Hắn chỉ cảm thấy trong lòng chiến ý vô pháp ức chế, trong cơ thể chôn lấy thi triển không ra Thiên Quân khí lực, đơn giản khó chịu. Hận không thể trước mắt nhảy ra một con yêu ma Tà Ma, khiến cho hắn tới một quyền một cái hết thảy đánh giết!

Nhưng hắn Linh Đài vẫn có thư thái, biết đây là Long Huyết kết tinh mang tới cải biến, không thể bị cỗ này sóng nhiệt làm choáng váng đầu óc. Thế là điều động chân khí chậm rãi đem hắn áp chế, mong muốn khôi phục như thường.

Cái này ngay miệng, bên cạnh Phổ Thiện hòa thượng phát giác được không đúng, quay đầu lo lắng hỏi: "Ngươi thế nào?"

"Ta không có việc gì!" Sở Lương ngừng lại uống đáp.

Phổ Thiện hòa thượng: "?"

...

"Ta vận hành chân khí ra chút đường rẽ, hơi điều tức một thoáng liền tốt."

Sở Lương lại nói một tiếng, tranh thủ thời gian nguyên ngồi xếp bằng hơi chút điều tức, chậm rãi ngăn chặn cỗ này xao động.

Phổ Thiện hòa thượng cùng La Dao mặc dù cảm thấy kỳ quái, thế nhưng bọn hắn cảm thấy Sở Lương kỳ quái cũng không phải một ngày hai ngày, càng thêm không phải lần một lần hai.

Làm một người kỳ quái thời điểm nhiều, hắn lại để cho ngươi thấy kỳ quái thời điểm, ngươi phản ngược lại sẽ không thấy kỳ quái.

Ngay tại Sở Lương điều tức thời gian, hắn phát giác được Bạch Tháp trong không gian lại có dị động.

Nguyên lai là lúc trước tằm bảo bảo kết xuống cái kia kim kén, đột nhiên bắt đầu phát ra bất an xao động, ong ong chấn.

Có thể là muốn phá kén mà ra.

Sở Lương oán thầm một tiếng, Trảm Hồng danh kiếm ở bên trong chấn còn chưa tính, ngươi cũng ở bên trong chấn, có phải hay không đều muốn cho ta không được an bình?

Loại sự tình này hắn cũng không giúp được một tay, liền cũng không để ý đến, nhường tằm bảo bảo mình tại Bạch Tháp bên trong phá kén đi thôi.

Sau một lát hắn đứng dậy, ánh mắt lần nữa khôi phục bình tĩnh: "Ngượng ngùng, chúng ta lên đường đi."

Ba người liền tiếp tục đi tới.

Đi qua đầu này to lớn hành lang, bích hoạ cũng hoạch định phần cuối, phía trước xuất hiện một khối khoáng đạt bình đài. Bình đài phía trước nhất treo các thức đầu, bây giờ thời đại xa xưa, linh tính sớm đã xói mòn hầu như không còn. Nhưng có thể nhìn ra được, khi còn sống đều là cực kỳ cường đại yêu thú.

Nơi này hẳn là Thương Long chiến lợi phẩm.

Tại đây chút trưng bày bên trong xương sọ, kẹp lấy một đầu tiếp tục hướng phía trước giao lộ, chẳng qua là đường kia khẩu trở nên cực kỳ chật hẹp.

Mà lại tại đầu đường trước, treo một cỗ thi thể.

Cùng những cái kia chiến lợi phẩm khác biệt, cỗ thi thể này ăn mặc cổ xưa áo bào, qua này năm tháng dài đằng đẵng còn không có ăn mòn, rõ ràng này quần áo chất liệu tuyệt hảo. Nó mọc ra một khỏa long đầu, lại là thân người, toàn thân thương vảy, cần cổ treo một đầu màu vàng kim dây thừng dài, rõ ràng là treo cổ tự tử mà chết!

Vô tận thời đại đi qua, liền những cái kia khi còn sống cực kỳ cường hãn tồn tại, thi thể đều đã xói mòn lấy hết linh tính. Cỗ thi thể này lại không có chút nào mục nát, thậm chí nhìn đến như sinh.

Khó tránh khỏi có chút quỷ dị.

La Dao nói: "Nó thân thể này Bất Hủ bất bại, hẳn là dùng hồn pháp từng tế luyện, muốn cẩn thận."

Phổ Thiện hòa thượng nói: "Này đầu rồng thân người, giống như là trong truyền thuyết Kế Mông nhất tộc."

Sở Lương nói: "Trên người nó y phục này vạn năm Bất Hủ, hẳn là cũng có phần quý giá..."

Ba người riêng phần mình thì thào một tiếng, sau đó La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng đều nhìn về Sở Lương, Sở Lương vội nói: "Ta liền thuận miệng nói, bày ra nói một chút."

La Dao cũng không nói nhảm, liền nói ngay: "Xem cái kia bích hoạ thời gian, Thương Long ngã xuống đến nay đã tuế nguyệt khó mà tính toán. Mà bộ thân thể này lại không có chút nào hủ hỏng, coi như là đại năng cũng không làm được đến mức này. Trừ phi là nó trước khi chết dùng một loại nào đó hồn pháp từng tế luyện, nó sinh hồn ngay tại này cùng một không gian bên trong, mới có thể làm đến thân thể Bất Hủ."

"Sinh hồn còn tại..." Sở Lương nhíu mày.

Này trống vắng băng lãnh trong cung điện trừ bọn họ còn có cái khác tồn tại sao? Chẳng lẽ có một đôi mắt một mực tại chỗ nào nhìn chăm chú lấy chính mình ba người?

Loại ý nghĩ này khiến cho hắn lưng hơi lạnh.

La Dao vừa nhìn về phía Phổ Thiện hòa thượng: "Ngươi nói này người là thân phận gì?"

Phổ Thiện hòa thượng nói: "Long tộc thời kỳ cường thịnh, Long Duệ bao quát vạn tộc, trong đó tự nhiên cũng có cùng nhân tộc hỗn huyết. Trong đó nhân long hỗn huyết chủ thể Long Duệ liền là đầu rồng thân người, là Long Duệ bên trong khôn nhất một nhánh, đối với Long tộc cống hiến cực lớn. Long Thần vì thế tộc ban tên cho, tên là Kế Mông ."

"Khi đó Chân Long đều sẽ mời chào Long Duệ làm vì mình người hầu, đây đối với Long Duệ tới nói là vinh dự cực lớn. Mà Kế Mông nhất tộc liền là được hoan nghênh nhất Long thị, thường nương theo tại mỗi một đầu Chân Long vương tọa chi sườn."

Hắn nhìn trước mắt cỗ này thi thể, nói: "Này không hề nghi ngờ liền là một tên thuần khiết Kế Mông tộc nhân, hẳn là Thương Long Long thị."

"Thì ra là thế..." Sở Lương gật gật đầu, nói: "Nhưng chúng ta chạy tới nơi này, tự nhiên cũng không thể lui lại. Cho dù có cái gì Kế Mông sinh hồn thủ tại chỗ này, chúng ta cũng phải đi tới."

"Ừm." La Dao đồng ý cách nói của hắn, nói: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Dứt lời, ba người đối cỗ này Long thị thi thể nhẹ nhàng thi lễ, sau đó đem hắn lách đi qua, bước vào cái kia đạo chật hẹp trong thông đạo.

Hai bên lần này không có bích hoạ, là trơn bóng ôn nhuận màu đen ngọc chất vách tường, bởi vì đầu đường quá chật hẹp, ba người chỉ có thể xếp thành một đội. Sở Lương phía trước mở đường, La Dao ở giữa, Phổ Thiện hòa thượng đi sau cùng.

Dùng một cái "Điểu" đội hình tiến lên.

Bên trong lối đi an tĩnh cực điểm, liền tiếng gió thổi đều không có một tia, chỉ có ba người vẫn tính chỉnh tề tiếng bước chân cộc cộc rung động.

Không có bất kỳ cái gì dị biến.

Cái thông đạo này rất dài, đi thật lâu, lâu đến Sở Lương cảm thấy có phải hay không đi sau khi đi ra ngoài ngẩng đầu một cái liền có thể trông thấy Thục Sơn.

Nhưng ba người như cũ đều duy trì kiên nhẫn.

Không nóng không vội là một cái rất trọng yếu phẩm chất, nhất là tại mối nguy tứ phía thời khắc.

Đột nhiên!

Sở Lương phát hiện một tia không đúng.

Hai bên vách tường phảng phất hắc ngọc, tựa như là mơ hồ tấm gương, lờ mờ có thể soi sáng ra ba người thân ảnh... Cứ việc liền là ba đám cái bóng mơ hồ, nhưng số lượng vẫn là thấy rõ.

Có thể hắn mới vừa tầm mắt tà trắc thoáng nhìn, nhìn thấy bên phải trên vách tường rõ ràng là bốn đạo bóng đen.

Trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Bóng đen này không biết xuyết tại phía sau bọn họ bao lâu, một mực vô thanh vô tức. Ba người thần thức toàn bộ trải rộng ra đều không có chút nào phát giác, rõ ràng hắn kỳ quỷ chỗ.

Trong thần thức không có chút nào tồn tại, hẳn là chỉ có mắt trần tài năng thấy. Có thể Sở Lương nếu là đột nhiên quay đầu nhìn lại, khó tránh khỏi đánh rắn động cỏ. Thế là hắn đảo mắt nhìn về phía bên trái vách tường, lại nhanh chóng đếm một thoáng.

Chiếu ra tới hắc ảnh chỉ có ba đạo.

A

Đây là có chuyện gì?.