Chương 237: Hắn nói có khả năng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 237: Hắn nói có khả năng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ba vẫn là bốn?

Đây là một vấn đề.

Sở Lương không có cách nào lại đi liếc liếc mắt bên phải, đối một chút tồn tại tới nói, liên tục tầm mắt nhìn chăm chú đồng dạng sẽ bị nhận biết.

Đầu óc của hắn xoay nhanh.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, theo hắn phát hiện cái kia đạo bóng đen quỷ dị đến nay kỳ thật cũng bất quá hô hấp ở giữa, hắn liền đã làm ra một cái phán đoán.

Liền nghe hắn đột nhiên gào to một tiếng: "Cẩn thận!"

Đưa tay hướng về phía trước đánh ra một đạo ánh sáng xanh!

Vù

Phi diệp khoái đao!

Nếu bàn về đột nhiên tập kích, một chiêu này tuyệt đối là Sở Lương chọn lựa đầu tiên. Hắn đưa tay cùng tầm mắt rõ ràng là hướng về phía trước, có thể cái kia đạo thanh quang lại trong nháy mắt lấp lánh về sau, rơi vào Phổ Thiện hòa thượng sau lưng trên vách tường!

Hắn quỹ tích làm người hoàn toàn bắt sờ không tới.

Đừng nói là người, quỷ cũng không được.

Xùy

Chỉ thấy một đạo màu xanh loan đao đột nhiên khảm tại cái kia đạo thứ tư hắc ảnh trên vách tường, phát ra một tiếng xé vải giòn vang.

Cái này là Sở Lương mới vừa nghĩ tới kết quả, bóng đen kia bên trái không có bên phải có, nói rõ nó không phải phản chiếu ra tới, mà là liền ở trên tường!

"A ——" trên vách tường phát ra một tiếng phẫn nộ thét lên, tựa hồ là có chỗ đau xót, bóng đen kia vèo lại biến mất ở trong đó.

Thời gian này, La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng tự nhiên cũng chú ý tới.

Bọn hắn cũng không phải ăn chay.

Mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng nhìn thấy dị trạng, cách gần nhất Phổ Thiện hòa thượng cũng bộc phát ra mạnh mẽ lực công kích.

Hắn lật tay một chưởng, đẩy ra một đạo ba thước tới cao bạch ngọc chưởng ấn, ầm ầm khắc ở cái kia trên vách tường, nhất kích đem màu đen vách tường đánh cho rạn nứt phá toái!

Nhưng một kích này hẳn là thất bại, bởi vì hắc ảnh đã tan biến.

Tựa hồ tại bọn hắn không có chú ý tới địa phương, La Dao dưới chân đột nhiên chiếu ra một tấm quỷ dị Long Thủ thân ảnh, phảng phất bình nằm dưới đất.

Đầu rồng thân người, ăn mặc kiểu dáng cổ lão áo bào.

Rõ ràng cùng cái kia Long thị thi thể giống như đúc!

Thân ảnh này hiển hiện, đột nhiên vươn tay ra, bắt lại La Dao cổ chân! Xem dạng như vậy, là muốn đưa nàng một thanh túm xuống dưới đất!

Ba

Nhưng khi nó một phát bắt được La Dao thời điểm, lại bị một cái tay khác đảo ngược bắt lấy.

Nguyên lai La Dao đã sớm mở ra cái kia nắm màu đỏ cây dù.

Ở đây trong ba người, chỉ có nàng là am hiểu ngự quỷ, cũng chỉ có nàng cảm giác được này quỷ hồn hành động quỹ tích.

Chuyên nghiệp đúng vị.

La Dao sớm đã dự đoán trước hành động của nó, dùng tự thân làm mồi nhử dẫn nó ra tay, đồng thời một thanh mở ra đỏ dù.

Trong nháy mắt cả vùng không gian đều bị xơ xác tiêu điều cùng khí tức khát máu chỗ lấp đầy.

"Ha ha..." Một tiếng vô cùng băng lãnh tiếng cười vang lên.

Một đầu thân hình thấp bé Quỷ Đồng khom người, bàn tay nho nhỏ phản cầm cái kia Long thị quỷ hồn thủ đoạn, khóe miệng mang theo nhe răng cười.

Long thị quỷ hồn tựa hồ xuất hiện tâm tình sợ hãi, nó thân hình lóe lên, định lại biến mất.

Có thể cái kia Quỷ Đồng Tử dùng sức đứng người lên, phát lực kéo một cái!

Bành

Lại sinh sinh đem cái kia Long thị quỷ hồn theo trong đất rút ra!

Sở Lương lông mày run lên.

La Dao cái này tiểu quỷ đồng hắn là thấy qua, cũng biết nó hết sức hung. Chẳng qua là không nghĩ tới, một quãng thời gian không thấy tựa hồ càng hung.

Này Long thị quỷ hồn đã tại đây bên trong chờ đợi không biết bao lâu, cổ xưa mà cường đại, có thể là ở trong tay nó tựa như đồ chơi!

Quỷ Đồng Tử hai tay bắt lấy này Long thị quỷ hồn, tựa hồ một thanh liền muốn đem hắn xé rách!

"Trước đừng giết nó!" Sở Lương đột nhiên kêu một tiếng.

La Dao lập tức tùy theo hô: "Dừng tay!"

Cái kia Quỷ Đồng Tử đã chuẩn bị phát lực hai tay cứng đờ, nụ cười trên mặt thu liễm, tựa hồ hết sức không vui. Nhưng vẫn là rất nghe lời nhìn về phía La Dao  chờ đợi nàng ra lệnh.

Sở Lương sở dĩ kêu dừng nó sát thủ, là bởi vì hắn cảm giác, mới vừa này Long thị quỷ hồn tựa hồ cũng không có quá lớn ác ý.

Tại tự mình ra tay công kích nó trước đó, nó theo cũng có thật lâu, đều không có đối với mình ba người ra tay.

Nhìn xem bị thấp bé Quỷ Đồng Tử túm trong tay Long thị quỷ hồn, hắn lên tiếng hỏi: "Ngươi là nơi này thủ vệ?"

Long thị quỷ hồn nhìn xem hắn, trong mắt lộ ra phức tạp cảm xúc, cuối cùng nhẹ nhàng rống lên một tiếng: "Rống..."

Long ngâm.

Có đôi khi một tiếng đều có thể bao hàm khổng lồ tin tức, này chút chỉ có Sở Lương tài năng giải đọc tin tức tự động hiển hiện trong đầu.

"Hắn nói... Hắn là Thương Long tọa hạ Long thị, chủ động tế luyện sinh hồn ở đây, vĩnh cửu ở đây thủ hộ Thương Long long châu. Nếu không phải Long Duệ tiến vào nơi này, chắc chắn không chết không thôi." Sở Lương đem phiên dịch ra tới tin tức truyền đạt cho mọi người.

"Nguyên lai là sinh tế chi thuật." La Dao lập tức nói.

Đây là một môn lưu truyền tại thời kỳ Thượng Cổ tà dị Tế tự, liền là thường tại một chút trong lăng mộ xuất hiện.

Giống như là tên này Long thị, nếu là hắn muốn vì Thương Long thủ mộ, khả năng chỉ có thể thủ mấy trăm năm, nó thọ nguyên đoạn tuyệt về sau liền không cách nào lại tiếp tục. Nhưng hắn nếu như dùng sinh tế chi thuật hiến tế bản thân, thần hồn là có thể bảo trì hoàn chỉnh linh trí, Vĩnh Hằng thủ hộ ở chỗ này.

Thời kỳ Thượng Cổ đại mộ, có đôi khi sẽ có người thủ mộ truyền thừa, có đôi khi liền sẽ có này loại sinh tế chi thuật tồn tại.

Sở Lương lại hướng nó hỏi: "Ta đây có thể vào không?"

"Hống hống hống..." Long thị quỷ hồn lại là một chuỗi gầm nhẹ.

Sở Lương lập tức cảm giác được tin tức mới.

"Ngươi có Chân Long huyết mạch, tự nhiên có khả năng tiến vào. Ở trong đó là vĩ đại thương Long đại nhân gửi lại long châu chỗ, nó hy vọng có thể đem chính mình long châu tặng cho mới Long Duệ, trọng chấn Long tộc vinh quang. Ngươi tại kế thừa thương Long đại nhân long châu về sau, cũng phải nhớ kỹ nó cuối cùng nhắc nhở... Long tộc vĩnh viễn không nên tới gần Thần Táng Chi Địa!"

Sở Lương hơi trầm tư.

Long châu, liền là một đầu Chân Long lực lượng nguồn suối. Cũng là Chân Long sau khi ngã xuống, có khả năng lưu lại bảo tàng lớn nhất. Chúng nó bình thường đều chọn đem long châu lưu cho mình con cháu hoặc là đồng tộc, đem lực lượng truyền thừa tiếp.

Này Thương Long không biết là đang ở tình huống nào chết đi, liền long châu cũng không kịp đưa ra.

Đến mức nó nhắc nhở.

Thần Táng Chi Địa là địa phương nào? Trong truyền thuyết Thần khư sao?

Nơi đó đến tột cùng có cái gì ma lực, có thể làm cho Thương Long nhân vật cấp bậc này đều như thế hoảng sợ.

Phổ Thiện hòa thượng thấy Sở Lương trầm ngâm không nói, thuận tiện ngạc nhiên hỏi: "Hắn này một chuỗi dài lại nói cái gì?"

Sở Lương đáp: "Hắn nói có khả năng."

...

Chẳng lẽ tại Long tộc trong lời nói, nói càng nói nhiều, biểu đạt ý tứ lại càng ít sao?

Phổ Thiện hòa thượng trong đầu bắt đầu nghi hoặc.

Cái kia người như chính mình, tại Long tộc có phải hay không tính kiệm lời ít nói?

Sở Lương tại qua loa hắn một câu về sau, liền để La Dao thả Long thị quỷ hồn, ba người tiếp tục hướng phía trước xuất phát.

Chẳng qua là đi đi, Sở Lương lại cảm thấy đến một tia không đúng.

Bạch Tháp trong không gian lại có dị động.

Hắn đem bộ phân thần thức lại lần nữa chìm vào Bạch Tháp không gian, đi vào đã nhìn thấy một đạo vẫy kim quang!

Đầy đất tản mát kim kén tàn xác, xem ra tằm bảo bảo đã hoàn thành phá kén. Mà trên không đạo kim quang kia nhìn thấy hắn, lập tức vô cùng thân mật hướng hắn bay tới.

Sở Lương vươn tay, lòng bàn tay lập tức rơi xuống một đầu màu vàng kim Hồ Điệp.

Nó quanh thân huyền ảo hoa văn, nhìn kỹ cùng bình thường Hồ Điệp cũng không lớn giống nhau, thân thể như cũ có thể nhìn ra lúc trước Thư Bảo Bảo cái bóng, hiện ra bạch kim hai màu hào quang mềm mại thân thể, mang theo vài miếng to lớn cánh màu vàng.

Thế mà thực sự phá kén thành bướm!

Chẳng qua là cái này kim điệp nhìn qua mười phần nôn nóng, càng không ngừng tại Sở Lương lòng bàn tay xoay quanh, nhường Sở Lương cảm nhận được tâm tình của nó.

Nó muốn đi ra ngoài.

Sở Lương nhớ tới nó lúc trước từng có tầm bảo đặc tính, nghĩ thầm nó sẽ không phải là cảm nhận được bảo tàng tồn tại.

Hắn có ý không thả này kim điệp ra ngoài, chỉ thấy nó càng hấp tấp, bên trên nhảy lên bên trên bay, một bộ muốn hủy nhà tư thế. Nếu như tiếp tục lưu lại Bạch Tháp trong không gian, dùng nó lực phá hoại nói không chừng sẽ tổn hại vật phẩm.

Trong này đều là Sở Lương trân quý vốn liếng, nhất là cái kia một đôi trắng đêm song tu Đại Đầu Oa Oa, là tuyệt đối không cho sơ thất.

Thế là Sở Lương đành phải lật tay đưa nó mang ra ngoài.

Chỉ thấy một vệt kim quang vèo theo Sở Lương lòng bàn tay bay đi, Phổ Thiện hòa thượng hỏi: "Đó là cái gì?"

"Linh sủng của ta, nó sẽ tìm bảo  có thể mang bọn ta tìm tới bảo bối." Sở Lương đáp, dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Theo sát điểm."

Nếu là cùng không kín, nó tìm tới bảo bối cũng không đại biểu ngươi tìm được.

Ba người theo đạo kim quang kia bay nhanh một hồi, lại qua nửa ngày, đột nhiên mà lại lần nữa tiến vào một mảnh khoáng đạt không gian.

Mảnh không gian này cực kỳ khoáng đạt, mái vòm tối như mực không thể nhìn thấy phần cuối, ngay phía trước là cao ngất thô to Bàn Long đại trụ.

Đây là Long tộc thích vô cùng lối kiến trúc, đối với Cự Long hình dáng tới nói, này loại Bàn Long trụ thì tương đương với vua của bọn chúng tòa.

Nơi này hẳn là Thương Long chiếm cứ chính điện.

Vừa nhấc mắt, chỉ thấy kim quang không chút do dự hướng Bàn Long đại trụ ngay phía trên bay đi, Sở Lương cũng hơi nghiêng người đi, theo sát phía sau!

Một mực bay đến Bàn Long đại trụ đỉnh, liền thấy phía trên có khác một tòa bệ đá, độ cao đến eo, phía trên cung phụng một cái vuông vức hộp đá, chung quanh điêu khắc Thương Long dáng người.

Chẳng lẽ long châu liền giấu ở trong này?

Sở Lương quan sát một vòng, phát hiện hộp đá này không có bất kỳ cái gì mở miệng, căn bản không thể nào mở ra. Khi hắn mong muốn đem hộp đá này toàn bộ mang đi, phát hiện nó là khảm vào phía dưới Bàn Long trụ, có một cỗ cự lực tương liên, căn bản rút không nổi.

Cái này để người ta như thế nào lấy đi?

Mà kim điệp bay lên Bàn Long trụ sau lại trực tiếp không thấy, mục tiêu của nó chẳng lẽ không phải cái này hộp đá?

Sở Lương đang ở buồn bực, chợt nghe đến bên kia đại điện lối vào lại truyền tới tiếng hò hét, mơ hồ có cái kia Long thị quỷ hồn gọi.

Ba người nhất thời giật mình.

"Người của Ma môn truy vào đến rồi!"

Buổi sáng tốt lành a..