Chương 238: Ta cái kia không có như thế tròn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 238: Ta cái kia không có như thế tròn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đáng giận.

Sở Lương trong lòng thầm mắng một tiếng.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, truyền thuyết kia bên trong Thương Long long châu hẳn là ngay tại hộp đá này bên trong, trước mắt chính mình lại không có mở ra nó phương pháp. Cũng trách cái kia Long thị quỷ hồn, ngươi rõ ràng rống một tiếng liền có thể truyền đạt rất nhiều tin tức, ngươi cũng không có ít nói lời vô ích. . .

Ngươi cũng là nắm mở ra hộp đá này phương pháp nói cho ta biết a? !

Hiện tại đã không có khả năng lại đường cũ trở về đến hỏi nó, chính nó còn không rõ sống chết đây. Liễu Ma Cơ cùng Mục sư phó không có Chân Long khí tức, Long thị quỷ hồn khẳng định sẽ ngăn cản bọn hắn, vậy bọn hắn cũng sẽ không giống như chính mình nhân từ nương tay.

Nhưng bây giờ muốn làm sao?

Cái kia hai cái ma đầu nếu như giết tiến đến, chính mình ba người khẳng định không phải là đối thủ. Có thể hộp đá này cũng mang không đi, Bàn Long trụ vô cùng to lớn càng không khả năng nhổ tận gốc.

Trong lúc nhất thời nghĩ không ra biện pháp.

Chẳng lẽ liền liền muốn chắp tay nhường cho người?

Cả tòa Thương Long bí cảnh lớn nhất trân bảo đang ở trước mắt, nếu như không thể lấy đi, vậy cũng làm cho người rất thống khổ.

"Sở Lương!" Phổ Thiện hòa thượng gặp hắn trầm tư, tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

Đi

Trong lòng thống khổ về thống khổ, Sở Lương vẫn là không chút do dự, quay người liền hướng một bên khác lối ra bay vút qua.

Lòng tham không đáy, trọng bảo phía trước luôn là khó tránh khỏi tâm động. Thế nhưng nếu như thực sự vô pháp lấy được, vậy đã nói rõ không có này một phần cơ duyên.

Như bởi vì tham mà chết, đã có thể quá ngu xuẩn.

Phổ Thiện hòa thượng cùng La Dao căn bản không biết trong đó chứa chính là long châu, chỉ coi đó là cái gì kỳ quái hộp, coi như biết bên trong là bảo vật cũng sẽ không nghĩ quá nhiều.

Ba người trong chớp nhoáng bay thấp, theo đại điện một đầu khác lối ra lại chạy ra ngoài.

Lại hướng trước lại là cực kỳ hẹp dài lối đi, ba người bay thẳng đến ra rất lâu, sau lưng đều không có bất kỳ cái gì tiếng vang.

Sở Lương biết, hai cái ma đầu khả năng cũng là bị cái kia hộp đá ngăn cản. Bọn hắn chính là vì Thương Long bí cảnh tầm bảo tới, mục tiêu rất có thể liền đã khóa ổn định ở long châu phía trên, đương nhiên sẽ không từ bỏ cái này hộp đá.

Điều này cũng đúng một tin tức tốt, tối thiểu dạng này bọn hắn liền sẽ không nóng lòng đuổi theo ba người, bọn hắn có khả năng thong dong tránh né.

Có thể là Thương Long bí cảnh lớn như vậy, trốn đến thời gian nào là cái đầu đâu?

Nếu là bị ma đầu cầm tới long châu, nói không chừng liền có chưởng khống cả tòa bí cảnh lực lượng, đến lúc đó có khả năng đều không cần tìm, hơi chút cảm ứng là có thể bắt bọn hắn lại.

Vậy coi như là thật lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Sở Lương bên này lo lắng, đỉnh đầu đột nhiên soi sáng một mảnh bầu trời quang. Chỉ thấy đột nhiên xuất hiện một cái to lớn đứt gãy, đem trọn tòa thi cốt xé ra.

Bay ra ngoài xem xét, nguyên lai này tòa bị đổ bê tông Ác Long thi cốt, là bị chặn ngang chặt đứt, đây chính là nó vết thương trí mạng. Ba người đoạn đường này bôn ba, mới xuyên qua nó nửa bộ hài cốt.

Có thể nghĩ nó khi còn sống nên khổng lồ cỡ nào.

Ba người vừa vặn bởi vậy chỗ bay ra, nơi này đã cách tao ngộ Huyết Bức Long cái kia mảnh rừng núi cực xa, bọn hắn cũng có thời gian chậm rãi hướng về phía trước cẩn thận thăm dò, không trêu chọc chung quanh Long Duệ yêu thú.

Vừa mới chui vào rừng rậm, Sở Lương trong lòng đột nhiên "A" một tiếng.

Có phải hay không quên sự tình gì.

Cái kia vừa mới phá kén mà ra kim điệp bảo bảo đâu?

. . .

"Đây là cái gì?" Liễu Ma Cơ hỏi.

Nàng dáng người lượn lờ đứng tại Bàn Long trụ bên trên, trêu chọc trêu chọc tóc, ẩn hàm chờ mong.

"Đây là một cái thượng cổ Long tộc chế tạo cấm chế pháp khí, phía trên trận văn rất đơn giản, nhưng ẩn hàm Thiên Đạo, cùng nhân tộc thủ pháp một trời một vực." Mục sư phó chuyên tâm nhìn chằm chằm hộp đá, hai tay bao hàm thâm tình ở phía trên vuốt ve, đồng thời trong miệng có chút tùy ý đáp.

"Thương Long long châu sẽ ở bên trong à?" Liễu Ma Cơ lại hỏi.

"Mở ra liền biết." Mục sư phó ngữ khí càng qua loa.

"Cầm tới Thương Long long châu, ngươi ta liền có thể hiệu lệnh cả tòa Thương Long bí cảnh." Liễu Ma Cơ nói: "Ở trong đó vô số Long Duệ yêu thú cùng thiên tài địa bảo tất cả thuộc về chúng ta hết thảy, đến lúc đó chúng ta là có thể tuyển một chỗ thế ngoại đào nguyên ẩn cư tu hành."

"Chúng ta?" Mục sư phó quay đầu lườm nàng liếc mắt, "Không phải đã nói ngươi sáu ta bốn sao? Yên tâm, ta sẽ không lấy thêm ngươi. Các ngươi Minh Vương tông thế lực lớn, ta không dám nhiều nuốt."

"Ai u. . ." Liễu Ma Cơ chập chờn cọ tới, một cái tay nhẹ nhàng đặt tại hộp đá bên trên, ghé vào Mục sư phó bên tai giọng nói êm ái: "Cái này đều cho ngươi. . . Ta cũng cho ngươi, không tốt sao?"

"Ngươi ngăn trở ta tầm mắt." Mục sư phó không chút lưu tình đẩy ra nàng tay.

"Ngươi. . ." Liễu Ma Cơ nhíu mày hơi cáu.

"Ta biết chuyện của ngươi, ngươi tại Ma Môn chí ít có qua hai mươi mấy cái nhân tình, hiện tại bọn hắn đều đã chết." Mục sư phó một bên đem chân khí rót vào, chậm rãi lục lọi hộp đá, vừa nói: "Ngươi nói tất cả đều cho ta, kỳ thật liền là ngươi nghĩ tất cả đều muốn."

"Bọn hắn cũng không phải ta hại chết!" Liễu Ma Cơ lập tức vừa trừng mắt, dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Không hoàn toàn là."

Nam lộ tiếp dẫn không phải.

Nàng ở trong lòng lại bổ sung một câu.

"Tóm lại, ngươi nữ nhân như vậy còn như xà hạt, ta là tuyệt đối không dám đụng vào. Lần này ta mượn ngươi chìa khoá tiến vào bí cảnh, ngươi mượn lực lượng của ta mở ra bí cảnh, chúng ta công bằng giao dịch, ta hi vọng ngươi tuân thủ hứa hẹn liền tốt."

"Hừ." Liễu Ma Cơ hừ lạnh một tiếng.

Nhìn xem Mục sư phó đắm chìm trong nghiên cứu hộp đá ra trận văn dáng vẻ, đoán chừng bị người từ phía sau lưng đánh lén sẽ không biết, Liễu Ma Cơ thật có lòng mong muốn cho hắn tới bên trên một thoáng.

Chẳng qua là hộp còn không có mở ra, lúc này còn cần sức mạnh của người đàn ông này.

Lại qua rất lâu, nàng hơi không kiên nhẫn, hỏi: "Ngươi đến cùng được hay không a?"

"Đi." Mục sư phó chắc chắn đáp.

Liễu Ma Cơ bĩu môi, từ chối cho ý kiến. Nàng đời này gặp phải nam nhân, còn không có một cái nào trong miệng nói qua không được.

Nhưng chân tướng thường thường hết sức thành thật.

Bất quá Mục sư phó rõ ràng không ở trong đám này, lại qua một hồi, hắn một thân tu vi điên cuồng vận chuyển, toàn thân bắt đầu toát ra khói xanh!

Này vẻn vẹn vì cởi ra trận văn mà thôi, nếu là không có tìm tới giải pháp, cho dù là đệ thất cảnh đại năng cũng không cách nào bạo lực mở ra cái này hộp đá.

Sau một lát, hộp đá bên trên bắt đầu toát ra bạch quang!

Một cỗ phảng phất đến từ Thái Cổ Hồng Hoang phủ bụi vài vạn năm khí tức, từ hộp đá bên trong trút xuống, nó đã được mở ra một cái khe hở!

Mở

Mục sư phó ngừng lại uống một tiếng, một thanh xốc lên!

Kịch liệt hào quang tuôn ra, hai cái ma đầu lại mảy may không chịu chớp mắt, đều là mang mãnh liệt hưng phấn nhìn về phía trong đó.

Cho dù là đối bọn hắn cái này đẳng cấp ma tu tới nói, một tòa thượng cổ Chân Long bí cảnh cũng là khó có thể tưởng tượng tồn tại. Mà hiện tại bọn hắn tức sẽ có được dạng này một tòa bí cảnh, há có thể không xúc động?

Há có thể không mừng rỡ như điên? !

Cứ như vậy, làm hào quang mất đi, bọn hắn trước tiên liền thấy hộp đá bên trong cái kia hình tròn. . . Màu đen hang.

Ngốc trệ.

Kéo dài nửa ngày yên lặng, Liễu Ma Cơ đưa tay ở bên trong thăm dò, thực sự rỗng tuếch.

"Đây là có chuyện gì?" Nàng nhìn về phía Mục sư phó.

Nàng trước tiên, liền là hoài nghi tên này tại mới vừa mở ra hộp đá quá trình bên trong, giở trò gì!

Mục sư phó cũng đồng dạng kinh ngạc, hắn thần thức dò vào giá hắc sắc hang bên trong, dò xét đến so với nàng càng sâu, rất nhanh ra kết luận.

"Có người theo cột đá cấp thấp mở cái động, đem bên trong đồ vật móc đi. . . Này là làm sao làm được?" Hắn khiếp sợ trong lòng thậm chí muốn so Liễu Ma Cơ càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì hắn sâu sắc biết, này tòa Bàn Long trụ chất liệu là đến cỡ nào kiên cố.

Tu vi bực nào tài năng chui ra dạng này một cái hố tới?

. . .

Kim điệp bảo bảo đâu?

Ngay tại Sở Lương trong đầu vừa mới toát ra ý nghĩ này, liền có một đạo lảo đảo lắc lư kim quang từ phía sau xuyết tới.

Nguyên lai nó một mực theo ở phía sau.

Chẳng qua là. . .

Sở Lương nhìn xem nó, có chút lạ lẫm.

Bởi vì lúc này cái này màu vàng kim Hồ Điệp, thân thể đột nhiên bành trướng lên, bụng bị đồ vật gì chống tròn vo, nguyên bản thịt hồ hồ màu trắng thân thể, giờ phút này bị tăng chỉ còn một tầng màng mỏng.

Nó thật rất giống là một đầu nuốt Đại Tượng rắn.

Mà lại nó trong bụng cái kia viên khối cầu, còn đang không ngừng lóe lên một nhấp nháy phát sáng, màu vàng kim hào quang xuyên thấu qua màu trắng màng mỏng truyền tới, nhìn qua phảng phất một đầu cỡ lớn đom đóm.

Cứ như vậy lập loè bay tới.

Phổ Thiện hòa thượng nhìn xem nó, hỏi: "Đây là ngươi cái kia linh sủng?"

"Ừm. . ." Sở Lương trầm ngâm một chút, rất muốn nói ta cái kia không có như thế tròn.

Cái này ăn hàng.

Nếu như không có đoán sai, nó hẳn là thật đem cái kia viên Thương Long long châu nuốt vào bụng.

Nó đến tột cùng là làm sao làm được? !.