Chương 239: Thiên Đạo tốt luân hồi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 239: Thiên Đạo tốt luân hồi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Khốn nạn, nhanh cho ta phun ra a!"

Trong rừng rậm, Sở Lương đảo mang theo kim điệp Bảo Bảo dùng sức cử động lấy, cố gắng đưa nó nuốt xuống bụng hạt châu kia lấy ra.

Bên cạnh La Dao nhìn xem hắn loại hành vi này, lớn cau mày, "Nó chẳng qua là một đầu tiểu hồ điệp, ngươi tại sao phải dạng này đối với nó?"

"A Di Đà Phật." Phổ Thiện hòa thượng cũng lắc đầu không đành lòng, "Coi như là đối ven đường tiểu sinh mệnh cũng cần phải lòng dạ từ bi, ngược đãi linh sủng cũng không phải tốt hành vi a."

"Nó nuốt xuống, rất có thể là một khỏa long châu. . . Thương Long long châu." Sở Lương nói.

Lúc này ở ngay trước mặt bọn họ, lại muốn che giấu chuyện này cũng không dễ dàng, Sở Lương dứt khoát liền nói ra.

"Ta giúp ngươi nắm miệng của nó đẩy ra, ngươi dùng sức!" Phổ Thiện hòa thượng một xắn tay áo, cũng gia nhập chiến cuộc.

"Ừm?" La Dao nghe vậy thì là lấy ra loan đao, "Muốn không dứt khoát đem nó xé ra."

"Là ý kiến hay." Phổ Thiện hòa thượng lập tức gật đầu đồng ý.

Từ bi thả hai bên, long châu bày ở giữa.

Chủ yếu là bọn hắn cũng đều biết long châu đại biểu cho cái gì, tại đây tòa bí cảnh bên trong, chỉ cần lấy được Thương Long long châu, thì tương đương với trở thành bí cảnh Chưởng Khống giả.

Một tòa thượng cổ Chân Long bí cảnh!

Kim điệp Bảo Bảo vốn cũng không lớn con mắt, lúc này trừng đến như là hạt đậu, ánh mắt bên trong tràn đầy vô tội.

Ta bằng bản sự của mình nuốt hạt châu, tại sao phải ta phun ra?

Ta chẳng qua là một đầu đói bụng tiểu hồ điệp.

Ta không có trêu chọc các ngươi bất luận cái gì người!

Ô ô ô!

Sở Lương cũng không thể không thừa nhận, vật nhỏ này xác thực hết sức thần kỳ. Nó bây giờ nhìn đi lên không có năng lực phản kháng chút nào dáng vẻ, mặc cho mình tại trong tay đem nó xoa dẹp vò tròn.

Có thể Bàn Long trụ bên trên toà kia hộp đá trình độ chắc chắn, đoán chừng coi như là đại năng cũng không cách nào bạo lực phá giải, nó hết lần này tới lần khác liền cho long châu móc ra!

Hắn hiện tại cũng hoài nghi có phải hay không chỉ cần bên trong có ăn, kim điệp Bảo Bảo có thể gặm xuyên trên đời hết thảy phòng ngự.

Là ăn hàng tín ngưỡng sao?

Nhưng long châu dù sao cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, đây cũng là kim điệp Bảo Bảo lần thứ nhất gặp phải vô pháp tiêu hóa đồ vật. Phải biết coi như là nó sớm nhất hình dáng Thư Bảo Bảo, ăn đồ vật gì cũng đều là trong nháy mắt liền có thể sản xuất tơ vàng.

"Nghe lời, chúng ta phun ra, cái này không tốt tiêu hóa, chúng ta không thể ăn." Sở Lương bắt đầu hống liên tục mang lừa gạt, "Ngươi đem nó phun ra, trở về ta cho ngươi ăn càng đồ ăn ngon."

Ba người như thế bận rộn đã hơn nửa ngày, cuối cùng, đem một khỏa lớn chừng quả đấm đen hạt châu màu vàng óng theo kim điệp Bảo Bảo trong miệng đập ra tới.

Cái khỏa hạt châu này chợt vừa ra tới, liền lập tức hóa thành một vệt kim quang, hưu đánh vào Sở Lương trước ngực!

Oanh

Sở Lương chợt cảm thấy một cỗ vô cùng uy nghiêm cùng cao thượng ý niệm, rót vào chính mình nhỏ bé thân thể.

Bên tai vang lên cuồn cuộn lôi minh, đó là thượng cổ Thương Long long ngâm!

Nửa ngày, hắn mới vừa theo cái kia cỗ làm người run sợ uy thế bên trong giải thoát ra tới. Tại chính mình khí hải bên trong, ngoại trừ cái kia vầng thái dương cực phẩm Kim Đan bên ngoài, lại nhiều một khỏa đen ngôi sao màu vàng óng chập trùng lên xuống.

La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng đối này long châu tự nhiên cũng có tâm động, có thể là viên này long châu trực tiếp lựa chọn Sở Lương, căn bản không có cho bọn hắn tranh thủ cơ hội.

Hẳn là bởi vì hắn trên người Chân Long khí tức.

Bọn hắn cũng chỉ có thể hâm mộ.

"Thế nào?" Phổ Thiện hòa thượng hỏi: "Có long châu, có thể mở ra bí cảnh ra ngoài sao?"

"Ra ngoài?" Sở Lương nháy mắt mấy cái, đột nhiên mỉm cười hạ: "Không vội."

. . .

"Đến tột cùng là ai làm?"

Rời đi long cốt cung điện trên đường đi, Mục sư phó như cũ nộ khí doanh ngực, giống như có một ngụm lão huyết trầm tích ở trước ngực.

"Có phải hay không là ba cái kia Bạch Cốt điện đệ tử?" Liễu Ma Cơ suy đoán nói.

"Hẳn là sẽ không." Mục sư phó chậm rãi lắc đầu, "Bọn hắn mặc dù có chút cổ quái, thế nhưng lại thế nào cũng không có khả năng có như vậy thủ đoạn. . . Bằng không chạy trốn tứ phía liền không nên là bọn hắn, mà là chúng ta."

"Nhắc tới cũng là. . . A?" Liễu Ma Cơ đang muốn gật đầu phụ họa, đột nhiên ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

Bởi vì nàng vừa mới bay ra long cốt cung điện, đã nhìn thấy một tên thân mang hắc bào người thiếu niên đứng ở bên ngoài chờ, xem thân hình chính là cái kia ba tên Bạch Cốt điện trong hàng đệ tử giảo hoạt nhất cái kia. Chẳng qua là lúc này hắn xốc lên mũ túi, lộ ra một tấm trong sáng sáng tú thiếu niên khuôn mặt.

Trên mặt mang theo người vật vô hại ôn hòa mỉm cười.

"Nghĩ như thế nào không mở?" Liễu Ma Cơ quái dị mà nhìn xem hắn, nhất thời không hiểu hắn dụng ý.

Mặc dù muốn giết tiểu tử này rất lâu, thế nhưng hắn thực sự như thế đứng tại trước mặt, khó tránh khỏi làm người chần chờ.

"Ta có kiện đồ vật nghĩ cho ngươi xem." Sở Lương dùng có phần ấm áp ngữ khí nói ra.

"Cái gì? Nghĩ hiến vật quý đổi chính mình một cái mạng sao?" Liễu Ma Cơ cười lạnh một tiếng, "Cái kia đến lấy ra để cho chúng ta xem một thoáng chất lượng mới được."

"Ngươi khẳng định muốn ta cứ như vậy lấy ra?" Sở Lương nháy mắt mấy cái.

"Hoặc là ngươi có khả năng lựa chọn sau khi chết nhường chính chúng ta tìm ra tới." Liễu Ma Cơ âm thanh lạnh lùng nói.

"Được a được a, cái kia. . ." Sở Lương bất đắc dĩ lắc đầu, đưa tay lấy ra một kiện cái yếm, hai tay mang theo bày ra, phía trên chính là một đóa màu đen hoa sen, "Vậy ngươi xem xem chất lượng đi."

Liễu Ma Cơ gặp, hơi hơi ngưng lại, về sau trong mắt lập tức toát ra hỏa tới!

Tự nhiên không ai so với nàng càng nhận ra cái này cái yếm.

Đây rõ ràng là nàng chuyên môn quần áo.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, có khả năng cầm tới chỉ có mấy chục người! Chẳng qua là những người này phần lớn bị nàng tự tay giết chết, ngoại trừ nam lộ tiếp dẫn. . . Hắn chưa kịp đến ngày đó liền đột tử tha hương.

Lại liên tưởng đến trước đó hắn mở ra Thương Long bí cảnh cử động, Liễu Ma Cơ lập tức đoán được, cái này Bạch Cốt điện đệ tử lấy được nam lộ tiếp dẫn di vật.

Cho đến lúc này, nàng đều không có suy nghĩ liền là Sở Lương giết chết nam lộ tiếp dẫn.

Nhìn hắn cầm lấy cái yếm của mình triển lãm, Liễu Ma Cơ tự nhiên giận không kềm được, thân hình lóe lên, hóa thành một tia ánh sáng đỏ liền hướng hắn giết tới đây!

Sở Lương quay người liền trốn.

Hai cái ma đầu trong khoảnh khắc liền truy vào sơn cốc trong rừng rậm, mắt thấy là phải đuổi kịp Sở Lương, Mục sư phó lại một thanh ngăn lại Liễu Ma Cơ, nói một tiếng: "Không thích hợp!"

Hoàn toàn chính xác không thích hợp.

Chung quanh tràn đầy xơ xác tiêu điều uy áp.

Liễu Ma Cơ cũng tỉnh táo xuống tới, nàng phóng nhãn nhìn quanh, chỉ thấy sơn cốc đầu kia lộ ra một khỏa đầu lâu to lớn cùng nửa bên cánh, trên thân lân giáp phá toái, lờ mờ mang máu.

Đúng là bọn họ lúc trước giao thủ qua to lớn Dực Long thú.

Lập tức, viên thứ hai long đầu cũng nhô ra tới.

Sau đó là viên thứ ba, viên thứ tư, thứ năm viên. . . Vô số ẩn núp khí tức Long Duệ yêu thú, nhô ra chính mình nanh vuốt.

Lít nha lít nhít!

Tòa sơn cốc này toàn bộ liền là một vòng vây!

Sở Lương quay người lại, mỉm cười nhìn xem bọn hắn, mắt sáng ngời.

Có được long châu về sau, hắn liền có được chấp chưởng này tòa bí cảnh quyền lực. Hắn cho hết thảy Long Duệ yêu thú ban bố hiệu lệnh, để chúng nó đến đây đánh giết đây đối với ma đầu.

Có thể bọn hắn cũng đều là đệ lục cảnh thực lực, càng thêm Ma Môn thủ đoạn kỳ quỷ. Nếu là chính diện đi qua, dùng bọn hắn nhạy bén trình độ, dù cho hết thảy Long Duệ yêu thú bao vây chặn đánh, cũng không nhất định có thể nhất thời bắt lại.

Thế là Sở Lương mới khiến cho Long Duệ yêu thú nhóm đánh mai phục, chính mình tiến đến câu dẫn đối phương vào cuộc.

Giờ phút này bị vô số Long Duệ bao vây, đến phiên Liễu Ma Cơ cùng Mục sư phó cảm nhận được tử vong áp lực.

Mục sư phó sắc mặt đại biến: "Quả nhiên là ngươi lấy ra long châu, ngươi là làm được bằng cách nào?"

Sở Lương lười nhác cùng hắn nhiều lời, chỉ vung tay lên.

Rống

Vang động trời long ngâm nối thành một mảnh, phô thiên cái địa lân giáp thân ảnh ùa lên! Hai cái ma đầu tự nhiên là không có có lòng muốn đánh một trận, chỉ muốn điên cuồng chạy trốn!

Có thể lại trốn chỗ nào đến đi?

Liễu Ma Cơ hét lớn một tiếng: "Bắt giặc trước bắt vua! Cùng tiến lên!"

Mục sư phó cũng nhìn ra tình huống dưới mắt, nhất định phải bắt lại cái này nắm giữ long châu thiếu niên, bằng không đợi đãi hắn nhóm liền là Long Duệ yêu thú không bờ bến truy sát.

Thế là dưới chân hắn trận đồ trải rộng ra, liều mạng hướng Sở Lương vội xông tới!

Hưu

Trong nháy mắt, hắn liền dựa vào tới gần Sở Lương, mười hai đạo nghiền sát trận đồ giữa trời hiển hiện, mưu toan nhất cử đem Sở Lương trấn diệt tại này!

Nhưng lúc này Sở Lương thân ảnh lại đột nhiên lóe lên.

Táp! Táp! Táp!

Thân thể đột nhiên lui về phía sau mấy trượng, mà lại là liên tục mấy lần, một thoáng liền kéo ra cùng Mục sư phó khoảng cách.

Súc Địa Thành Thốn!

Mục sư phó trong mắt đột nhiên tuôn ra một cỗ tuyệt vọng.

Này Đạo Tiên pháp mạnh nhất điểm ngay tại ở nó không có quỹ tích, không có báo hiệu  có thể trong nháy mắt xuyên qua đoạn lớn không gian.

Có thể đây cũng không phải là một cái Bạch Cốt điện đệ tử nên nắm giữ tiên pháp, hơn nữa còn nắm giữ như thế thành thạo. Có thể là coi như lại thành thạo, vì cái gì hắn có khả năng tiếp liền thi triển ba lần tiên pháp?

Chân khí của hắn không có lỗ hổng sao?

Lần này vồ hụt, chính là sinh tử hai cách, chung quanh Long Duệ yêu thú không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, toàn bộ nhào tới. Cho đến bị vô số Long Duệ yêu thú phá vỡ ép xé nát, hắn đều không có nghĩ thông suốt vấn đề này.

Mà đối diện Liễu Ma Cơ, lại tại hô lên cùng tiến lên về sau, thân hình hướng về sau phi độn, lăng không tuôn ra một đoàn sương máu.

Phốc

Thiên Ma huyết độn đại pháp!

Hồng Y điện độc môn bảo mệnh thần thông, tự tổn thân thể, dùng trọng thương đổi lấy trong nháy mắt trốn xa ngàn dặm!

Như vậy bỏ trốn mất dạng.

Nhưng coi như lại trốn, cũng cuối cùng trốn không thoát này Thương Long bí cảnh.

Sở Lương bọn hắn lúc trước đối mặt khốn cảnh, bây giờ chính là nàng đối mặt.

Nhìn xem trước người tụ tập vô số Long Duệ yêu thú, Sở Lương trước phất tay làm chúng nó tán đi, sau đó nhường La Dao cùng Phổ Thiện vì chính mình hộ pháp, tại tại chỗ hơi chút điều tức.

Tay cầm long châu, tương đương với kế thừa Thương Long quyền hành.

Có thể là này đạo quyền hành đã từng là thuộc về đệ bát cảnh Chân Long, đối với hắn hôm nay tới nói, vẫn là quá mức trầm trọng. Hơi hơi sử dụng, đều sẽ hao phí lực lượng khổng lồ.

Lúc trước hướng hết thảy Long Duệ yêu thú tuyên bố một lần hiệu lệnh, liền cơ hồ hao tổn rỗng hắn toàn bộ chân khí. Nếu là bộ dáng yếu ớt bị những Long Duệ đó yêu thú phát hiện, trong đó tương đối mạnh mẽ một chút thậm chí có khả năng sinh ra giết chết hắn chiếm lấy quyền hành ác niệm.

Đây vẫn chỉ là đơn giản nhất quyền năng một trong, nếu như tu vi đầy đủ cao, hắn thậm chí có khả năng đem trọn tòa bí cảnh thu nhập long châu bên trong tùy thân mang đi, cũng hoặc tiện tay cải biến này tòa thế giới toàn bộ cách cục.

Như là Thiên Thần.

Cần phải đến một bước kia, mỗi một cái ý niệm trong đầu đều cần lượng lớn tu vi.

Không bao lâu, tu vi của hắn hồi phục hoàn tất, một lần nữa mở mắt ra.

Thay hắn hộ pháp hai người cũng có chút kinh ngạc tán thán, Sở Lương tu vi hồi phục tốc độ đơn giản nhất tuyệt, ngắn phút chốc liền có thể theo thấy đáy khôi phục lại đầy trạng thái. Nếu là cùng dạng này người chiến đấu, một khi không thể tốc chiến tốc thắng, chỉ sợ cũng khó thoát bại một lần.

Cái này là cực phẩm Kim Đan mị lực sao?

Sở Lương không chút do dự, tu vi khôi phục về sau lập tức thần niệm khẽ động, chân khí điên cuồng tràn vào long châu, cả tòa Thương Long bí cảnh tình huống liền cất vào đáy mắt.

Tại nơi nào đó sơn cốc trong động quật, Liễu Ma Cơ cũng đang ở điều tức chữa thương. Trong lòng cũng của nàng là sợ hãi không thôi, chỉ cảm thấy sự tình hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Cái kia Bạch Cốt điện đệ tử, đến tột cùng là thế nào cầm tới nam lộ tiếp dẫn di vật, lại là thế nào cầm tới long châu. . .

Không quan trọng một cái tiểu lâu la, làm sao có như vậy khí vận?

Quả nhiên là khó có thể lý giải được.

Đang lúc nàng có vô số không nghĩ ra thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng bước chân.

Nguy rồi.

Nàng thân hình bỗng nhiên bay lượn ra ngoài, quả nhiên đã nhìn thấy cái kia áo bào đen thiếu niên thân ảnh.

Hắn chấp chưởng long châu, mình tại Thương Long bí cảnh bên trong căn bản không thể nào né tránh!

Liễu Ma Cơ cắn răng: "Ngươi vì sao liền không thể tha ta một mạng?"

Sở Lương tầm mắt đạm mạc: "Ngươi giết rất nhiều người thời điểm, hẳn là cũng không nghĩ tới tha bọn họ một lần a?"

Thiên Đạo tốt luân hồi.

Này chút người trong Ma môn, tại tùy ý tàn sát cuộc sống khác mệnh thời điểm, liền nên nghĩ đến chính mình cũng có một ngày này.

Liễu Ma Cơ giật mình, cảm giác một cái Ma Môn đệ tử nói ra lời này là lạ, nàng nỗ lực gạt ra một tia thong dong mị tiếu, nói: "Ta biết, dùng tu vi của ngươi thôi động long châu cũng có chút cố hết sức, mới vừa lần kia triệu tập Long Duệ cũng đã tiêu hao rất lớn. Trước mắt ngươi muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy. Hiện tại ngươi có được này tòa bí cảnh, tương lai Ma Môn nhất định có một chỗ của ngươi. Chỉ cần ngươi không giết ta, ta đây sau này liền tùy tùng ngươi trái phải, làm nô tỳ. . . Há không đẹp quá thay?"

Sở Lương đối với cái này chẳng qua là hồi trở lại dùng mỉm cười: "Giết ngươi, đảo cũng không dùng được long châu.".