Chương 240: Phí bịt miệng 【  cảm tạ "Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ" minh chủ 】

Chương 240: Phí bịt miệng 【  cảm tạ "Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ" minh chủ 】

Liễu Ma Cơ đi được hết sức an tường.

. . .

Khi nàng nghe được Sở Lương nói, giết nàng không cần dùng long châu thời điểm, phản ứng đầu tiên là phẫn nộ.

Vô luận bình thường như thế nào dùng sắc đẹp Mị người, thân là một tên đệ lục cảnh mạnh mẽ tu giả, nàng tất nhiên là có sự kiêu ngạo của chính mình.

Hiện nay một cái tu vi thấp hơn nhiều chính mình sâu kiến, lại còn nói không cần long châu loại thủ đoạn này cũng có thể giết chết chính mình, nàng chỉ cảm thấy mười phần hoang đường.

Nếu không có này Thương Long bí cảnh trợ lực, ngươi lại há có ở trước mặt ta kêu gào tư cách?

"A." Liễu Ma Cơ cười lạnh một tiếng, nhất thời nhân tiện nói: "Vậy ngươi liền đến thử xem đi."

Nàng mặc dù lúc trước huyết độn thương tới tự thân, nhưng làm sơ điều tức đã có khôi phục, lúc này một thân tu vi toàn lực vận chuyển, lập tức bộc phát ra một tầng mịt mờ màu đỏ hào quang!

Nhưng Liễu Ma Cơ như cũ còn sót lại lấy một tia lý trí, đi qua lần một lần hai liên hệ, nàng đã biết thiếu niên trước mắt này vô cùng giảo hoạt, không có tùy tiện xuất kích.

Sợ lại có bẫy rập gì.

Hắn nói không cần long châu, liền thật sẽ không dùng sao? Một phần vạn hắn này lại là cái gì mê hoặc âm mưu của mình đâu?

Thế nhưng Sở Lương động cũng không động.

Làm một người nhường ngươi cảm thấy hắn sẽ có thòng lọng, nhưng hắn vừa vặn không có bất kỳ cái gì thòng lọng, này chưa chắc không phải một loại thòng lọng.

Liễu Ma Cơ ngay tại này loại hư hư thật thật ở giữa, bị Sở Lương hù đến không có ra tay  chờ đợi lấy muốn xem hắn có động tác gì. Ngay tại nàng đây khí thế đều khóa chặt tại Sở Lương trên người thời điểm, có khác một đạo chú pháp buông xuống đến trên người của nàng.

La Dao ở trên ngọn núi đầu lặng yên tới gần, xa xa nhất chỉ.

Tiên pháp, ngũ lao thất thương!

Bành

Này đạo chú pháp không thể nào né tránh, Liễu Ma Cơ lập tức trúng chiêu. Chỉ bất quá nếu là thêm tại cùng La Dao cùng cảnh nhân thân bên trên, đủ để cho đối phương trong nháy mắt mất đi toàn bộ chiến lực. Thêm tại Liễu Ma Cơ trên thân, lại chỉ làm cho nàng thương thế tăng thêm hai phần.

"Ừm. . ." Liễu Ma Cơ kêu lên một tiếng đau đớn, thần thức cũng quét đến La Dao tồn tại.

Suýt nữa quên mất tiểu tử này còn có giúp đỡ.

Có thể sâu kiến giúp đỡ cũng là sâu kiến, có thể có tác dụng gì đâu?

Liễu Ma Cơ đối Sở Lương trong tay long châu kiêng kị, đối với La Dao này loại thuần túy đệ tứ cảnh, lại không có bất kỳ cái gì e ngại.

Nàng lập tức hóa thành một đạo huyết quang, thẳng đến lưng chừng núi bên trên La Dao bay vút qua! Nếu là có thể bắt được cái này người, nói không chừng có khả năng áp chế thiếu niên kia mở ra bí cảnh thả chính mình ra ngoài, trong nội tâm nàng tồn lấy như thế tưởng niệm.

Nhưng lại tại nàng tới gần một khu vực như vậy lúc, đột nhiên cảm giác tu vi của mình lại bị áp chế một điểm.

Cấm Pháp Chi Địa!

Đây cũng là La Dao sở tu vu thuật một trong.

Sở Lương đã từng bị qua một chiêu này, về sau hoàn toàn chỉ có thể dựa vào thân thể lực lượng trốn tránh. Có thể một chiêu này rơi vào Liễu Ma Cơ trên thân, chỉ có thể hơi áp chế nàng tu vi, lại không cách nào hoàn toàn cấm pháp.

Cái này là tu vi nghiền ép mang tới ưu thế, tại bản nguyên khoảng cách giống như hào rộng tình huống dưới, đối phương hết thảy thần thông thuật pháp hiệu quả rơi vào ngươi trên thân đều sẽ bị lớn gọt.

Có thể coi là lại suy yếu, hiệu quả kia cũng là tồn tại.

Tại đây cái ngay miệng, lại có một đường to lớn quyền ấn từ trên trời giáng xuống! Hoàn toàn không nhận này Cấm Pháp Chi Địa ảnh hưởng, một quyền rơi vào Liễu Ma Cơ trên thân!

Liễu Ma Cơ đưa tay tuỳ tiện ngăn cản, theo sát mà tới là một cỗ sôi trào mãnh liệt tâm tình tiêu cực cùng ý niệm, buồn, khổ, ai, oán. . . Cuồng loạn đánh thẳng vào nàng thức hải!

Một kích này tự nhiên đến từ sớm chờ ở một bên Phổ Thiện hòa thượng, hắn dùng vạn pháp Lưu Ly thân bước vào Cấm Pháp Chi Địa liền không bị ảnh hưởng, đây cũng là hắn cùng La Dao hai đạo tiên pháp phối hợp tổ hợp kỹ. Về sau thi triển một chiêu này, là hắn hôm nay tới đây đặc biệt tu tập phật môn cấm tay một trong.

Khổ Hải sóng lớn quyền!

Vân Khuyết tự đem này chút lại hắc ám thần thông đều liệt vào cấm tay, tuyệt không phải là bởi vì chúng nó yếu, có đôi khi vừa vặn là bởi vì chúng nó quá mạnh. Uy lực quá lớn, sát thương quá nặng, làm trái phật môn giáo nghĩa.

Liễu Ma Cơ trúng một quyền này, đều cảm thấy phập phồng không yên nhất thời khó mà áp chế, nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Nhưng nàng đến cùng vẫn là không có nhận thương tổn quá lớn, chẳng qua là đã trải qua từng tầng một suy yếu. Nàng tầm mắt băng lãnh, nhìn trước mắt hai người, nâng lên hai tay.

Hồng Y điện khống huyết thuật, thiên hạ đều biết.

Chỉ cần một hơi công phu, nàng tự tin liền có thể đem hai người trước mắt quanh thân huyết dịch rút ra, để bọn hắn hóa thành thây khô!

Phốc

Một tiếng nổ vang, đầy trời huyết hoa nổ nát vụn.

Nổ tung lại không phải La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng, mà là Liễu Ma Cơ thân thể.

Cùng lúc trước khó phân phức tạp thần thông thuật pháp khác biệt, đạo này mang theo trùng điệp Lôi phù Kim Long kiếm khí gào thét mà qua, nhất cử đem Liễu Ma Cơ oanh sát!

Đơn giản thuần túy!

Cái này là lực lượng khác biệt mang tới khác nhau, chỉ cần chân khí đi đến một cái lượng cấp, phương thức đơn giản nhất cũng có thể lấy được trực tiếp nhất hiệu quả.

Bạo sát!

Trảm Hồng danh kiếm kiếm khí tràn ra đi, cơ hồ đem dốc núi san bằng! Sở Lương cũng lý giải nó biểu hiện ra vô cùng hưng phấn. Từ khi tiến vào Bạch Cốt sơn đến nay, nó đã nhẫn nhịn không biết bao lâu, giờ phút này cuối cùng đạt được phóng thích!

Giống như núi lửa phun trào!

Mà lúc trước hết thảy, tự nhiên cũng là ba nhỏ chỉ kế hoạch tốt trình tự. Sở Lương trước hấp dẫn Liễu Ma Cơ lực chú ý, lại từ La Dao cùng Phổ Thiện tiến hành đánh lén, đem Liễu Ma Cơ lực chú ý chuyển di về sau, Sở Lương lại thi triển sát chiêu mạnh nhất, nhất kích mất mạng!

Đối với Liễu Ma Cơ loại nhân vật này tới nói, nếu như ở trước mặt sử dụng Trảm Hồng danh kiếm, tự nhiên không có khả năng lấy được như thế thành công hiệu quả.

Tại nàng ra tay với người khác thời điểm, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không đề phòng, chẳng qua là vào lúc đó ở giữa dù cho thần thức trải rộng ra, cũng đã không kịp phản ứng. Trảm Hồng danh kiếm mong muốn chém giết cao thủ, kém liền là này chút xíu thời gian!

Chẳng qua là La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng rơi xuống đất thời điểm, cũng đều khí huyết kịch chấn, thương thế không nhẹ. Hai người tai mắt mũi miệng cùng quanh thân chư huyệt khiếu liên tục chảy ra tinh mịn máu tươi, đảo mắt liền hóa thành hai cái đáng sợ huyết nhân.

Mới vừa Liễu Ma Cơ thần thông đã dẫn động, mặc dù chỉ có trong tích tắc tác dụng ở trên người, đã đầy đủ để bọn hắn ăn không tiêu. Sở Lương một kiếm kia hạ xuống chậm nữa mảy may, nói không chừng bọn hắn thật sự sẽ chết tại chỗ!

Cái này là đệ lục cảnh đại năng khủng bố.

Thần thông của ngươi cho dù là tiên pháp rơi ở trên người nàng cũng chỉ có một chút tác dụng, thần thông của nàng chỉ cần rơi ở trên thân thể ngươi mảy may liền là tai hoạ ngập đầu.

"Đem cái này dung nhập huyết mạch  có thể gia tăng hồi phục tốc độ." Sở Lương vội vàng đưa lên hai khỏa Long Huyết kết tinh.

Hai người phân biệt sử dụng, bắt đầu ngay tại chỗ điều tức.

Sở Lương thì thừa dịp thời gian này, đem thần thức trải rộng ra lật qua tìm xem, cuối cùng theo trên đồng cỏ tìm được một khối vòng tay huyết ngọc.

Chính là cái kia Liễu Ma Cơ lưu lại bảo vật, hẳn là một kiện phẩm cấp khá cao pháp khí, lại mang theo trữ vật chi năng. Liễu Ma Cơ một thân tích lũy, hẳn là đều ở bên trong.

. . .

Lại qua nửa ngày, La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng điều tức hoàn thành, một thân thương thế mặc dù không có khả năng hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng tính miễn cưỡng ổn định lại. Tiếp xuống không có kẻ địch, tự nhiên có khả năng chậm rãi khôi phục.

Mở mắt ra, đã nhìn thấy Sở Lương đem hai kiện pháp khí đẩy lên trước mặt bọn hắn.

Ngoại trừ mới vừa nhặt được vòng tay huyết ngọc, còn có một viên kiểu dáng xưa cũ màu đen mặt dây chuyền, chất liệu gỗ cũng không phải gỗ, ngọc cũng không phải ngọc, là theo Mục sư phó trên thân tuôn ra tới.

Sở Lương đem cái kia mặt dây chuyền đưa cho Phổ Thiện hòa thượng, đem vòng tay huyết ngọc đưa cho La Dao, nói: "Đây là hai cái người trong Ma môn còn lại vật phẩm, chuyến này ta đã thu hoạch khá lớn, này chút hẳn là điểm cho các ngươi."

Ngược lại cũng không phải hắn hào phóng.

Mà là từ lần trước Trấn Nam vực sơn bắt đầu, nằm vùng ba nhỏ con hết thảy thu hoạch đều là hắn cầm đầu. Mặc dù hắn ra lớn nhất lực, nhưng La Dao cùng Phổ Thiện ở trong đó tác dụng cũng là không thể thiếu.

Giống mới vừa chiến đấu, nếu như không phải hai người đối kháng chính diện Liễu Ma Cơ, hắn cũng không có khả năng có cơ hội một kích trí mạng.

Sở Lương biết rõ ăn một mình khó mập đạo lý.

Chuyến này mình đã lấy được Thương Long long châu, tương đương với chấp chưởng cả tòa bí cảnh, đây là Bỉ Thiên lớn thu hoạch! Nếu là lại ham này một ít lợi, khả năng này liền sẽ không có người lại nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ mạo hiểm.

Chiến lợi phẩm phân phối hắn cũng bỏ ra một thoáng tâm tư.

La Dao xuất thân Tam Tuyệt cốc, vừa chính vừa tà, Ma Môn đồ vật đối với nàng mà nói càng có thể có thể cần dùng đến, liền cho nàng Liễu Ma Cơ vòng tay; Phổ Thiện hòa thượng lại là xuất thân Vân Khuyết tự, Ma Môn vật phẩm với hắn mà nói ý nghĩa không lớn. Mà cái kia Mục sư phó nghiên cứu trận thuật, vật phẩm của hắn bên trong hẳn là có càng nhiều đối Phổ Thiện tới nói vật có giá trị.

"Này làm sao có ý tứ. . ." Phổ Thiện hòa thượng gãi gãi đầu trọc, nói: "Địch nhân đều là ngươi giết."

"Cũng không phải để cho các ngươi lấy không." Sở Lương mỉm cười nói: "Ta hi vọng các ngươi có thể giúp ta một chuyện."

"Cái gì?"

Sở Lương trịnh trọng nói: "Ta hi vọng ta được đến Thương Long long châu chuyện này, các ngươi có thể giúp ta giữ bí mật."

Người minh chủ này là hai ngày trước, lúc ấy quên đi, cảm tạ "Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ  " trở thành quyển sách thứ 33 vị minh chủ..