Chương 241: Đều quỳ xuống 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 241: Đều quỳ xuống 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cái gọi là giữ bí mật chuyện này, tự nhiên không phải nói muốn đối mỗi người bọn họ sư môn trưởng bối nói láo, cái này cũng không thực tế.

Sở Lương chẳng qua là hi vọng biết được chuyện này người, tối thiểu cực hạn tại ba nhà Tiên môn một phần nhỏ cao tầng bên trong, không thêm vào khuếch tán.

Thương Long bí cảnh sao mà trọng đại, tin tức vừa truyền ra thế đi nhất định liền muốn leo lên thất tinh công báo, đến lúc đó tất nhiên cả thế gian đều biết.

Cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Dùng Sở Lương bây giờ tu vi, nếu như hắn thu hoạch được Thương Long long châu tin tức truyền đi, chỉ sợ hắc bạch hai đạo sẽ có vô số người bắt đầu đánh tâm tư của hắn, hi vọng khiến cho hắn đem long châu phun ra.

Đến lúc đó, khó đảm bảo sẽ không có người giống hắn khi dễ kim điệp Bảo Bảo như thế đi khi dễ hắn.

Thiên Đạo tốt luân hồi này năm chữ, nói không chừng liền muốn ứng trên người mình.

Cho nên hắn mới có này nói chuyện.

La Dao gật gật đầu, trực tiếp đáp ứng: "Có khả năng."

Có lẽ là xuất thân duyên cớ, nàng đối với hắc ám luôn là càng thói quen một chút. Dưới cái nhìn của nàng, Sở Lương như lo lắng sự tình để lộ bí mật, cái kia hoàn toàn có khả năng thừa dịp mới vừa bọn hắn chữa thương lúc giết người diệt khẩu!

Chính như Liễu Ma Cơ cùng Mục sư phó cách làm, khả năng này mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Trong lúc nhất thời nàng như có điều suy nghĩ.

Sở Lương thì đáp lại nói: "La cô nương ta luôn luôn là không lo lắng."

Phổ Thiện hòa thượng nhướng mày: "A?"

Cảm nhận được một tia nghi vấn, hắn lập tức cũng không chút do dự gật một cái đầu trọc: "Yên tâm đi Sở thiếu hiệp, nếu thu chỗ tốt, vậy dĩ nhiên là muốn thủ khẩu như bình."

Sở Lương cũng cười gật gật đầu.

Trong lòng tự nhủ ngươi tốt nhất là.

Ba người này một đoạn ngắn nằm vùng kiếp sống bên trong, cũng xem như kết giao thâm hậu cách mạng hữu nghị. Đối tại lời hứa của bọn hắn, Sở Lương vẫn là lựa chọn tin tưởng.

Đoạn này thương lượng vừa mới hoàn thành, liền nghe bầu trời đột nhiên truyền đến một hồi rắc rắc phần phật to lớn tiếng xé rách!

Phảng phất bầu trời bị người giật ra!

Sở Lương trong cơ thể long châu phát ra lấp lánh, tựa hồ biểu thị có kẻ địch xông vào! Bí cảnh bên trong bén nhạy Long Duệ đều phát ra hoảng sợ long ngâm!

Oanh

Tiếp theo liền có một đạo ánh lửa từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào bên cạnh trên núi, ngay trước ba nhỏ chỉ trước mặt, đem một tòa núi nhỏ trực tiếp đâm đến vỡ nát, như vậy theo bí cảnh bên trong tan biến.

Loạn thạch như mưa hạ xuống.

Ánh lửa kia dần dần thu lại, hóa thành một đôi liệt diễm cánh chim, mở rộng tại cao gầy nữ tử sau lưng.

Nữ tử này thân mang liệt hỏa, hoành mặt mày, ngừng lại uống một tiếng: "Đồ đệ của ta đâu?"

"Sư tôn, ta liền ở chỗ này đây." Sở Lương vội vàng run rẩy run rẩy đứng lên, "Kém chút liền để ngươi nện chết rồi. . ."

"Ừm?" Đế Nữ Phượng nhìn về phía trước, thấy quả thật là toàn râu toàn đuôi Sở Lương, này mới chậm rãi thu quanh thân liệt diễm, thở phào nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi tao ngộ nguy cơ sinh tử."

"Lúc trước quả thật có chút mối nguy, chỉ bất quá may mắn mà có hai vị bằng hữu cùng ta cùng nhau chiến thắng Ma Môn người." Sở Lương nói.

Đế Nữ Phượng đảo mắt nhìn một chút La Dao bọn hắn, lộ ra nụ cười: "Lần trước thấy qua đúng không, đều thật là tốt hài tử."

La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng cũng tranh thủ thời gian đứng dậy, cung kính đối Đế Nữ Phượng hành lễ, tầm mắt kinh lại sợ.

Làm một người vẻn vẹn rơi xuống đất thiếu chút nữa đặt mông ngồi chết các ngươi ba người, ngươi rất khó không đối nàng sinh sinh kính sợ.

Bên này Đế Nữ Phượng xé rách bí cảnh bầu trời vừa mới xuống tới, đằng sau liền lại trốn vào một đạo lưu quang, trong chớp nhoáng rơi xuống đất, hóa thành một đạo thân mang thuần trắng tăng bào thanh niên hòa thượng.

Xem diện mạo cùng Phổ Thiện tuổi tác tương tự, thế nhưng trong mắt cái kia cỗ tang thương từ bi Thần Quang, chứng minh hắn tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

"Sư phó." Phổ Thiện nhìn thấy này tăng nhân, lập tức cũng đi tới.

Nguyên lai cái này người liền là Phổ Thiện sư tôn, cửu thiên một trong Vân Khuyết tự bên trong có tên cao tăng, Thần Du thiền sư.

Hắn tại Vân Khuyết tự bên trong cũng xem như một cái ngoại tộc, Vân Khuyết tự rời xa phàm tục, đệ tử tươi ít nhập thế. Hắn hết lần này tới lần khác ưa thích dùng đủ loại thân phận du lịch thế gian, lưu lại qua không ít người ở giữa Hiển Thánh truyền thuyết. Chỉ bất quá cái kia cũng đều là trên dưới trăm năm trước sự tình, hiện tại Thần Du thiền sư đã có mấy chục năm không tiếp tục xuất hiện.

Rơi xuống đất về sau, hắn hướng lên trước mắt mọi người mỉm cười thi lễ.

"Không phải ta nói các ngươi Vân Khuyết tự, cứu mạng sự tình, còn phái một cái không biết nói chuyện đến, đến cùng có hay không nắm đệ tử coi ra gì a?" Đế Nữ Phượng cau mày nói. : "Vừa rồi tại bên ngoài hai chúng ta nếu có thể hợp tác, đã sớm oanh mở này bí cảnh."

Nàng luôn luôn là tính nôn nóng, đụng tới chậm rãi Thần Du thiền sư, khó tránh khỏi nổi trận lôi đình. Dù cho là nàng, một mình mở ra này bí cảnh cũng phí không ít khí lực.

"Ha ha." Phổ Thiện hòa thượng vò đầu cười cười, "Sư tôn ta đã tu ba mươi năm Bế Khẩu thiền."

Nhìn xem bọn hắn bên này sư đồ liên tục đoàn tụ, La Dao thì lại ngẩng đầu nhìn bầu trời cái kia vết nứt, lập tức đã nhìn thấy trong cái khe nhô ra một đạo lão giả thân ảnh, hơi có chút lén lén lút lút ý vị.

Là Tam Tuyệt cốc bên trong trưởng lão.

Trưởng lão này hướng La Dao vẫy vẫy tay, lập tức lại lách mình tan biến, không dám tiến vào bí cảnh bên trong.

La Dao mắt nhìn bên kia Đế Nữ Phượng, có chừng chút đoán được cốc bên trong trưởng lão vì sao như vậy kiêng kị.

Đế Nữ Phượng đánh ông lão luôn luôn là tàn nhẫn.

Lần trước nàng lấy một địch ba, đem Tam Tuyệt cốc mấy vị trưởng lão đánh cho kêu trời trách đất, hiện nay gặp lại nàng, cũng có chút giống chuột gặp mèo.

"Sư tôn, chúng ta cũng ra ngoài đi." Phổ Thiện hòa thượng nói.

Thần Du thiền sư nhẹ gật nhẹ đầu, mặt lộ vẻ mỉm cười nhìn xem Sở Lương, tầm mắt ẩn hàm thâm ý. Tựa hồ chỉ là nhìn thoáng qua, liền đã biết nơi đây xảy ra chuyện gì.

Trước hai đôi sư đồ đều đi về sau, Thục Sơn này một đôi sư đồ liền không có vội vã ra ngoài.

Sở Lương cũng cần có cái đơn độc không gian, đem nơi đây phát sinh sự tình cùng sư tôn tinh tế nói một chút.

Đem đoạn đường này mạo hiểm quá trình đại khái giảng thuật một lần, nghe nói hắn thu được Thương Long long châu, Đế Nữ Phượng cũng là rất đỗi chấn kinh.

"Ngươi không chỉ giết cái kia hai cái Ma giáo cao thủ, còn trở thành này tòa bí cảnh chủ nhân?" Nàng kinh hô một tiếng, dừng một chút, lại nói: "Thật không hổ là đồ đệ của ta."

"Chuẩn xác mà nói còn không thể tính." Sở Lương ha ha cười nói, " phải đợi ta tu vi đầy đủ về sau, tài năng triệt để chưởng khống này bí cảnh."

"Cái kia không cũng vẫn là ngươi nha, chẳng qua là tạm thời cất ở đây mà thôi." Đế Nữ Phượng cười ha ha lấy, vỗ vỗ Sở Lương bả vai, "Này bí cảnh có thể quá đáng giá tiền, xem ra sau này sư tôn có thể dựa vào ngươi tới dưỡng lão a."

Sở Lương cười theo, đồng thời thầm nghĩ lấy nếu không phải vừa rồi ngươi oanh ra này cái lỗ thủng lớn, này bí cảnh còn có thể càng đáng tiền một điểm.

Nhờ có Thần Du thiền sư giúp hắn giải quyết vấn đề này.

Hai sư đồ sau khi đi ra ngoài, lại trở lại mới vừa cái kia tổ rồng phía dưới sơn cốc.

Chỗ kia trên vách núi đá vòng xoáy đã sớm tan biến, ban đầu Thương Long bí cảnh sẽ không còn có cái khác cửa ra vào, chỉ có Sở Lương có quyền ra vào. Mới vừa Đế Nữ Phượng là nương tựa theo man lực, tại hư thực ở giữa mạnh mẽ oanh mở cái kia một đạo bí cảnh hàng rào.

Chỉ thấy Thần Du thiền sư hai tay nhẹ nhàng một vệt, một tia sáng trắng chậm rãi một lần nữa bổ khuyết lên cái kia đạo bí cảnh bên trên lỗ hổng.

Làm phá hư Đế Nữ Phượng là am hiểu, làm kiến thiết, vẫn phải xem người ta phật môn đại năng.

Ba cặp sư đồ đều đứng tại trong sơn cốc, đều duy trì vi diệu khoảng cách, đang muốn cáo biệt, đột nhiên nghe được trên bầu trời truyền đến một hồi lôi vân cuồn cuộn thanh âm.

Mơ hồ có ma khí ngút trời.

Mọi người tạm thời ẩn nấp đi, chỉ thấy một đạo mây đen từ trên trời giáng xuống, mây đỉnh đứng đấy chừng trăm tên ma tu, dẫn đầu một cái chính là sắc mặt trắng bệch Hắc Vũ tướng quân.

Lúc trước Mục sư phó cùng Liễu Ma Cơ tại đuổi bắt ba nhỏ chỉ có tiến vào bí cảnh thời điểm, không có quên cho hắn một kích trí mạng. Chẳng qua là Hắc Vũ tướng quân tại Bạch Cốt điện tung hoành nhiều năm, cũng là có chút bảo mệnh thần thông.

Dựa vào bảo mệnh thần thông thêm giả chết, hắn mới miễn cưỡng tránh thoát nhất kiếp.

Trở lại Bạch Cốt điện sau này chuyện thứ nhất, hắn liền là tụ tập nhân mã qua đến báo thù.

Đi vào trong sơn cốc, Hắc Vũ tướng quân diễu võ giương oai, hoàn toàn không có giả chết chạy trốn thời điểm chật vật, liền nghe hắn cao giọng quát: "Chúng ta ngay tại này chặn lấy bọn hắn, đôi cẩu nam nữ kia khẳng định còn chưa có đi ra! Bọn hắn có thể tính toán ta Trung Nghĩa đường một cái đường khẩu, lần này ta gọi tám cái đường khẩu huynh đệ tới, xem bọn hắn có thể hay không hết thảy giết sạch!"

Xem ra hắn là lo lắng Liễu Ma Cơ cùng Mục sư phó cầm tới bí cảnh bên trong bảo vật liền chạy trốn, thế là trở về liền vô cùng lo lắng gọi người, tụ tập nhân mã giết trở về.

Báo thù, chỉ tranh sớm chiều.

Chẳng qua là hắn thế tất là đợi không được hắn muốn chờ người.

Một đám ma tu đen nghịt bao phủ cả tòa sơn cốc, bầu không khí như là quỷ vực, đang âm u lạnh lẽo thê lương.

Đột nhiên có một nữ tử thân ảnh đi ra.

Nhưng gặp nàng thân hình cao gầy yểu điệu, lòng dạ Mãn Nguyệt, eo nhỏ chân mọc, mặt mày khí khái hào hùng mà vũ mị, mang theo một chút lười biếng sức mạnh.

Lập tức có thật nhiều mang theo tà niệm ánh mắt rơi vào này trên người nữ tử.

Chỉ gặp nàng ai đến cũng không có cự tuyệt, đón rất nhiều ma tu ánh mắt, ngửa đầu hô một tiếng: "Uy!"

"Đều quỳ xuống.".