Chương 242: Vây quét 【  tháng tám vui sướng! 】

Chương 242: Vây quét 【  tháng tám vui sướng! 】

Hắc Vũ tướng quân hai đầu gối quỳ xuống đất, lưng thẳng tắp, ngẩng đầu ưỡn ngực, quỳ đến bản bản chính chính, một đôi mắt trừng đến căng tròn, theo Đế Nữ Phượng vừa đi vừa về thân ảnh mà chuyển động.

Đột xuất một cái nhu thuận.

Cũng không trách hắn tâm sinh sợ hãi, mới vừa nữ tử trước mắt này liền như vậy nghênh ngang đi tới, lười biếng gọi bọn hắn quỳ xuống.

Một tiếng này bên trong mặc dù bao hàm vô thượng uy áp, nhưng một đám Bạch Cốt điện ma tu cũng đều là giết người không chớp mắt hung hãn nhân vật, thần hồn ngoan cố, trước tiên còn đều không có bị nàng áp đảo, tất cả đều có thể nỗ lực chống đỡ.

Chỉ có Hắc Vũ tướng quân bởi vì trọng thương chưa lành, thần hồn có chút yếu ớt, một giây đều không có gánh vác, hốt hoảng ở giữa liền hai đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất.

Hắn đang ở lo lắng cho mình về sau không ngóc đầu lên được thời điểm, chỉ thấy nữ tử kia thân hình đột nhiên biến mất.

Chợt xuất hiện ở ma tu trong đám.

Oanh

Giống như là có Phượng Hoàng từ trong liệt hỏa giương cánh, kịch liệt hỏa diễm trong nháy mắt bao phủ tất cả mọi người, tiêm nhiễm nửa điểm liền là một tiếng nổ đùng.

Hắc Vũ tướng quân tụ tập ban này nhân mã là vì đối phó hai cái đệ lục cảnh cường giả tới, thực lực tự nhiên cũng sẽ không quá yếu. Kéo tới tám cái đường chủ có bốn cái đều tại đệ lục cảnh, sau lưng cũng đều tinh nhuệ bộ hạ.

Thực lực này ôm lấy đoàn đến, đã đủ mà đối kháng một tòa mô hình nhỏ Tiên môn.

Vậy bọn hắn tại Đế Nữ Phượng thủ hạ kiên trì bao lâu đâu?

Một cái chớp mắt.

Này trong nháy mắt là Đế Nữ Phượng ngọn lửa màu tím bầm theo xuất hiện đến nuốt hết mọi người thời gian, trên thực tế liền là không có chút nào chống cự, triệt triệt để để miểu sát.

Dính lấy chết, đụng vong.

Không riêng gì này chút Ma Môn người tu hành, liền bí mật quan sát chính đạo đám người bao quát Sở Lương ở bên trong, đều cả kinh lông mày run ba run.

Đây cũng không phải bình thường hỏa.

Đây là tam muội thần hỏa!

Đừng nói là này chút ma tu, coi như là cùng Đế Nữ Phượng cùng cảnh đại năng cũng phải nhượng bộ lui binh, những tiểu lâu la này bị miểu sát tự nhiên không hề thấy quái lạ.

Này loại thần hỏa cực kỳ hao phí chân khí, bình thường đều là một tia, nhất tinh xuất hiện, rất ít gặp đến có người giống như vậy như là đốt tiền tuôn ra tới.

Sở Lương kỳ thật cũng chưa từng thấy Đế Nữ Phượng toàn lực ra tay là cái dạng gì, hắn chỉ biết mình kí sự đến nay sư tôn đánh nhau không có thua qua. Mấy lần trước đó nàng ra tay bảo hộ chính mình, cũng đều là vô cùng đơn giản nhất quyền nhất cước loại hình, không có quá dùng qua lực.

Cho nên giờ phút này hắn cũng đồng dạng kinh ngạc tán thán.

Thậm chí hiện tại cũng không thể nói sư tôn là toàn lực ra tay đi, nàng chỉ là lần đầu tiên vận dụng thần thông...

Đồng thời Sở Lương cũng có chút vui mừng, nhờ có giết này chút tội ác chồng chất Ma Môn tu giả là sẽ không phồng huyết khí nghiệp lực, thậm chí có vẫn tính công đức. Bằng không dùng sư tôn cái này đốt người tốc độ, Trảm Hồng danh kiếm gặp nàng không được nổi điên a?

Tóm lại, liền là nháy mắt.

Đầy trời âm u ma phân liền bị Đế Nữ Phượng một người cho sạch, chỉ một thoáng trời sáng khí trong, ánh nắng tươi sáng.

Hắc Vũ tướng quân quỳ trên mặt đất, hậu tri hậu giác ý sợ hãi bay thẳng cái ót đỉnh. Nếu như mình vừa rồi đầu gối cứng một chút, vậy đơn giản không dám nghĩ.

Mới vừa hắn còn lo lắng cho mình không ngóc đầu lên được.

Hiện tại hắn chỉ vui mừng, tối thiểu mình còn có đầu.

"Ừm..." Đế Nữ Phượng phi thân rơi xuống đất, đi đến cái này duy nhất nghe lời ma tu trước người, trầm ngâm dưới, tựa hồ tại suy nghĩ xử trí như thế nào hắn.

Sở Lương cũng không có hiển lộ thân hình, chẳng qua là theo chỗ tối nhẹ nhàng truyền âm nói: "Sư tôn, chúng ta rời đi Bạch Cốt điện có một quãng thời gian, lúc trước nhớ địa vực khả năng đã đổi mới, khiến cho hắn nắm mới vực tên báo ra tới."

"Ồ đúng." Đế Nữ Phượng nghe vậy gật đầu một cái, dửng dưng đối Hắc Vũ tướng quân nói: "Nắm Bạch Cốt điện vị trí báo ra đến, ta có khả năng không giết ngươi."

"A?" Hắc Vũ tướng quân sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Không được a, chúng ta điện chủ đại nhân có một tôn thần bí khó lường bạch cốt tâm ma, tựa như thông hiểu thế gian hết thảy. Dám tiết lộ Bạch Cốt điện bí mật người, cho tới bây giờ đều không sống nổi a!"

"Há, vậy ngươi cũng đừng sống." Đế Nữ Phượng triệt xắn tay áo.

"Không phải nhỏ không nói, chẳng qua là cái này. . . Làm sao đều là chết, van cầu lưu cho ta một đầu sinh lộ đi!" Hắc Vũ tướng quân cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.

Đúng lúc này, Thần Du thiền sư phiêu nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn, mặt mỉm cười, tầm mắt đột nhiên đối đầu Hắc Vũ tướng quân hai mắt.

Hưu

Chỉ thấy hắn trong đôi mắt bạch quang vút qua, đem một cái tay nhẹ nhàng đắp lên Hắc Vũ tướng quân cái trán.

Hắc Vũ tướng quân vẻ mặt lập tức lỏng xuống, chậm rãi nhắm mắt lại, nói ra: "Bạch Cốt điện muốn đi hạ một vị trí, tại Nam Vực..."

Sở Lương nhìn xem chiêu này, âm thầm gật đầu.

Phật môn thần thông vẫn có một ít chỗ thích hợp nha.

...

Nam Vực nơi nào đó.

Bầu trời mây đen bao phủ, nhưng không có Lạc Vũ. Chẳng mấy chốc, đám mây đen kia liền chậm rãi rời đi phiến địa vực này.

Trên mặt đất xem là như thế, ở trên không bên trên nhìn sang, này đoàn mây đen xen lẫn Kim Long Tử Điện, duy trì một mực di động với tốc độ cao.

Mây đen bên trong, chính là cái kia như núi xương đầu.

Đang lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn tiếng xé gió, một đạo cắt ngang mây trắng cự đại kiếm mang gào thét tới! Kiếm quang phía trên bóng người tầng tầng, không biết gánh chịu nhiều ít người tu hành.

Mà tại mây đen phía trước, cũng đột nhiên rơi xuống một mảnh màu vàng kim phật quang, phật quang bên trong chớp nhoáng hiện ra một nhóm lớn nhân ảnh, từ trên trời giáng xuống!

Một phương hướng khác, một tòa giống như tổ ong cỡ lớn pháp khí cũng ló đầu ra đến, bên trong tối om chỗ nương thân lại không phải ong mật, mà là từng cái người tu hành.

Thục Sơn, Vân Khuyết tự, Tam Tuyệt cốc.

Ba phái nhân mã đồng thời xuất hiện, đem này tòa bạch cốt núi vây ở trung ương, hình thành bao bọc chi thế!

Chuyện đột nhiên xảy ra, mây đen bên trong, Bạch Cốt sơn bên trên ma tu nhóm, còn có rất nhiều còn không biết được chuyện gì xảy ra.

Có thể Bạch Cốt sơn bản thể phản ứng lại hết sức kịch liệt, chỉ thấy xương đầu trong hốc mắt bỗng nhiên sáng lên Thần Quang, trong miệng cũng nổi lên vệt trắng, chung quanh mây đen chớp mắt liền bị hút đến xương đầu trong miệng, quanh mình mất đi hết thảy che chắn!

Đang ở mây đen dưới bóng mờ hành động Bạch Cốt điện ma tu nhóm, chợt vừa thấy được Thiên Quang, lập tức đều vô cùng hoảng sợ!

Một giây sau, chỉ thấy đầu kia xương trong mắt Thần Quang chiếu Phá Hư Không, chiếu ra một màn ánh sáng, tiếp theo toàn bộ rắc rắc phần phật chen vào cái kia mảnh màn sáng bên trong, phát ra bắn nổ tiếng vang.

Nó lại muốn trực tiếp phá toái hư không bỏ chạy!

Oanh

Tại đây ngay miệng, Thục Sơn cái kia đạo cự đại kiếm mang quét ngang, đem phía trên mọi người nghiêng dưới, chỉnh ánh kiếm hào quang lại thả, hóa thành vạn trượng tấm lụa phá không tới!

Ngay tại đầu kia xương xâm nhập hư không trong nháy mắt, kiếm mang chặn ngang trên đó, va chạm phát ra kinh thiên lôi minh tiếng vang, rung khắp phạm vi ngàn dặm!

Bởi vì hai bên đều cực kỳ to lớn, tôn lên lẫn nhau phía dưới ngược lại giống như là như thường tỉ lệ.

Tiên pháp, Kình Thiên nhất kiếm!

Một kiếm xuyên thấu Bạch Cốt sơn.

Bành

Bạch Cốt sơn rốt cục vẫn là tan biến ở trong hư không, đạo kiếm quang kia lại tiếp tục bay trở về.

...

Cùng tháng thất tinh công báo bên trên, Cửu Châu Phong Vân Sách đầu thứ nhất chính là việc này.

Chính đạo quần hùng lần thứ nhất phát hiện Minh Vương tông Bạch Cốt điện tung tích, Vân Khuyết tự, Thục Sơn phái, Tam Tuyệt cốc ba nhà liên hợp đối hắn tiến hành vây quét. Bạch Cốt sơn phá toái hư không bỏ chạy, Thục Sơn phái Yến đạo nhân đem thứ nhất kiếm trảm phá, thương tổn không biết.

Đằng sau còn có một đầu.

Thượng cổ tổ rồng bên trong Thương Long bí cảnh hiện thế, bị Hồng Y điện Liễu Ma Cơ cùng Ma Môn mục trận sư thu hoạch được. Hai người chém giết mấy trăm Bạch Cốt điện dưới trướng, bỏ trốn mất dạng.

Chỉ có Bạch Cốt điện thụ thương thế giới..