Chương 243: Lại mở rương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 243: Lại mở rương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trở lại Thục Sơn đã hai ngày, Sở Lương một mực tại quen thuộc Thương Long châu thần dị chỗ.

Vây quét Bạch Cốt điện thất bại sự tình, kỳ thật hắn cũng là có một ít dự liệu. Dù sao lấy Bạch Cốt điện tám trăm đường khẩu, mười vạn quần ma tư thế, cho dù bình thường thủ đến lại nghiêm mật, người càng nhiều cũng khẳng định sẽ có tiết lộ.

Tại bị ngoại địch tìm tới cửa thời điểm, tất nhiên là sẽ có ứng đối thủ đoạn.

Cái kia to lớn Bạch Cốt sơn nhìn qua là một tôn đi qua tế luyện pháp khí, thế mà còn có phá toái hư không uy năng, xem ra hoàn toàn có xếp vào Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu thực lực.

Xem ra lúc trước Bạch Cốt điện một mực coi này là át chủ bài ẩn giấu.

Mà ba nhà Tiên môn vây quét không thể hành động nói là hoàn toàn thất bại, bởi vì bọn hắn cũng đánh ra Bạch Cốt điện này một cái thủ đoạn bảo mệnh. Lần sau nếu là lại đối phó Bạch Cốt điện, là có thể có tính nhắm vào mà chuẩn bị.

Này loại cỡ lớn thế lực ở giữa đối kháng, rất khó có cái gì đi lên liền nhất kích trí mạng chiến dịch. Đều là phải đi qua lặp đi lặp lại lôi kéo, ta đánh ra ngươi một lá bài tẩy, ngươi bức ra ta một cái thủ đoạn, tới tới lui lui, cuối cùng mới thấy thắng bại.

Chính đạo cùng Ma Môn đối kháng đều kéo dài nhiều năm như vậy, đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Mà lại Bạch Cốt điện cũng không tính toàn thân trở ra, Yến đạo nhân cái kia một cái Kình Thiên nhất kiếm, tuyệt đối cũng cho cái kia tòa bạch cốt núi tạo thành trọng thương.

Nương tựa theo nằm vùng ba nhỏ chỉ ở giữa tình nghĩa, Thục Sơn phái cùng Vân Khuyết tự, Tam Tuyệt cốc ở giữa cũng kết thành một loại kỳ diệu duyên phận. Nguyên bản ba cái ở giữa không liên lạc được sâu, lần này liên hợp hành động về sau, cũng có mấy phần đồng minh ăn ý.

Đương nhiên điều này cũng không có gì xác định kết minh, chẳng qua là lẫn nhau ở giữa đều tại phóng thích thiện ý. Ví như Thương Long bí cảnh sự tình, Vân Khuyết tự cùng Tam Tuyệt cốc đều rất phối hợp im miệng không nói.

Mà tại một ít "Nặc danh nhân sĩ biết chuyện" lộ ra dưới, Thương Long bí cảnh bị Liễu Ma Cơ cùng Mục sư phó cuốn đi tin tức cũng theo đó lưu truyền ra.

Làm tù binh Hắc Vũ tướng quân thì tại sau một ngày đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Đại khái hắn chỗ nói bạch cốt tâm ma thuyết pháp là thật, Bạch Cốt sơn ông tại biết được là thế nào thủ hạ tiết lộ cơ mật về sau, không biết dùng thủ đoạn gì.

Hắc Vũ tướng quân đột nhiên máu thịt ăn mòn mà chết, chỉ còn lại có một bộ khung xương.

Chuyện này còn nhường Sở Lương có một chút lo lắng, Bạch Cốt sơn ông đáng sợ như vậy, sẽ có hay không có biện pháp có thể tra ra mấy người bọn hắn?

Đế Nữ Phượng lại chẳng qua là cười toe toét vung tay lên, khiến cho hắn không cần lo lắng. Giống Hắc Vũ tướng quân này loại đường chủ cấp bậc nhân vật, Bạch Cốt sơn ông khẳng định là trên người bọn hắn trồng thủ đoạn gì, cho nên phát hiện phản bội về sau mặc kệ cách bao xa đều có thể trừng phạt bọn hắn.

Không có khả năng đối mỗi người đều có thể làm đến.

Sở Lương nghĩ nghĩ cũng phải, liền cũng không nữa lo lắng nhiều.

Tại dần dần quen thuộc long châu thần dị về sau, hắn càng chờ mong mình tới đạt cảnh giới cao hơn sau này bộ dáng. Viên này Thương Long châu thì tương đương với một viên chìa khoá  có thể để cho mình mở ra Long tộc thần lực cửa lớn, nhưng mình cũng cần có có thể đẩy ra cánh cửa này lực lượng.

Nếu là có thể mở ra toàn bộ Long tộc thần dị, coi như là triệt để kế thừa Thương Long quyền hành, đến lúc đó hô phong hoán vũ, di sơn đảo hải cũng không phải mộng.

Tại nghiên cứu Thương Long châu đồng thời, hắn cũng không có quên trợ giúp chính mình cầm tới Thương Long châu đại công thần.

"Ăn chút đi? Long châu cũng là tròn, cái quả này cũng là tròn, không đều một dạng nha." Hắn cầm kim văn quả mọng đùa lấy kim điệp Bảo Bảo.

Kim điệp Bảo Bảo lại chẳng qua là dùng lòe lòe lớn cánh che lại đầu, không nhìn hắn.

Rất tức giận.

"Còn nhớ thù đâu a, mấy ngày nay?" Sở Lương dùng ngón tay nhẹ nhàng đâm nó.

Nó chiêm chiếp xoay người sang chỗ khác, dùng cái mông đối Sở Lương.

Liền mang thù.

"Ha ha." Sở Lương chỉ có thể cười gượng hai tiếng.

Tiểu chút chít tính tình vẫn còn lớn.

Kim điệp Bảo Bảo vô cùng không dễ lừa gạt, kim văn quả mọng mặc dù mỹ vị thế nhưng linh tính không nhiều, nó đối với cái này vô cùng chẳng thèm ngó tới. Khẩu vị của nó rất đơn giản, liền là thích ăn linh tính mạnh đồ vật.

Đừng quản vật này bản thân là không phải ăn.

Tại thế giới của nó bên trong, có thể cắn động liền có thể ăn.

Không cắn nổi cũng có thể trước nuốt vào bụng bên trong chậm rãi tiêu hóa.

Nhưng linh tính mạnh đồ vật, nhà ai lại giàu có rồi? Sở Lương hiện tại tuy nói trong tay dư dả, nhưng cũng không đến mức xa xỉ đến có thể cầm linh tính tài liệu tới đút sủng vật.

Cho dù là một chút báo phế pháp khí, dùng tài liệu giá thu về cũng không tính tiện nghi.

Xem ra vẫn là đến dẫn nó ra cửa, dựa vào tầm bảo năng lực nhường chính nó tìm ăn.

Đối diện lấy kim điệp Bảo Bảo khó khăn thời điểm, Văn Ngọc Long truyền tin đến.

...

Lúc trước tại nạp nhập đội thời điểm, Sở Lương đã từng chém giết một cái âm thầm luyện chế tà đan Luyện Đan sư, cầm tới một kiện pháp khí chứa đồ.

Trở lại Thục Sơn về sau, hắn liền đem kiện pháp khí này giao cho Văn Ngọc Long, khiến cho hắn hỗ trợ mở ra.

"Lần này nhanh như vậy a?" Sở Lương đi vào truyền Kiếm Các, mỉm cười chào hỏi.

"Không khác, trăm hay không bằng tay quen." Văn Ngọc Long cười khẽ đáp lại.

Hoàn toàn chính xác, mỗi lần Sở Lương ra ngoài mạo hiểm trở về, hắn không ít làm giải tỏa nhỏ đạt nhân, lúc trước càng khó khăn ác địa tàng, đại năng xương đầu đều mở ra, so sánh dưới cái này pháp khí chứa đồ đảo là trò trẻ con.

Trên bàn bày biện cái kia tôn nho nhỏ ngọc hồ lô.

"Để cho chúng ta đến xem thu hoạch." Sở Lương đầy cõi lòng mong đợi mở ra.

Lần này hắn không có từng kiện từng kiện sờ, mà là trực tiếp đem bên trong đồ vật tất cả đều lấy ra bày tại nơi này.

Bắt mắt nhất liền là một tôn cao cỡ nửa người màu xanh mạ vàng đỉnh lô, phía trên điêu khắc Sơn Hải đồ quyển, sáng bóng ôn nhuận linh động. Gom góp đến tới gần, thế mà có thể nghe được trong đỉnh phun trào tiếng sóng biển.

"Đây cũng là một tôn lò luyện đan, nhìn qua phẩm cấp không thấp, phía trên khắc trận văn đại khí bàng bạc  có thể gánh chịu lượng lớn chân khí cùng thần hỏa luyện chế." Văn Ngọc Long lục lọi một thoáng, lại xốc lên cái nắp nhìn một chút bên trong, cuối cùng xác định: "Là cái thứ tốt, tốt lò luyện đan từ trước quý hiếm, thứ này là tuyệt đối có thể bán bên trên giá."

"Lò luyện đan a." Sở Lương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao nguyên chủ bản thân liền là cái Luyện Đan sư.

Bên cạnh còn có một viên lớn chừng bàn tay ngọc chất con rối, nhìn qua không phân rõ nam nữ, trắng noãn bóng loáng, chế tác đẹp đẽ.

Văn Ngọc Long lại cầm lên nhìn thoáng qua, cười nói: "May mà ta trước đó là học luyện đan, bằng không còn thật sự không biết. Đây là thử đan khôi lỗi, liền là luyện chế tốt đan dược về sau trước hết để cho khôi lỗi đụng vào một phiên, nếu như đan dược với thân thể người có hại, cái này khôi lỗi liền sẽ biến thành đen."

"Thì ra là thế." Sở Lương cũng học được kiến thức mới.

Sau đó xem là một cái ngọc giản, Sở Lương cầm lên thần thức quét qua, trong đó chứa đựng chính là phức tạp đan phương, lít nha lít nhít đại khái mấy trăm cái.

Văn Ngọc Long cũng cầm qua nhìn thoáng qua, nói: "Này chút phần lớn là trên thị trường có lưu truyền đan phương, một phần nhỏ là không thường gặp, còn có chút ít tà đan. Cầm tới hộ pháp các đi, cũng có thể đổi chút ban thưởng."

Còn lại liền là mấy hồ lô đan dược thành phẩm cùng tài liệu, Văn Ngọc Long từng cái kiểm tra: "Hồng nhan không già đan, đây là muốn kiên quyết tiêu hủy tà đan... Bổ khí Hồi Xuân đan, đây coi như là trong chiến đấu chữa thương thần dược... Long Sĩ Đầu đan, cái này... Đây là trị liệu nam tử chuyện phòng the không hài dùng..."

"Mấy dạng này thiên tài địa bảo cũng đều là tài liệu luyện đan, cộng lại cũng đáng không ít, chúc mừng Sở sư huynh." Văn Ngọc Long cười nói: "Đều nói Luyện Đan sư là có tiền nhất, quả nhiên không giả, những vật này đóng gói bán đi tuyệt đối lại có thể phát một món tiền nhỏ."

Đối với Luyện Đan sư giàu có Tu Tiên giới sớm có lưu truyền, khả năng có nghèo đại năng, không có khả năng có nghèo Luyện Đan sư.

Cả hai Sở Lương bây giờ là đều cảm nhận được.

Đối với Văn Ngọc Long chúc mừng, hắn thì là khẽ lắc đầu: "Bán? Trước không vội, bên trong có đồ vật ta có lẽ cần dùng đến."

Buổi sáng tốt lành a.

Tối hôm qua không có viết xong hai chương, ban đầu tưởng tượng tháng trước một dạng đầu tháng xin nghỉ phép, nhưng nhìn người ta đều tại đầu tháng ken két phi bạch bạc tranh bảng, ta bày nát cũng không tốt lắm, liền đứng lên bổ xong.

Chúc đại gia tháng tám vui sướng..