Chương 244: Luyện ban đầu trải nghiệm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 244: Luyện ban đầu trải nghiệm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nghe nói tại cổ đại thời điểm, người tu hành không luận đạo đi cao thấp, đối với luyện khí, luyện đan, chế phù, họa trận... Này các loại môn đạo cũng phải có chỗ đọc lướt qua, như thế mới có thể xưng là một cái hợp cách tu luyện người.

Nhưng tại sau tới tu tiên giới diễn biến bên trong, dạng này hình thức dần dần bị đào thải. Bởi vì người tu hành nhóm phát hiện, bất luận thế nào một môn học vấn đến chỗ sâu, đều cần đại lượng thời gian cùng tài nguyên đi đắp lên.

Mọi thứ tinh thông tương đương mọi thứ lơ lỏng.

Hoa đại lượng thời gian đi nghiên cứu luyện đan, có thể hay không đi đến một cái tương đối cao tạo nghệ lại khó mà nói, có thể cá nhân trong cuộc đời cực kỳ cần luyện đan thời điểm khả năng chỉ có như vậy mấy lần. Không bằng liền dùng tiền đi thỉnh một cái chuyên nghiệp Luyện Đan đại sư, so sánh với nhau thuận tiện mà vững chắc.

Tu Tiên giới dần dần xuất hiện sở trường một đạo Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, trận sư, Phù sư, Ngự Thú sư... Cho đến ngày nay đã thành là chủ lưu.

Ở trong đó giàu có nhất hợp lý thuộc Luyện Đan sư.

Đồng dạng thân là cao cấp kỹ thuật ngành nghề, Luyện Khí sư giàu có trình độ so với Luyện Đan sư liền phải kém hơn không ít.

Như hướng trên căn bản nói, Luyện Đan sư sở dĩ càng kiếm tiền, đại khái suất là bởi vì một nguyên nhân... Bởi vì nó càng khó.

Bởi vì khó cho nên thưa thớt, bởi vì khan hiếm cho nên kiếm được nhiều.

Luyện đan so luyện khí khó, đại khái liền khó tại trên một điểm. Luyện chế đan dược một khi thất bại thì phí công nhọc sức, hết thảy tài liệu như vậy hết hiệu lực, sẽ không còn có quá nhiều cứu vãn chỗ trống; mà luyện chế pháp khí lúc nếu như thất bại, tài liệu nhiều khi là có thể bảo tồn, tối đa cũng liền là một lần nữa tốn hao công phu khảm vào trận văn.

Cho nên một cái thiên phú trác tuyệt người trẻ tuổi, nếu có ý tại tu tập tạo vật chi đạo . Bình thường đều là theo học tập luyện đan bắt đầu tới tay, luyện đan bất thành mới có thể bị đào thải đi học tập luyện khí.

Ví như Thục Sơn mỗ họ Văn đệ tử.

Đương nhiên, Văn Ngọc Long học tập luyện đan bất thành, cùng hắn nói là thiên phú vấn đề, không bằng nói là đường đi lệch.

Hôm nay Sở Lương cũng ngồi ở trước lò luyện đan.

...

"Thuý ngọc nhánh hoa một thước hai tấc, sáng choang trúc một tiết, mắt xanh con rết dịch ba giọt, mộc linh khí kết tinh một khỏa... Đây là bốn vị chủ dược."

"Trắng nước hồ Tiên tam cánh, Ngưng Khí sen năm mảnh, linh cát ba tiền, mực nước đan sa năm tiền, theo ánh sáng tán nhón lấy... Đây là ngũ vị phụ dược."

Đây là hắn tìm Trần Tô muốn tới Thanh Đan đan phương.

Trên thực tế, Sở Lương đối với luyện đan nhất đạo sớm đã có chút hứng thú —— đối với hết thảy có thể kiếm tiền phương pháp hắn đều là hứng thú.

Mà lần này bị thượng phẩm Thanh Đan kẹp lại, càng là khơi dậy hắn tự chủ tu tập luyện đan chi đạo tâm tư.

Kỹ thuật không tự chủ, cuối cùng là phải chịu người chế trụ.

Vừa vặn lần này chém giết người thầy luyện đan kia, lưu lại một chút thích hợp dùng để luyện đan vật phẩm, hắn liền thuận thế triển khai nếm thử.

Thanh Đan đan phương vật này không coi là quá trân quý, Sở Lương lại chuẩn bị một chút quà tặng đưa lên, Trần Tô cũng là lặng lẽ cho hắn. Ngược lại dù cho có độc môn đan phương, cũng chỉ có đan đỉnh trưởng lão cùng vài vị thân truyền đệ tử có thể luyện chế ra thượng phẩm Thanh Đan.

Sở Lương thật cũng không nghĩ một lần liền luyện chế ra thượng phẩm, chẳng qua là này đan cũng đúng lúc tài liệu không quý, thích hợp người mới vào tay, hắn lợi dụng này làm nhập môn nếm thử.

Hắn trước đem tịch thu được cái kia tôn màu xanh mạ vàng đan lô đặt tốt, lại ở phía dưới bày ra tốt bốn cái Hỏa Linh dầu, về sau dấy lên Ngũ Linh thần hơi thở hỏa.

Dấy lên này lửa Ngũ Linh thần hỏa quyết cũng không khó học, Sở Lương nho nhỏ tu tập nhất thời một lát, liền đã thuần thục nắm giữ.

Hô

Này ngũ sắc thần hỏa linh quang mờ mịt, một khi dấy lên, chỉnh lò luyện đan bên trên Sơn Hải đồ quyển đều rất giống lưu động ra, sóng lớn thanh âm cuồn cuộn tới!

Trần Tô cho Sở Lương giải thích qua, đan lô bên trên này chút linh quang trận văn cũng không phải là vì đẹp mắt hoặc là khốc huyễn... Dĩ nhiên cũng có thể là có bộ phận nguyên nhân. Kỳ chủ phải làm dùng vẫn là biểu hiện hỏa diễm cường độ, nhường Luyện Đan sư có thể tốt hơn mà nắm chặt hỏa hầu.

Dù sao Luyện Đan sư không thể dùng tay đi cảm thụ một chút hỏa diễm có bao nhiêu lợi hại, dựa vào rót vào cường độ chân khí tới cảm thụ, lại đối một chút tân thủ Luyện Đan sư không hữu hảo. Dạng này trực quan chính là biểu hiện ra hỏa diễm cường độ, tựa như là người làm phân ra ngăn vị vừa xem hiểu ngay.

Sở Lương nhường này hỏa diễm trước nóng lên một hồi, mới hướng trong lò đầu nhập vào thứ một dạng tài liệu, cái kia ba giọt mắt xanh con rết dịch.

Này ba giọt chất lỏng màu xanh biếc nhỏ vào trong lò, bị nóng lập tức bốc hơi, nhưng không có bay ra đan lô, mà là hóa thành một đoàn thanh khí dính bám vào đan lô dưới đáy.

Cái này là mắt xanh con rết dịch thần dị chỗ, gặp nóng ngược lại sẽ phụ thuộc vào này.

Như thế tựa như là đáy lò nhiều một tầng cách ngăn, còn lại tài liệu liền sẽ không trực tiếp tiếp xúc đến thần hỏa rực nướng, Sở Lương mới đưa mộc linh khí kết tinh bỏ vào.

Này mộc linh khí kết tinh cùng hỏa diễm thuộc tính tương xung, trực tiếp rực nướng sẽ có hao tổn, cho nên mới cần một chút giảm xóc. Sau một lát, nó cũng tại thanh khí bao khỏa bên trong chậm rãi tan ra, tích tích giọt nước hạ xuống.

Sở Lương lúc này mới đầu nhập sáng choang trúc, này hơi mờ màu xanh Trúc Tiết một bên bị nóng một bên hấp thu mộc linh khí, càng trong suốt mãi đến gần như tan biến, Sở Lương mới để vào cuối cùng một dạng chủ dược thuý ngọc nhánh hoa.

Sở dĩ trễ nhất thả nó, là bởi vì vật này dễ dàng nhất bị nóng, lúc này vừa vặn có khả năng cùng tài liệu khác cùng nhau hòa tan.

Bốn vị chủ dược đều đầu nhập về sau, Sở Lương hơi thôi động chân khí, tăng lớn hỏa diễm cường độ.

Oanh

Tại chân khí vi thao phương diện này, hắn cũng là đi qua rất nhiều rèn luyện, bây giờ thế mà không chút nào kém cỏi hơn một chút luyện đan học đồ, tuỳ tiện nắm khống lấy rất nhỏ hỏa diễm biến hóa.

Cả kỹ thuật quá trình, hắn đều nghiêm ngặt án chiếu lấy Trần Tô cáo tri trình tự tiến hành, tuy là lần đầu tiến hành lại không có chút nào lỗ hổng. Nếu là Trần Tô tự mình ở đây chỉ đạo, khẳng định phải thán phục một tiếng thiên phú kinh người.

Mấy lần hô hấp ở giữa, đan lô bên trong chủ dược liền dồn dập hòa tan, hóa thành một đoàn hỗn tạp màu xanh linh khí, sền sệt mà nồng đậm.

Sở Lương lúc này mới bắt đầu đầu nhập phụ dược, trắng nước hồ Tiên tam cánh, vừa vào lô liền hóa thành khí trắng hỗn tạp trong lúc đó.

Hắn dùng chân khí điều động lấy này đạo bạch khí, nhẹ nhàng quấy, đem ẩn chứa dược lực thanh khí chuyển động đều đều. Cái này là trắng hồ hoa thủy tiên công dụng  có thể làm quấy linh khí kíp nổ, chịu lực mà không làm thương hại dược lực.

Tại đây về sau, Sở Lương lại đầu nhập vào tính thực chất linh cát —— đây là thường dùng nhất một loại đan sa.

Đan sa huyền không, đưa thân vào thanh khí bên trong.

Lúc này lại để vào Ngưng Khí sen, cánh hoa tản ra, lập tức đem quanh mình thanh khí hấp thụ dâng lên lên ngưng tụ chi thế. Mà đan sa liền làm cho này hấp thụ trung tâm, chậm rãi ngưng tụ hết thảy linh khí.

Làm hết thảy linh khí đều dung nhập linh cát về sau, Sở Lương mới lại đầu nhập mực nước đan sa, vật này nhu hòa như nước, tại chân khí thao túng hạ trong nháy mắt bao trùm linh cát, lại hình thành một tầng bình chướng.

Lúc này then chốt trình tự tới.

Nếu là cứ như vậy tùy ý mực nước đan sa bao trùm linh cát, đan dược cũng có thể thành hình, đó chính là bình thường trung hạ phẩm Thanh Đan. Lúc này phải nhanh chóng gia nhập một chút theo ánh sáng tán, để chúng nó đều đều tản vào mực nước đan sa bên trong, đó mới có thể thành tựu một khỏa thượng phẩm Thanh Đan.

Trung hạ phẩm Thanh Đan cũng có thể dung nhập Thảo Mộc Linh khí bên trong, nhưng gia nhập theo ánh sáng tán thượng phẩm linh đan  có thể cùng chung quanh Thảo Mộc Linh khí sinh ra câu thông, làm đến chân chính không có kẽ hở hiệu quả.

Chỗ khó ngay tại ở, theo ánh sáng tán vật này cực kỳ không ổn định, hơi thấy hết liền có khả năng... Nổ tung.

Nắm giữ 《 thủ pháp 》.

Đây mới là luyện chế thượng phẩm Thanh Đan then chốt.

Ngay tại Sở Lương chuẩn bị biểu hiện ra chính mình vi thao thủ pháp lúc, đột nhiên cảm giác được pháp khí chứa đồ bên trong, Câu Hồn lệnh nhẹ nhàng chấn động.

Hỏng bét.

Sở Lương tâm thần bị hơi liên lụy một thoáng, vẻn vẹn một cái chớp mắt lỗ hổng, nếu là bình thường tự nhiên không quan trọng. Có thể là tại đặt tài liệu trong chớp mắt này, thời cơ vốn là khó mà nắm bắt.

Oanh

...

【  đông lộ tiếp dẫn 】: "Bạch Cốt điện gặp ba tòa Tiên môn vòng vây, các ngươi cũng còn tốt sao?"

【  sáu mươi 】: "Còn tốt."

【  năm mươi chín 】: "Làm phiền tiếp dẫn đại nhân quải niệm, ba người chúng ta lúc ấy đều không tại Bạch Cốt sơn bên trên, cho nên vẫn tính an toàn. Chỉ là chúng ta người đường chủ kia Hắc Vũ tướng quân chết rồi. Bây giờ chúng ta cô treo ở bên ngoài, không biết làm sao trở lại Bạch Cốt điện. Chúng ta trong khoảng thời gian này mặc dù ngắn, thế nhưng cũng thu hoạch một cái có chút tình báo hữu dụng, nguyên lai Hồng Y điện Liễu Ma Cơ cùng Hầu gia dưới trướng nam lộ tiếp dẫn là một đôi nhân tình! Hai người bọn họ lúc trước muốn cùng một chỗ tìm kiếm Thương Long bí cảnh, sau này nam lộ tiếp dẫn chết rồi, Liễu Ma Cơ mới tìm Mục sư phó hợp tác."

【  đông lộ tiếp dẫn 】: "Cái gì? Còn có việc này..."

【  đông lộ tiếp dẫn 】: "Cái kia như thế nói đến, lúc trước Hầu gia cùng Bạch Ngân vương vị trí, bản cũng chỉ có chúng ta mấy cái thân cận nhất bộ hạ mới biết được. Nếu như việc này vì thật, cái kia rất có thể liền là nam lộ tiếp dẫn tiết lộ cho Vụ Ẩn tiên sơn người! Nghĩ không ra hắn lại cấu kết Hồng Y điện!"

【  năm mươi chín 】: "Trời ạ! Hầu gia coi trọng như thế hắn, hắn thế mà bán Hầu gia sao? Thật đúng là lang tâm cẩu phế!"

【  đông lộ tiếp dẫn 】: "Việc này ta sẽ bẩm báo Hầu gia, các ngươi làm tốt lắm. Lần này nếu không có bại lộ thân phận, cái kia qua một thời gian ngắn ta lại nghĩ biện pháp an bài các ngươi tiến vào đường khẩu khác."

【  đông lộ tiếp dẫn 】: "Năm mươi tám đâu? Làm sao một mực không có tin tức, hắn sẽ không phải xảy ra điều gì ngoài ý muốn a?"

Lại qua một lát, mới có hồi phục.

【  năm mươi tám 】: "Ta không sao...".