Chương 245: Thi đấu túi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 245: Thi đấu túi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trong núi Nhật Nguyệt dài.

Chỉ chớp mắt thời gian đã đi tới tháng tám, Sở Lương lại tới Bảo Tháp phong cùng Khương Nguyệt Bạch gặp mặt.

Đoạn thời gian trước có một tòa mới bí cảnh xuất thế, gần mười toà cỡ lớn Tiên môn phái ra đệ tử đi tới thăm dò, Khương Nguyệt Bạch cũng làm Thục Sơn phái đại biểu tiến vào bên trong.

Đây cũng là Tu Tiên giới ước định mà thành quy củ, ngoại trừ cực độ trọng yếu tài nguyên bên ngoài, phần lớn bí cảnh, bảo vật tranh đoạt đều là tại riêng phần mình Tiên môn đầu mặt đệ tử ở giữa tiến hành.

Như thế đã có thể rèn luyện đệ tử, cũng có thể nhường mâu thuẫn dừng ở một cái có thể cứu vãn mức độ. Coi như tranh đoạt lại kịch liệt, cũng sẽ không hình thành hai tòa Tiên môn ở giữa đại xung đột nhiên.

Thục Sơn bây giờ còn không có tuyển ra thủ tịch đệ tử, cho nên này loại tranh đoạt phần lớn là Khương Nguyệt Bạch hoặc là Từ Tử Dương tiến đến, xem như cao tầng tạm định bề ngoài.

Khương Nguyệt Bạch chuyến đi này liền là rất nhiều thời gian, Sở Lương cùng nàng cũng đã nhiều ngày không thấy.

Lúc này lại nhìn Khương Nguyệt Bạch, mặc một thân làm sấn nền lam váy ngắn, eo nhỏ nhắn chân dài, hà Minh Ngọc chiếu. Hai con ngươi nhìn quanh ở giữa Thần Quang hòa hợp, nghiễm nhiên càng nhiều hơn mấy phần cường giả khí chất.

Trong lúc mơ hồ dường như lại có tăng lên.

Khương sư tỷ mỗi qua một đoạn thời gian liền có đột phá cũng không kỳ quái.

Sở Lương trải qua mấy ngày nay mặc dù tu hành rất nhanh, nhưng hắn xưa nay không dám kiêu ngạo, cũng là bởi vì biết rõ chút này thiên kiêu nhân vật đáng sợ. Nếu là không có Đại Đầu Oa Oa ngày tiếp nối đêm, tại thuần túy nhất thiên phú phương diện chính mình căn bản không đủ tư cách cùng bọn hắn cạnh tranh.

"Nhiều ngày không thấy, cái gì là tưởng niệm." Hắn mỉm cười nghênh đón, "Sư tỷ ngươi cuối cùng trở về."

"Ta cũng rất muốn niệm Thục Sơn." Khương Nguyệt Bạch săn tóc, lộ ra trắng nõn đẹp đẽ gò má, cười nói: "Cảm giác về nhà thật tốt a."

"Xem ra sư tỷ trong khoảng thời gian này lại có thu hoạch?" Sở Lương hỏi.

"Lần này bí cảnh thăm dò có chút tâm đắc, mặc dù không có cầm tới lớn nhất cơ duyên, nhưng cũng tính chuyến đi này không tệ." Khương Nguyệt Bạch đơn giản mấy câu đem hắn mang qua.

Thục Sơn phong hội muốn bắt đầu, xem ra nàng là cố ý ẩn giấu một ít gì đó.

Sở Lương cũng là như thế, đối với hiện nay tiến cảnh tu vi, cũng không có khả năng lại đối Khương Nguyệt Bạch toàn bộ đỡ ra. Đợi đến Thục Sơn phong hội bên trên, hết thảy ẩn giấu thực lực đều có thể làm át chủ bài xuất hiện.

Hắn cũng không cảm thấy dạng này lẫn nhau thêm chút đề phòng có cái gì không tốt, giao tình thì giao tình, cạnh tranh về cạnh tranh, dạng này vừa vặn nói rõ Khương sư tỷ đem chính mình coi là cùng một cấp bậc đối thủ.

Là giữa song phương tôn trọng.

Nếu như đối thủ của mình chỉ có Lâm Bắc, vậy mình khẳng định liền sẽ không có cái gì ẩn giấu.

"Ta đã bắt đầu chờ mong Khương sư tỷ tại Thục Sơn phong hội bên trên phong thái rồi." Sở Lương cũng không tị hiềm cười nói.

"Ta cũng rất chờ mong ngươi." Khương Nguyệt Bạch nháy mắt mấy cái, nói: "Tối thiểu ta biết ngươi đã muốn ra một cái danh tiếng lớn."

"Ồ? Là cái gì?" Sở Lương tự mình ngã còn không biết.

Khương Nguyệt Bạch từ trong ngực lấy ra một cái đan hộp, đẩy lên Sở Lương trước mặt.

Sở Lương mở ra xem, chỉ thấy trong đó lại có thể là một khỏa màu xanh ôn nhuận đan dược, mặt ngoài linh quang mờ mịt.

Rõ ràng là một khỏa thượng phẩm Thanh Đan!

"Khương sư tỷ, cái này. . ." Sở Lương hơi kinh ngạc.

"Đây là ngươi nên được." Khương Nguyệt Bạch hừ một tiếng, "Bên trên một cái Mãn Nguyệt, ta liền phát hiện nguyên lai sơn thần tế đạo thứ ba manh mối giải khai là tại ta Bích Lạc phong. Ta tìm tới sư tôn, sư tôn nói với ta chuyện của ngươi."

"Ngươi rõ ràng đã dẫn trước tất cả mọi người nhiều như vậy cởi ra câu đố, các trưởng lão còn dùng cái gì thượng phẩm Thanh Đan kẹp lấy ngươi, không cho ngươi cầm tới đầu danh, ta giận. Lần này bí cảnh trở về, ta liền trực tiếp hướng đan đỉnh trưởng lão đòi hỏi một khỏa."

Sở Lương cầm lấy viên đan dược kia, có chút cảm động.

Nàng đây là tại có chủ tâm che chở chính mình a...

Khương sư tỷ nếu cũng hiểu ra ba đạo manh mối, đã có khả năng cầm lấy Thanh Đan đi giao nộp. Mà nàng đem vật này cho mình, chẳng qua là cảm thấy mình đã bị không công chính đối đãi.

Đan đỉnh trưởng lão đoán chừng không nghĩ tới Khương Nguyệt Bạch muốn viên đan dược kia sẽ lấy ra cho mình, bằng không chắc chắn sẽ không tốt như vậy nói chuyện.

Thục Sơn cao tầng là hi vọng dùng viên đan dược kia thẻ một thoáng chính mình, ép mình giao ra phần lớn "Không hợp lý thu nhập" . Loại hành vi này cũng không thể nói sai, đứng tại các trưởng lão góc độ cũng chính là một loại điều tiết khống chế thủ đoạn.

Trên thực tế, Thục Sơn các trưởng lão cũng không nghĩ tới Sở Lương đầu như thế sắt, liều mạng sơn thần tế đầu danh không muốn, cũng không chịu rủi ro.

Một vạn kiếm tệ tuy nhiều, nhưng so với đầu danh ban thưởng khẳng định vẫn là có vẻ không bằng.

Nếu như là đệ tử khác đi muốn thượng phẩm Thanh Đan, đan đỉnh trưởng lão khẳng định còn muốn cảnh giác một thoáng, có phải hay không Sở Lương phái tới mua hộ.

Thế nhưng Khương Nguyệt Bạch đi muốn, hắn liền không có chút nào cảnh giác.

Bởi vì nàng bản thân liền là đầu danh hùng hồn người cạnh tranh.

Mà lại cho đến ngày nay, Thục Sơn bên trên ngoại trừ nhỏ thám tử Từ Tử Tình, còn không có người biết rõ Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch bí mật hết sức muốn tốt.

Đương nhiên, Từ Tử Tình liền là đi đến một cái khác đầu lối rẽ.

"Ta không cần." Cảm động qua đi, Sở Lương vẫn là nhẹ nhàng đẩy, đem viên đan dược kia lại đẩy trở về: "Các trưởng lão bản ý là trừng phạt ta, sư tỷ thay ta ra mặt ngược lại sẽ chịu ảnh hưởng."

"Ngươi không cần để ý những thứ này." Khương Nguyệt Bạch khuyên nhủ: "Này vốn là thuộc về ngươi."

Sở Lương mỉm cười nhìn xem nàng: "Sư tỷ không cần phải lo lắng, bọn hắn khó không được ta."

...

Sở Lương vừa trở lại Ngân Kiếm phong, liền đã nhận ra một tia không đúng.

Chuyển qua dốc núi, quả nhiên thấy được khắp nơi bừa bộn!

Gần nửa một bên cánh đồng hoa ngổn ngang, tựa hồ bị người bừa bãi tàn phá dẫm đạp lên... Rừng núi cây cối khuynh đảo, trên mặt đất một mảnh hố... Vài toà phòng ốc cũng đều có khác biệt trình độ tổn hại...

Hắn nhăn đầu lông mày.

Phản ứng đầu tiên là, có địch nhân rồi?

Không có khả năng a, tên địch nhân kia sẽ giết tới Ngân Kiếm phong tới cái gì đều mặc kệ, chỉ ở này giẫm đạp một phiên?

Đệ nhị phản ứng, là sư tôn lại phá nhà rồi?

Cũng không thể a, nàng bình thường đều là hủy đi nhà khác ra tay tương đối tàn nhẫn. Đối với mình nhà đồ vật, cũng đều là rất trân quý.

Chẳng lẽ là...

Hắn lại bay lượn đến Kim Mao Hống lều gỗ trước, chỉ thấy lều gỗ cả tòa khuynh đảo, mà gần nhất một mực tại mê man Kim Mao Hống đã biến mất không thấy.

Sở Lương chính là muốn đứng dậy đi tìm tìm, liền nghe xa Thiên truyền đến một hồi "Hoát lải nhải lải nhải" vui mừng mau gọi tiếng.

Nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một thân vảy bạc Bạch Trạch con non tại phía trước bay lượn, đi theo phía sau một đầu màu vàng kim quái vật khổng lồ, hai con linh thú nhanh như điện chớp, đang hướng Ngân Kiếm phong tật bay tới.

Cái kia đại gia hỏa toàn thân màu vàng kim lông dài, một mặt hung hãn tướng mạo, lại thời khắc há to miệng, lộ ra nịnh nọt nụ cười, không phải Ngân Kiếm phong đầu to lại là con nào?

Giờ phút này nó trên thân thể khí thế đang thịnh, hung diễm bao phủ, nghiễm nhiên đã là đệ lục cảnh thực lực!

Như Sở Lương đoán không sai, tên này hẳn là theo trong mê ngủ tỉnh lại, phát giác chính mình phá cảnh thành công, lập tức vui sướng một hồi vui chơi. Dỡ sạch nhà lại nghĩ tới những ngày này không có ăn cái gì, có chút đói bụng, thế là chạy như bay đến trấn thủ phong đi tìm bạn tốt của mình Tiểu Bạch trạch chơi đùa... Thuận tiện ăn chực.

Bị đoán trúng toàn bộ mưu trí lịch trình Kim Mao Hống trông thấy Sở Lương, lập tức lộ ra vô cùng vui sướng khuôn mặt tươi cười, bay nhào lên, mong muốn cùng Sở Lương thật tốt thân mật một phiên.

Sở Lương nhìn xem thành công này đột phá đệ lục cảnh Đại Linh thú, cũng lộ ra nụ cười vui mừng, mang theo lòng tràn đầy sủng ái nâng lên cánh tay phải... Hung hăng cho nó một cái thi đấu túi.

"Nói cho ngươi bao nhiêu lần không thể đi trong vườn hoa mừng rỡ! Ngươi đạp nát những cái kia trái cây... Đó cũng đều là tiền a!"

"Hống hống hống..."

Dạy dỗ một phiên, Sở Lương mới an tĩnh lại xem kĩ lấy phá cảnh về sau Kim Mao Hống.

Nó nguyên bản cường hãn nhất địa phương ngay tại ở da cứng thịt dày, một thân thân thể phảng phất Kim Cương rèn đúc, rất khó phá phòng. Hung tính đại phát thời điểm ngoại trừ nanh vuốt sắc bén, một thân lông vàng đều có thể làm làm binh khí đả thương người.

Mà bình thường linh thú đều sẽ có một ít thiên phú thần thông, nó cũng là không có nắm giữ... Cũng không biết là đầu óc đần quên vẫn là thật không có.

Mà giờ khắc này đến đệ lục cảnh Kim Mao Hống, một đôi mắt bên trong tinh mang trạm sáng lên, tựa hồ có chỗ thần dị.

"Lần này có hay không dài cái gì thần thông, cho ta xem một chút." Sở Lương vỗ đầu to nói.

"Rống..." Nhấc lên cái này, Kim Mao Hống lập tức lại tới hào hứng.

Nó hưng phấn mà thả người nhảy ra, thân thể thoáng nằm sấp, bỗng nhiên hơi ngửa đầu, phát ra một tiếng chấn thiên gầm!

Ngao

Này tiếng rống vừa truyền tới, nhất thời có đạo đạo kim quang gợn sóng phảng phất gợn sóng khuếch tán, có như thực chất. Nó mặc dù không có hướng phía Sở Lương thi triển, nhưng Sở Lương bị hơi ảnh hưởng đến, đều thoáng chốc hốt hoảng bị choáng rồi một thoáng.

Dù sao cùng lúc này đầu to so sánh, hắn cảnh giới vẫn là quá thấp.

Hắn cảm nhận được này tiếng rống tựa hồ có trừ tà, Trấn Ma, phá huyễn mạnh mẽ uy năng, đến mức mê muội kẻ địch chẳng qua là một cái phụ thêm hiệu quả.

Thập phần cường đại.

Đến lúc đó nếu như nó đi tham gia Thục Sơn phong hội linh thú vật lộn thi đấu, tin tưởng tuyệt đối cũng có thể đại sát tứ phương.

Kim Mao Hống biểu diễn xong, đang mặt mũi tràn đầy chờ đợi khen ngợi hướng Sở Lương chạy tới.

Chỉ thấy đâm nghiêng bên trong mãnh liệt giết ra một đạo ánh lửa, một mặt khó chịu Đế Nữ Phượng đột nhiên xuất hiện, cánh tay xoay tròn liền là một cái thi đấu túi, "Đang ngủ say, ngươi gầm loạn cái gì?"

Bành

Kim Mao Hống bị đánh đến đầu to ông ông, một đôi mắt to bên trong tràn ngập ủy khuất.

Cái thế giới này còn có thể hay không tốt...

Buổi sáng tốt lành a..