Chương 246: Thế nào một viên là các ngươi cho? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 246: Thế nào một viên là các ngươi cho? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ăn đòn Kim Mao Hống tội nghiệp, đưa ánh mắt về phía Sở Lương, hi vọng hắn có thể cho mình giải oan.

Sở Lương thì trừng mắt nhìn.

Đế Nữ Phượng rời giường khí luôn luôn hung mãnh, hắn nào dám anh kỳ phong.

Nhưng suy nghĩ một chút dù sao cũng là chính mình nhường Kim Mao Hống biểu diễn, lúc này nếu như núp ở đằng sau, không khỏi thật không có có gánh coong... Dạng này sau này làm sao nhường đầu to thay mình bán mạng chứ?

Thế là hắn tiến lên một bước, sạch khục một tiếng nói: "Sư tôn, trước mắt thời điểm cũng không sớm, tỉnh cũng là vừa vặn ăn cơm trưa."

Uyển chuyển nhắc nhở một thoáng hiện tại là giữa ban ngày, người nào đó sẽ bị Kim Mao Hống náo động, không nhất định là Hống vấn đề.

Đế Nữ Phượng xoa xoa nhập nhèm con mắt, nói lầm bầm: "Ngươi biết cái gì? Ta tối hôm qua một mực tại vì chúng ta Ngân Kiếm phong nỗ lực, hừng đông mới ngủ."

"Ồ?" Sở Lương kỳ quái, "Sư tôn đêm qua không phải uống rượu say rượu?"

"Dĩ nhiên không phải!" Đế Nữ Phượng nói, " lần này Thục Sơn phong hội mới tăng một cái hạng mục, ta đang vì đó chuẩn bị chiến đấu!"

"Cái gì hạng mục?" Sở Lương hỏi.

Đây đại khái là ngày trước phong chủ hội nghị nói, tin tức còn không có truyền đến bọn hắn phổ thông đệ tử bên trong. Mà lại phong chủ cũng có thể tham gia, hơn phân nửa là cái gì giải trí hạng mục, không quá lại là đang thi đấu.

Quả nhiên chỉ thấy Đế Nữ Phượng hả ra một phát đầu, cao giọng nói: "Tửu Thần giải thi đấu!"

Được chứ.

Chuyên nghiệp đúng vị.

Sở Lương nhìn xem Đế Nữ Phượng một mặt "Bình sinh khát vọng cuối cùng được gặp" tà mị nụ cười, không khỏi có chút buồn bực, Thục Sơn phong hội so cái đồ chơi này làm gì?

Cho dù là mạt chược giải thi đấu đều có thể giải thích là ích trí hạng mục.

Nhưng bất luận như thế nào, này chung quy là một tin tức tốt. Thục Sơn phía trên luận tửu mông tử Đế Nữ Phượng bài thứ hai, cái kia đại khái không ai dám xếp số một, cho dù là giải trí hạng mục ban thưởng cũng sẽ không thấp.

Hắn thậm chí có chút hoài nghi, có phải hay không sư tôn cho Thục Sơn cao tầng đưa nước quả trăm phương ngàn kế mới thêm hạng mục này.

Có thể là chuẩn bị chiến đấu Tửu Thần giải thi đấu...

Cái kia không phải là uống rượu không?

Kim Mao Hống không biết có thể hay không nghe hiểu tiếng người, ục ục lấy một gương mặt to, trên mặt viết đầy bực mình chẳng dám nói ra.

...

Cơm trưa thời gian, sơn thần tế tiểu đội người tụ tập tại cùng một chỗ.

Trên bàn bày biện mấy thứ đơn giản thức ăn, bởi vì là Sở Lương mời khách, cho nên liền dùng ăn ngon giàu nhân ái đồ ăn thường ngày sắc làm chủ.

Hắn hướng Lâm Bắc hỏi: "Buôn bán đạo thứ ba manh mối câu trả lời sự tình đều truyền ra ngoài sao?"

Lâm Bắc nói: "Đã phóng ra tiếng gió, liền nói là ta làm ra một cái vi phạm đội trưởng quyết định, muốn đem cuối cùng đạo thứ ba manh mối đáp án đều bán đi."

Thương Tử Lương lại có chút lo lắng: "Đại ca, dạng này thật được không? Liền đạo thứ ba manh mối đều bán, vậy chúng ta chẳng phải triệt để không có ưu thế..."

"Yên tâm đi, chờ một lúc ta trước hết đi đem bạch ngọc đèn lưu ly nhận." Sở Lương nói.

"A? Cuối cùng muốn lấy được mà!" Cân Ban Giáp cũng kích động lên: "Còn không nghe nói có người khác lĩnh thưởng, chúng ta cầm liền là đầu danh a!"

Sở Lương cũng không có nói với bọn họ chi tiết, cho nên bọn hắn cũng không hiểu rõ Sở Lương cùng Thục Sơn cao tầng đấu pháp tình huống, chỉ coi Sở Lương còn có vấn đề không có cởi ra.

Bất quá nói như vậy cũng không sai.

Sơn thần tế lấy ba hạng đầu, trước ba đội ngũ đều sẽ có ban thưởng, chẳng qua là lớn nhỏ khác nhau. Bọn hắn tại cùng Sở Lương tổ đội trước đó tốt nhất hi vọng liền là cầm cái thứ ba, chưa từng nghĩ có thể cầm tới đầu danh?

Sở Lương nhẹ gật nhẹ đầu.

Dùng Khương sư tỷ kiêu ngạo, coi như mình không muốn cái kia viên Thanh Đan, nàng hẳn là cũng sẽ không cầm lấy đi trước lĩnh thưởng.

Đây cũng là Sở Lương chuẩn bị tranh thủ thời gian hành động nguyên nhân, lần lượt hẳn là sẽ có người bên ngoài cởi ra câu đố, nếu là mình lại chậm rãi không đi lĩnh thưởng, người khác có thể không nhất định có thể như vậy chờ đợi mình.

Mà chính mình không đi lĩnh thưởng, Khương sư tỷ cũng sẽ không tại chính mình trước đó đi, vậy đối nàng bài danh cũng có ảnh hưởng.

"Bất quá chúng ta này đạo thứ ba manh mối bán thế nào a?" Lâm Bắc lại hỏi: "Mặc dù rất nhiều người đều có hứng thú, có thể là một khi mua nhiều người, cái kia người phía sau rất có thể liền sẽ không mua. Dù sao chỉ lấy ba hạng đầu, đằng sau mua cũng không có ý nghĩa."

Sở Lương khẽ mỉm cười nói: "Đấu giá."

"Hoắc ——" tiểu đội mọi người kinh hô.

Cũng là ai cũng không có nghĩ tới chỗ này.

Ba đạo manh mối, ba loại khác biệt bán hàng phương thức, đều là thích hợp nhất, nhường Sở Lương kiếm được đầy bồn đầy bát. Đổi bất kỳ một cái nào người khác, coi như đồng dạng nắm giữ này ba đạo manh mối đi bán, cũng không có khả năng có hiệu quả tốt như vậy.

Sở Lương khoát khoát tay, cười nói: "Đại gia không cần kinh ngạc, ăn cơm trước đi... A?"

Hắn nói xong nói chuyện cúi đầu xuống, đột nhiên phát hiện trước mắt một mảnh rỗng tuếch.

"Ta nhớ được ta gọi món ăn nha?"

...

Sau đó không lâu, Sở Lương liền lại tới Bích Lạc phong.

Bích Lạc cổ thụ vẫn như cũ Lăng Vân cao ngất.

Rơi xuống cái kia đã từng tới chạc cây bên trên, hắn cất cao giọng nói: "Yến sư thúc, ta lại tới quấy."

Trước mắt vệt trắng lóe lên, chỉ một thoáng có thêm một cái thân ảnh, chính là Bích Lạc phong chủ Yến đạo nhân, một thân thanh bạch hai màu đạo bào, dung nhan thanh lãnh khí chất cao ngạo.

Nàng hàng năm đạm mạc đôi mắt quét về phía Sở Lương, "Ngươi lại tới, có thể là lấy được thượng phẩm Thanh Đan?"

"Đúng vậy a." Sở Lương mỉm cười, lấy ra một cái nho nhỏ đan hộp, khoát tay, lăng không bồng bềnh đẩy tới.

Yến đạo nhân tiếp nhận đan hộp, nhìn lướt qua, nói: "Ta đây gọi Đan Đỉnh đường đệ tử đến đây nghiệm đan."

Coi như nàng có thể nhận ra Thanh Đan phẩm cấp, loại chuyện này cũng nhất định phải Đan Đỉnh đường đệ tử nghiệm chứng qua mới hữu hiệu, cũng xem như sơn thần tế tất yếu quá trình.

Dứt lời, nàng đưa tay đánh ra một tia sáng trắng, hào quang chớp nhoáng mà đi, trong nháy mắt liền bay chống đỡ Thông Thiên phong Đan Đỉnh đường, giữa trời hóa thành hai hàng chữ viết nhầm.

"Ngân Kiếm phong đệ tử cầm tới thượng phẩm Thanh Đan, người tới tướng nghiệm."

Đan Đỉnh đường người nhận được tin tức, rất nhanh liền tới, tới còn không phải người khác, chính là Sở Lương thấy qua đan đỉnh trưởng lão thân truyền thất đệ tử.

Lưu Khâm.

Hắn ăn mặc một thân rộng thùng thình áo bào trắng, vội vã ngự theo gió mà đến, sắc mặt không ngờ.

Lúc trước tại ngăn cản Sở Lương cầm tới đầu danh trong chuyện này, bọn hắn Đan Đỉnh đường tốn tâm tư là nhiều nhất. Tại Sở Lương không có tin tức trong khoảng thời gian này, mấy người bọn hắn là nhất lo lắng, hận không thể tranh thủ thời gian có khác đội ngũ đi tới nơi này một khâu tiết. Cho nên Khương Nguyệt Bạch đến đòi thượng phẩm Thanh Đan thời điểm, bọn hắn cơ hồ là miễn phí cho không còn mang đưa hàng tới cửa, liền muốn vội vàng nhường người khác cầm đầu danh.

Người nào nghĩ đến cái thứ nhất tới nghiệm đan vẫn là Sở Lương?

Tuy nói sơn thần tế loại đại sự này, gọi cái thân truyền đệ tử tới nghiệm đan cũng thuộc về như thường. Thế nhưng tới hết lần này tới lần khác là cùng Sở Lương kết qua thù, rõ ràng Đan Đỉnh đường thái độ.

Nhất định là không có ý định cho hắn bất luận cái gì lừa dối quá quan cơ hội.

"Lưu sư huynh." Sở Lương vẫn là mỉm cười chào hỏi.

Lưu Khâm nhìn xem tên này, nhếch miệng, không có trả lời.

Lần trước sự tình Sở Lương là đã chiếm tiện nghi, tự nhiên có thể coi như không có chuyện gì phát sinh. Nhưng hắn là chịu đánh còn ăn phải cái lỗ vốn, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút hiềm khích.

"Viên này liền là hắn giao lên thượng phẩm Thanh Đan, ngươi xem một cái đi." Yến đạo nhân đem Sở Lương nộp lên viên đan dược kia đưa tới.

"Được." Lưu Khâm trước cung kính tiếp nhận yến đạo nhân trong tay đan hộp.

Xoay người, trên mặt của hắn liền mang theo một tia một chút cười lạnh. Xem ra là không tin Sở Lương có thể cầm tới thượng phẩm Thanh Đan, trong lòng suy nghĩ một hồi dùng như thế nào sắc mặt chọc thủng hắn đục nước béo cò.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền trở nên căm giận, trừng lớn một đôi mắt trâu cẩn thận quét nhìn, tựa hồ muốn viên đan dược kia bên trên một hạt xám đều không buông tha.

Nửa ngày về sau, trong mắt của hắn đã tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Lưu Khâm ngước mắt nhìn Sở Lương, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lớn tiếng nói: "Ngươi này tất nhiên là Khương Nguyệt Bạch sư muội viên đan dược kia!"

"Cái gì?" Yến đạo nhân nghe được chính mình ái đồ tên, liền khẽ hỏi một tiếng.

Lưu Khâm nói: "Gần đây ta Đan Đỉnh đường chảy ra thượng phẩm Thanh Đan chỉ có một khỏa, chính là cho Khương Nguyệt Bạch sư muội. Hắn đan dược này từ đâu tới, tự nhiên không cần nhiều hỏi!"

Yến đạo nhân nhìn về phía Sở Lương, hỏi: "Viên đan dược kia là Nguyệt cho không ngươi?"

"Không phải." Sở Lương lúc này lắc đầu.

"Tự nhiên không phải nàng cho, Khương sư muội há lại sẽ cho không ngươi, đem đầu danh chắp tay nhường cho người." Lưu Khâm nói: "Nhất định là ngươi dùng ám muội thủ đoạn mưu đoạt, không phải trộm tức trộm!"

Yến đạo nhân bất động thanh sắc, chẳng qua là nhìn xem Sở Lương. Mặc dù sơn thần tế cạnh tranh cũng không cấm chỉ trộm hoặc là đoạt, nhưng Sở Lương này nếu là theo ái đồ nàng trong tay đánh cắp đan dược, nàng tự nhiên cũng sẽ không thật là vui.

Sở Lương dùng ánh mắt kỳ quái nhìn xem Lưu Khâm, hỏi: "Các ngươi Đan Đỉnh đường cho Khương sư tỷ mấy khỏa thượng phẩm Thanh Đan?"

"Tự nhiên chỉ có một khỏa." Lưu Khâm đáp: "Ngươi cướp đi, Khương sư muội liền không có!"

Tại Yến đạo nhân trước mặt, hắn nói gần nói xa đều muốn đem Sở Lương mâu thuẫn dẫn hướng Bích Lạc phong.

Nhưng Sở Lương nhưng không có giải thích.

Hắn chẳng qua là nhẹ nhàng lật tay một cái, lại lấy ra một khỏa sáng bóng mờ mịt thượng phẩm Thanh Đan, hỏi: "Muốn ta đem lên  phẩm Thanh Đan trả lại Khương sư tỷ cũng được, vậy kính xin Lưu sư huynh phân biệt một thoáng, này hai khỏa, thế nào một viên là các ngươi cho nàng?"

Ừm

Nhìn thấy này viên thứ hai thượng phẩm Thanh Đan, Lưu Khâm cùng Yến đạo nhân đều hơi kinh ngạc.

Đan Đỉnh đường là xác định bên ngoài không có lưu truyền Thanh Đan, mới ra đạo này đề mục, lấy tới một khỏa đã rất không dễ dàng, hắn là từ đâu tới viên thứ hai?

Càng không có nghĩ tới, ngay sau đó Sở Lương lại lật tay một cái, lại móc ra một khỏa thượng phẩm Thanh Đan: "Viên này là các ngươi cho sao?"

"Viên này đâu?"

"Vẫn là viên này?"

Hắn tựa như ảo thuật tay nghề người, mỗi lần lật tay một cái, lòng bàn tay đều sẽ thêm ra một khỏa thượng phẩm Thanh Đan, không bao lâu liền đã nâng lên năm sáu viên thuốc.

Những ngày qua, Sở Lương nghiên cứu luyện đan kỹ pháp, kỳ thật đã sớm luyện chế được miễn cưỡng đi đến bên trên phẩm cấp Thanh Đan khác. Chẳng qua là hiệu quả mặc dù có thể đi đến thượng phẩm, nhưng đan bên trên còn có hoặc này hoặc cái kia tì vết, vì không để người mượn cớ, hắn một lần lại một lần luyện chế, cuối cùng luyện được mấy viên hoàn mỹ cấp bậc Thanh Đan.

Bây giờ luyện chế ra toàn bộ thượng phẩm Thanh Đan đều ở nơi này.

Tại Lưu Khâm dần dần kinh ngạc vẻ mặt, Sở Lương cuối cùng nâng lên chính là một cái ngọc hồ lô, hắn dứt khoát đem trọn cái hồ lô một thanh ném qua đi.

"Còn mời Lưu sư huynh ở bên trong cẩn thận tìm xem, cái nào mới là các ngươi cho Khương sư tỷ viên kia?".