Chương 247: Toàn viên tham dự 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 247: Toàn viên tham dự 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sơn thần tế ba hạng đầu ra tới.

Mặc dù môn phái chính thức ban bố còn phải đợi đến qua mấy ngày Thục Sơn phong hội khai mạc, nhưng Thục Sơn cứ như vậy lớn, có ai lấy được bạch ngọc đèn lưu ly lập tức liền truyền tới.

Đầu danh là Ngân Kiếm phong Sở Lương, này lệnh rất nhiều người rất đỗi kinh ngạc.

Lúc trước Sở Lương vượt lên trước buôn bán ba đạo manh mối, cho người ấn tượng đơn giản liền là hoàn toàn không muốn cạnh tranh đầu danh, một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền.

Đầu tiên, hắn bán câu trả lời tốc độ nhất định phải dẫn trước tất cả mọi người, đó mới có người sẽ mua. Thứ hai, hắn hiểu ra hạ một đường manh mối tốc độ nhất định phải dẫn trước hắn bán câu trả lời tốc độ, dạng này mới có tự tin cam đoan chính mình dẫn trước ưu thế.

Nói cách khác, nếu như toàn bộ Thục Sơn đệ tử đều ở vào tầng thứ nhất, vậy hắn chính là một người một chỗ tại tầng thứ ba.

Đây quả thực thật là đáng sợ!

Lúc trước hắn vẫn chỉ là tại Hồng Miên phong trò đùa trẻ con bán chút nước trà trái cây, có một ít nhỏ nhỏ danh khí. Trải qua lần này sơn thần tế, xem như triệt để làm cho cả Thục Sơn đều biết cái này trí tuệ hơn người đồng môn gian thương.

Tên thứ hai là Bích Lạc phong Khương Nguyệt Bạch.

Cái này cũng là không có như vậy ngoài dự liệu.

Tại sơn thần tế trước khi bắt đầu, đại gia hỏa ban đầu dự đoán liền là Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch tranh đệ nhất đệ nhị, xem trọng Từ Tử Dương khả năng còn hơi nhiều một chút.

Chẳng qua là nếu như là Từ Tử Dương xếp số một, cái kia Khương Nguyệt Bạch đệ nhị liền không khó tiếp nhận. Hiện nay thứ nhất là tên gian thương kia, Khương sư tỷ bị hắn đè lên.

Vấn đề này khó tránh khỏi làm người oán giận.

Người thứ ba là Thiên Hà phong triệu biết lấy.

Rất nhiều người đều chưa nghe nói qua cái tên này, cái này cũng không kỳ quái.

Này huynh đệ sở dĩ có thể có được tính danh, hoàn toàn là bởi vì hắn ra 2,200 kiếm tệ, trên đấu giá hội trổ hết tài năng, đoạt được Sở Lương bán đấu giá đạo thứ ba manh mối.

Sở Lương còn thân mật tặng kèm một viên thượng phẩm Thanh Đan, thay hắn đổi bạch ngọc đèn lưu ly.

Đến tận đây, ba cái bạch ngọc đèn lưu ly toàn bộ có chỗ thuộc về.

Nhưng người thứ ba lấy được hình ảnh cũng chỉ thế thôi, nhìn về phía hắn tầm mắt còn không bằng nhìn về phía Ngọc Kiếm phong nhiều lắm.

Từ Tử Dương lần này hoàn toàn không có thứ tự, đây mới là nhất làm người kinh ngạc, đội ngũ của hắn thậm chí liền ba hạng đầu đều không có!

Đương nhiên, cái này cũng cùng Sở Lương thoát không khỏi liên quan.

Bởi vì Từ Tử Dương kiêu ngạo, hắn toàn trình không có mua sắm Sở Lương manh mối. Cho dù là toàn Thục Sơn đều đã đồng thời đẩy vào manh mối, hắn vẫn là đắm chìm trong chính mình suy nghĩ bên trong.

Làm sơn thần tế cạnh tranh lúc kết thúc, hắn vẫn còn đang suy tư Bảo Tháp phong trong động ngọc bích bức hoạ.

Tốc độ này cũng không thể nói chậm, chẳng qua là so với Sở Lương tới nói, xác thực lạc hậu không ít. Từ Tử Dương đối với cái này cũng chỉ có thể thản nhiên tiếp nhận, thua liền là thua.

Theo Thục Sơn phong hội bên trên thắng trở về liền tốt.

Phản cũng là có chút đồng môn bắt đầu hoài nghi, liền Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch đều không cách nào nhanh như vậy hiểu ra đề bài, cái này Sở Lương có phải hay không là trộm được đề?

Dù sao hắn là Đế Nữ Phượng đệ tử, làm ra chút gì đó chuyện vô sỉ giống như cũng không kỳ quái.

Trộm đề ý nghĩ này rất nhanh bị phủ quyết, bởi vì Thục Sơn cao tầng sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh. Thế là lại có người hoài nghi, có thể hay không cái này Sở Lương liền là tại Thục Sơn cao tầng bên trong có hậu trường, tối ở bên trong lấy được cái gì đặc thù chiếu cố.

Hắn bán cái kia đại lượng kiếm tệ, có phải hay không cũng có cao tầng đạt được chia hoa hồng? Nhất là Đan Đỉnh đường, lần này cuối cùng chặn ngang một gậy hành vi mười phần khả nghi, sẽ không phải là vì cử đi Sở Lương?

Đối với này loại âm u suy đoán, một ít Đan Đỉnh đường đệ tử tuôn ra nói tục.

Tại đây một mảnh xôn xao lời đồn đại bên trong, chỉ có nhỏ thám tử Từ Tử Tình sáng lên một đôi tuệ nhãn, xem thấu sự tình bản chất.

Mặc dù ca ca cùng đội ngũ của mình không có lấy được thành tích, để cho nàng cũng thương tâm một thoáng. Nhưng nhìn đến Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch phân loại thứ nhất, hai tên, nàng mỉm cười.

Toàn Thục Sơn chỉ có ta biết bởi vì cái gì.

Thế nhưng ta không nói.

Hắc hắc.

...

Ngân Kiếm phong lên.

Đế Nữ Phượng tại trong hành lang thụ một khối hèo, cho toàn trên đỉnh hạ làm trước khi chiến đấu động viên.

"Mười năm một lần Thục Sơn phong hội, là chúng ta cơ hội khó được. Giải trí hạng mục cầm tới đầu danh đều có chừng ba ngàn kiếm tệ ban thưởng, đang thi đấu liền càng không cần phải nói, thủ tịch đệ tử đem lấy được tài nguyên không thể tính toán! Chúng ta nhất định phải cao độ coi trọng dâng lên."

Nàng cầm lấy một cây cành trúc, gật một cái hèo bên trên "Sở Lương" tên.

"Đầu tiên, Thục Sơn phong hội đang thi đấu chỉ có ngươi có thể tham gia, ta liền không cho ngươi áp lực. Vi sư đối ngươi yêu cầu không cao, ngươi khóa này chỉ cần chiến thắng Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch liền tốt." Đế Nữ Phượng nhẹ nhàng nói ra.

Sở Lương đối với cái này đáp lại ấm áp hồn nhiên nụ cười.

Ha ha.

"Nhưng là trừ đang thi đấu bên ngoài, ngươi có muốn hay không lại tuyển mấy cái cái khác hạng mục tham gia?" Đế Nữ Phượng lại hỏi.

"Đệ tử tuyệt đối hưởng ứng sư tôn hiệu triệu! Triệu chi tức đến, tới thì có thể chiến!" Sở Lương nói: "Ta chuẩn bị ngoài định mức báo danh phi kiếm đua tốc độ thi đấu cùng mạt chược giải thi đấu!"

"Rất tốt, ngươi này phần nô nức tấp nập giành lên trước tinh thần rất đáng được khen ngợi." Đế Nữ Phượng nhìn xem bên cạnh Liễu Tiểu Ngư, "Rất đáng được thành viên khác học tập."

Liễu Tiểu Ngư nháy mắt mấy cái, ánh mắt bên trong tràn đầy mờ mịt.

"Khục." Đế Nữ Phượng thấy điểm bất động nàng, lại sạch khục một tiếng, "Tiểu Ngư, ngươi không chuẩn bị tham gia chút gì đó hạng mục sao?"

"Ta có thể chứ?" Liễu Tiểu Ngư nói.

Nàng nghiêm chỉnh mà nói mặc dù không phải Thục Sơn đệ tử, cũng không thể coi là cái gì linh sủng, thế nhưng Thục Sơn bên trên đối với giải trí hạng mục quản được cũng không nghiêm, làm hình người yêu thú nàng ngoại trừ đang thi đấu cái gì đều có thể tham gia.

"Ngươi tự nhiên có khả năng tham gia, chỉ cần chọn tốt hạng mục là có thể." Sở Lương ở một bên cho nàng giới thiệu nói: "Tửu Thần giải thi đấu liền là cùng sư tôn ta dạng này người so đấu uống rượu... Linh sủng vật lộn giải thi đấu liền là cùng Kim Mao Hống dạng này yêu thú so đánh nhau... Phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu liền là cùng người như ta so ngự kiếm phi hành..."

Liễu Tiểu Ngư lập tức làm ra quyết định: "Ta đây tham gia mạt chược giải thi đấu."

"Ngươi sẽ chơi mạt chược?" Sở Lương nghi ngờ hỏi một câu.

Từ khi bên trên Thục Sơn đến nay cũng không có gặp nàng đi ra ngoài chơi qua, vậy nàng là trước kia tại trong sông học được?

Tiểu cô nương một mặt thản nhiên: "Ta sẽ không."

Sở Lương: "..."

Kim Mao Hống tham gia linh sủng vật lộn giải thi đấu chuyện này tự nhiên không cần nhiều lời, đầu to tại lầu các bên ngoài ngủ gà ngủ gật, còn hồn nhiên không biết mình bị ủy thác như thế nào trách nhiệm.

Động viên hội bên trên, phong chủ Đế Nữ Phượng xác lập "Thi đấu ra phong cách, thi đấu ra quang thải, thi đấu xuất kiếm tệ" dự thi tôn chỉ, đối Ngân Kiếm phong mỗi một vị thành viên đều tiến hành thân thiết thăm hỏi cổ vũ.

...

Động viên hội tán đi, Sở Lương trở lại chính mình phòng nhỏ.

Cũng không lâu lắm, lại có người tìm tới.

Khi hắn nhìn người tới thời điểm, là thật kinh ngạc một chút.

"Đan đỉnh trưởng lão?" Hắn liền vội vàng tiến lên thi lễ.

Mặc dù hai lần trước cùng vị trưởng lão này liên hệ cũng không tính là quá vui sướng, nhưng hắn dù sao cũng là tứ đại Trấn Sơn trưởng lão một trong, nên có cấp bậc lễ nghĩa vẫn là muốn có.

Trấn Sơn trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, "Ừ" một tiếng.

Sau đó, hắn dùng một đôi ánh mắt sáng ngời đánh giá Sở Lương một lát, mãi đến đem Sở Lương thấy có chút run rẩy, hắn mới lên tiếng nói: "Cái kia một hồ lô thượng phẩm Thanh Đan, đều là chính ngươi luyện chế?"

Nguyên lai là hỏi cái này tới sao?

"Được." Sở Lương nhẹ gật nhẹ đầu, cười nói: "Kỳ thật cái kia một hồ lô thượng phẩm Thanh Đan đều là luyện tập, trong đó đều hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tì vết, chỉ có cuối cùng mấy khỏa là có thể xưng hoàn mỹ."

"Đan dược chỉ cần có mong muốn hiệu quả, một chút không quan trọng tì vết có cái gì cái gọi là?" Đan đỉnh trưởng lão lắc đầu, lại hỏi: "Ngươi lúc trước có luyện đan nội tình?"

"Không có." Sở Lương cũng lắc đầu, "Chỉ là có chút hứng thú, còn muốn cảm tạ lần này sơn thần tế, nhường ta có chính mình luyện đan quyết tâm."

"Vậy ngươi chưa từng tiếp xúc qua đến luyện chế ra viên thứ nhất thượng phẩm Thanh Đan, chỉ dùng hơn tháng thời gian?" Đan đỉnh trưởng lão dường như lơ đãng hỏi một câu.

"Không sai biệt lắm." Sở Lương gật đầu.

Thực tế còn muốn càng ngắn một chút.

"Ta tới là muốn hỏi ngươi..." Đan đỉnh trưởng lão đột nhiên nói, " có muốn hay không tới Đan Đỉnh đường, làm ta thân truyền đệ tử? Mà lại là ta quan môn đệ tử."

Phốc

Lần trước hộ pháp trưởng lão đột nhiên mời chào, là vượt quá Sở Lương dự kiến, nhưng cũng không đến mức thấy quá khiếp sợ. Nhưng lần này đan đỉnh trưởng lão mời chào, liền thật là khiến người kinh ngạc.

Dù sao lúc trước hai bên lớn nhỏ xem như có thù.

Đan đỉnh trưởng lão gặp hắn vẻ mặt, cũng đoán được hắn nghĩ cái gì, nói khẽ: "Ta Đan Đỉnh đường lúc trước cùng ngươi Ngân Kiếm phong có chút ma sát, có lẽ trong lòng ngươi còn có khúc mắc. Nhưng ngươi phải biết, đồng môn bên trong chợt có ma sát đều là khó tránh khỏi. Tại chính thức chuyện trọng yếu trước mặt, những cái kia đều không đáng giá nhắc tới."

"Ta xem ngươi luyện chế những Thanh Đan đó, ngươi luyện đan thiên phú có thể nói là ta cuộc đời ít thấy, nếu là không gặp được tốt nhất bồi dưỡng, quả thực là phung phí của trời. Ta có lòng tin đưa ngươi bồi dưỡng thành Thục Sơn tốt nhất Luyện Đan sư... Có lẽ là cả tòa nhân gian cũng khó nói."

"Ta thọ nguyên sắp hết, hi vọng tại sau khi đi có thể vì Thục Sơn lưu lại một có thể bốc lên Đại Lương Luyện Đan sư. Mà ta hiện có vài vị thân truyền đệ tử, đều còn chưa đủ để đi đến cấp bậc kia... Cho nên những năm này ta một mực tại tìm kiếm một vị quan môn đệ tử, nghĩ không ra lại là ngươi. Ngươi chỉ cần đáp ứng ta, cái kia lúc trước hết thảy tan thành mây khói, ta có khả năng dẫn đầu cả tòa Đan Đỉnh đường tới xin lỗi ngươi."

Lời nói của hắn khẩn thiết, có chút để ý.

Sở Lương trong lúc nhất thời cũng có thể nghe ra được, lão nhân này tựa hồ thật là có tâm thu chính mình làm quan môn đệ tử.

Cùng cho Thục Sơn lưu lại một đỉnh tiêm Luyện Đan sư so sánh, lúc trước hết thảy mâu thuẫn xác thực cũng không thể coi là cái gì.

"Cảm giác Tạ trưởng lão có thể đối ta đặt vào kỳ vọng cao, đệ tử kinh sợ." Sở Lương nói: "Nếu là Thục Sơn cần, ta đây tự nhiên nguyện ý nhiều học tập luyện đan chi đạo... Chẳng qua là cũng không cần thiết nhất định làm Đan Đỉnh đường thân truyền thân phận a? Ta lưu tại Ngân Kiếm phong, chỉ đi Đan Đỉnh đường chấp sự không phải một dạng có khả năng?"

"Ngươi không muốn đổi sư tôn?" Đan đỉnh trưởng lão nhíu mày, mặc dù chuyện này nghe cũng không kỳ quái, nhưng hắn giống như vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi sư tôn có thể là Đế Nữ Phượng a?"

Buổi sáng tốt lành a..