Chương 248: Khai mạc! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 248: Khai mạc! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trời cao mây nhạt, thanh phong đưa thoải mái.

Tại đây cái phong cảnh hợp lòng người Kim Thu tháng chín, Thục Sơn lại nghênh đón mười năm một lần chư phong đại hội.

Xem bên kia hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang đi về phía trước, là Ngân Kiếm phong đội ngũ. Bọn hắn do ba cái sinh vật hình người cùng một đầu lông vàng lớn Hống tạo thành, bọn hắn hăng hái, nện bước khoẻ mạnh bộ pháp. . .

"Làm sao nhiều người như vậy a?" Liễu Tiểu Ngư tại đằng sau khẩn trương kéo Sở Lương góc áo.

Tiểu cô nương từ khi lên núi đến nay, còn chưa thấy qua lớn như vậy tràng diện, khó tránh khỏi có chút nhút nhát.

Kỳ thật đừng nói nàng chưa thấy qua, Sở Lương cũng chưa từng thấy qua, nhưng hắn vẫn tính bình tĩnh, nói khẽ: "Liền an tĩnh đứng đấy liền tốt, chúng ta Ngân Kiếm phong người vốn lại ít. Các ngươi không đến, một hồi sư tôn lên đài xem lễ, dưới đáy thừa ta một cái sao được?"

Thông Thiên phong như vậy quảng trường lớn bên trên, Thục Sơn chư phong đệ tử tại riêng phần mình phong chủ dẫn đầu dưới, bài thành mấy chục đầu đội ngũ. Có đội ngũ có tới chừng trăm người, trùng trùng điệp điệp, về mặt khí thế liền áp đảo xung quanh.

Có đội ngũ thì chỉ có chút ít ba lượng người. . . Còn muốn dựa vào yêu thú lẫn vào trong đó giữ thể diện.

Quảng trường tiến lên sớm đã dựng tốt đài cao, dùng tứ đại Trấn Sơn trưởng lão cầm đầu Thục Sơn cao tầng hết thảy ở phía trên ngồi ngay ngắn, trừ bọn họ, còn có cửu thiên thập địa quý khách cùng Vũ Đô thành tới triều đình nhân mã ở đây xem lễ.

Dù sao cũng là Thục Sơn mấy ngàn năm truyền thừa xuống trọng yếu thịnh hội, cửu thiên thập địa đến đây xem lễ cũng là quy củ cũ. Đã là cho Thục Sơn mặt mũi, cũng có thể mượn cơ hội này nhìn một chút Thục Sơn mới bối phận chất lượng. Chư tiên môn phái tới xem lễ nhân vật thường thường cũng là có chút địa vị, mới có thể đại biểu bản môn, mà người trẻ tuổi nếu có hứng thú cũng đều có thể đi theo.

Sở Lương thị lực trông về phía xa, đã nhìn thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Thiên Cương môn phía kia đứng đấy cơ bắp to con mãnh nam, tự nhiên là lúc trước liền đã nói với hắn sẽ đến Vân Triều Tiên, bên cạnh hắn còn giống như có một vị nữ tử, Sở Lương liền không nhận ra.

Vân Triều Tiên đang không để ý chút nào cùng hình ảnh đứng ở nơi đó hướng Sở Lương vung lên hai tay, phát triển cánh tay cơ bắp một trống một trống, rất giống một đầu nhiệt tình tinh tinh.

Xem ra bên cạnh vị cô nương kia nhất định không phải người hắn thích. . . Sở Lương âm thầm oán thầm.

Tam Tuyệt cốc nơi đó có một vị thiếu nữ tóc trắng, dĩ nhiên chính là La Dao.

Vân Khuyết tự lại có một vị mơ hồ rõ ràng răng đang ở chiết xạ ánh nắng đầu trọc, không hề nghi ngờ chính là Phổ Thiện.

Hai cái này lão bằng hữu từ lần trước Thương Long bí cảnh về sau, cũng có một quãng thời gian chưa từng thấy, lần này vừa vặn tới tụ họp một chút.

Thái Âm giáo cái kia mặt, thì là một vị lẻ loi trơ trọi la Tiểu Dũng. Lúc trước đã từng có gặp mặt một lần, thân là thế hệ này nhân gian hành tẩu, này loại lộ mặt sự tình tự nhiên đều do hắn tới.

Đây là Sở Lương liếc mắt qua, liếc về vài vị người quen. Nhưng hắn rất nhanh liền thu hồi tầm mắt, bởi vì phía trước trên đài cao, tất cả mọi người đứng lên.

Một đạo thân ảnh bồng bềnh mà rơi.

Đây là một vị nhìn qua ước chừng chừng bốn mươi thanh y người trung niên, ngọc diện tóc mai dài, hai mắt thâm thúy, nhìn qua có chút tuấn dật.

Hắn liền đứng ở nơi đó, nhìn như hào không lạ kỳ, thế nhưng từ xuất hiện trong nháy mắt, lại lập tức trở thành tất cả mọi người lực chú ý vòng xoáy trung tâm, người chung quanh thậm chí là không tự chủ được nhìn về phía hắn.

Mặc dù tuyệt đại đa số Thục Sơn đệ tử cũng không nhận ra cái này người, nhưng nhìn tứ đại Trấn Sơn trưởng lão đối với hắn cung kính thái độ, hắn thân phận tự nhiên không khó suy đoán.

Thục Sơn đương đại chưởng giáo, Văn Uyên thượng nhân!

Bên trong tông môn đáng giá chưởng giáo tự mình hiện thân sự tình không nhiều, Thục Sơn phong sẽ tự nhiên coi là một kiện.

Nhìn xem đám người bởi vì vì mình xuất hiện mà hơi hơi xao động, Văn Uyên thượng nhân hai tay nhẹ nhàng nhấn một cái, phảng phất có một đạo vô hình thanh phong gợn sóng lướt qua, như vậy quảng trường lớn chợt an tĩnh lại.

Hắn vừa mở miệng, âm thanh trong trẻo liền truyền khắp núi xa ba mươi sáu phong, thanh âm không lớn, lại lại cực kỳ rõ ràng.

"Chư thiên khí đung đưa, ta đạo ngày thịnh vượng!"

. . .

Văn Uyên thượng nhân đến tiếp sau nói chuyện hết sức ngắn gọn, đơn giản liền là một chút Thục Sơn ngày càng hưng thịnh, tin tưởng này nhất đại đệ tử tất nhiên có khả năng dẫn đầu Thục Sơn càng ngày càng tốt dạng này giọng quan.

Về sau đại hội liền do hộ pháp trưởng lão chủ trì.

Làm sơn thần tế người làm chủ, hộ pháp trưởng lão trước hết nhất tuyên bố sơn thần tế ban thưởng.

Đầu danh ban thưởng, là một bộ Thiên La Đại Ngũ Hành Trận Đồ.

Phần thưởng này một khi tuyên bố, lập tức nho nhỏ oanh nhúc nhích một chút. Bởi vì năm trước sơn thần tế làm trò chơi tính chất, ban thưởng pháp khí mặc dù cũng có quý giá, có thể có rất ít cấp bậc này đồ vật.

Tại trong tu tiên giới, pháp khí trân quý hoặc thần thông có một cái không thể thiếu trọng yếu tiêu chuẩn, cái kia chính là vượt biên khiêu chiến.

Bởi vì vượt biên khiêu chiến cực kỳ gian nan, cho nên có thể làm được, mới có thể xưng mạnh mẽ. Tựa như Trấn Yêu tháp ngồi vững vàng đệ nhất thần khí, cũng là bởi vì vượt biên trấn áp Yêu Thần chiến dịch.

Mà Thiên La Đại Ngũ Hành Trận Đồ, tại đệ thất cảnh phía dưới đều là có vượt biên khiêu chiến năng lực. Năm cái Kim Đan cảnh hợp lực thôi động, có trấn áp Ngũ Hành cảnh thực lực, cái này là hắn trân quý lý do.

Sở Lương nghe được cái này ban thưởng lúc, trong lòng cũng nhảy nhót một thoáng. Thế nhưng nghĩ đến đây ban thưởng là điểm cho bọn hắn năm người, sau này chính mình cũng muốn cùng cái này đỉnh cấp đoàn đội cùng một chỗ thi triển. . . Lại cảm thấy tốt như một loại.

Thế nhưng lần này sơn thần tế dù cho không có ban thưởng, hắn thu hoạch cũng đã đầy đủ lớn. Nhiều như vậy kiếm tệ thu hoạch đều hay là nhỏ, trọng yếu nhất chính là mượn luyện đan cơ hội, đạt được đan đỉnh trưởng lão tán thành. Hắn đã cùng đan đỉnh trưởng lão đã nói  chờ Thục Sơn phong hội sau khi kết thúc, hắn liền sẽ nhiều nhín chút thời gian tinh lực đi Đan Đỉnh đường hệ thống học tập luyện đan chi đạo.

Kỳ thật Sở Lương bản tâm cũng không có muốn làm một tên chuyên trách Luyện Đan sư ý nghĩ, có thể là đan đỉnh trưởng lão như thế khẩn thiết, hắn cũng không tiện cự tuyệt. Học được một kỹ kề bên người, tương lai nhiều một con đường đi cũng là tốt. Nắm lấy ý nghĩ như vậy, hắn vẫn là đáp ứng trở thành Đan Đỉnh đường đệ tử chấp sự.

Người thứ hai ban thưởng là một bộ bạch ngọc kiếm trận  đồng dạng do năm người thôi động.

Khương Nguyệt Bạch đồng đội đều là nàng Bích Lạc phong chính mình sư tỷ muội, dùng tự nhiên cũng là thuận buồm xuôi gió.

Người thứ ba ban thưởng lại có thể là năm cái đồng bào linh sủng, một thai xuất sinh tâm linh tương thông năm con linh thú, liên hợp chiến đấu uy lực siêu quần.

Cái kia đấu giá được Sở Lương đầu mối triệu biết lấy là cái tiểu mập mạp, lúc này cười đến trên mặt nếp uốn chồng chất tựa như lớn nhân bánh bánh bao, dù cho nắm này năm cái linh sủng bán đổi tiền, hắn đầu nhập kiếm tệ đều có thể đảo mấy lần. Cũng khiến cho dưới trận những cái kia tại hậu kỳ sinh ra lưỡng lự, không có tiếp tục đoạt đập Thục Sơn đồng môn hối hận thanh ruột.

Lại về sau, hộ pháp trưởng lão liền tuyên bố Thục Sơn phong hội cái thứ nhất khâu.

"Ngày mai lúc này, sắp mở ra Thiên Thê đạo, đối chư phong đệ tử tiến hành đạo tâm thí luyện. Tại Thiên Thê đạo bên trên bài danh trước sáu mươi bốn đệ tử có khả năng tiến vào lôi đài giải thi đấu, còn mời chư phong đệ tử cực kỳ chuẩn bị."

Sở Lương cũng là có thể hiểu được cái này trước đưa khâu, mỗi một giới tham gia phong hội đệ tử ít thì mấy trăm, lâu nay bên trên ngàn, toàn bộ đều lên lôi đài đào thải không khỏi quá nhiều, cho nên có một vòng tuyển chọn cũng thuộc về như thường.

Chẳng qua là này Thiên Thê đạo là cái gì?

. . .

"Thiên Thê đạo a, liền là một con đường, ngươi một mực xông đi lên là được rồi." Đế Nữ Phượng nói như vậy.

"Ừm?" Sở Lương nháy mắt mấy cái.

Khai mạc sau khi kết thúc, hắn bản muốn hỏi một câu từng tại Thục Sơn phong hội tên chức vị cao sư tôn có cái gì kinh nghiệm quý báu, ai ngờ Đế Nữ Phượng trả lời tương đương giản lược.

"Các trưởng lão hằng năm đều sẽ bố trí hoàn toàn khác biệt huyễn cảnh, ta cho ngươi biết ta nhìn thấy cái gì cũng không có ý nghĩa. Thế nhưng ngươi liền nhớ kỹ, cái bài danh kia là ai đi được xa người nào bài danh cao chính là." Đế Nữ Phượng dửng dưng phất phất tay, "Ngược lại liền là khảo giáo đạo tâm nha, đạo tâm của ta liền là thấy người nào đánh người nào, quản ngươi là thật là giả, trước đánh một quyền lại nói, đánh lấy đánh lấy liền thông quan."

Sở Lương nghi ngờ nhíu nhíu mày.

Các trưởng lão bố trí tỉ mỉ đạo tâm thí luyện, thật sẽ giống sư tôn trong miệng đơn giản như vậy sao?

Có khả năng hay không cái này là trong truyền thuyết cái gọi là. . . Ngu xuẩn khắc cao thủ?

Từ sư tôn lầu các đi tới, chỉ thấy đã có hai người tại sườn núi nhỏ nơi đó chờ mình.

Chính là Vân Triều Tiên cùng hắn cùng một chỗ vị cô nương kia.

Chỉ thấy thiếu nữ này nhìn qua tuổi không lớn lắm, dùng dây vải bao lấy song búi tóc, đứng tại Vân Triều Tiên bên người lộ ra thân hình đáng yêu thấp bé, một thân lưu loát màu xanh trắng băng gấm váy, con mắt mười phần lớn, linh quang lấp lánh.

Sau lưng của nàng còn đeo một cây bao vải lấy binh khí dài, cũng hẳn là cái nào đó truyền thế thần binh.

"Sở huynh." Vân Triều Tiên nhiệt tình chào mời nói: "Ta tới cấp cho ngươi cố gắng lên."

"Đa tạ Vân huynh." Sở Lương chắp tay nói cám ơn, vừa nhìn về phía thiếu nữ kia: "Vị này là?"

Vân Triều Tiên cởi mở cười nói: "Đây là sư muội ta thơ Đường, cũng là chúng ta Thiên Cương môn hạch tâm đệ tử."

Thiên Cương môn bốn vị hạch tâm đệ tử, đao thương kiếm kích.

Trước mắt vị này thiếu nữ, lại có thể là đùa nghịch thương?

Sở Lương hơi có kinh ngạc nhìn xem nàng, rất khó nắm nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân hình cùng thật dài đại thương liên tưởng đến nhau.

Vân Triều Tiên lại đối thơ Đường giới thiệu nói: "Vị này chính là ta nói với các ngươi Sở Lương, trí tuệ so ta đều muốn hơi cao thêm một bậc cái kia Thục Sơn đệ tử."

Đằng sau câu kia cũng là không cần tổng tăng thêm. . . Sở Lương cười ngượng ngùng dưới.

"Oa, thật là lợi hại!" Thơ Đường nhìn xem Sở Lương, nháy hạ mắt to, thanh âm nhuyễn nhuyễn nhu nhu.

Được chứ.

Cô nương này cũng không lớn quầng sáng bộ dáng.

Sở Lương đang muốn chiêu đãi đám bọn hắn một phiên, liền thấy bên kia một đạo ánh bạc bay tới, là Tiểu Ngư lại cùng đầu to còn có Bạch Trạch đang chơi đĩa ném.

Hưu một tiếng.

Một đoàn kim phong tùy theo đột nhiên nhào bay tới.

Vân Triều Tiên cùng thơ Đường sau đầu sinh phong, Sở Lương đang muốn nói cho bọn hắn biết không nên kinh hoảng, có thể hai cái vị này võ đạo cao thủ phản ứng so với hắn còn muốn hơi gần nửa trù, đã làm ra ứng đối.

Liền thấy hai người đồng thời vươn mình rút ra binh khí, Vân Triều Tiên tay cầm đại kích, thái độ hung dữ.

Mà thơ Đường thì trong nháy mắt rút ra một cây so với nàng thân hình cao hơn hai đầu Bá Vương thương, tiếp theo cả người thân hình đột nhiên cất cao, quanh thân cơ bắp phồng lên xì xì xì căng cứng ống tay áo, quanh thân nổi lên kim quang! Giống như Kim Cương tại thế, khom bước xoay eo, ngừng lại uống một tiếng: "Yêu nghiệt phương nào!"

Thô hào tiếng nói cả kinh Sở Lương con ngươi cuồng co lại, hắn vội vàng hô: "Là ta Ngân Kiếm phong linh sủng, hai vị không cần kinh hoảng!"

Không chỉ là hắn, liền Kim Mao Hống đều bị này gầm lên giận dữ cả kinh toàn thân lông vàng một đứng thẳng! Nó một ngụm ngậm lấy đĩa ném, đầu to tả hữu động động, sau đó từng bước một. . . Lặng lẽ rút lui mà đi.

"Ồ nguyên lai là nó đang chơi a." Vân Triều Tiên lúc trước gặp qua Kim Mao Hống, lúc này lập tức thu hồi đại kích, khoát tay cười cười.

Thơ Đường thì cũng trong nháy mắt thu liễm cái kia Đại Tam hào thân hình, một lần nữa hóa thành cái kia nhuyễn nhuyễn nhu nhu thiếu nữ bộ dáng, hé miệng khẽ cười một tiếng: "Cho người ta giật nảy mình đây. . .".