Chương 249: Chạy mau! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 249: Chạy mau! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thông Thiên phong bên trên dựng lên một tòa cao tấm bia đá lớn.

Bia đá chính diện hướng phía quảng trường, phía trên bây giờ rỗng tuếch, qua một hồi liền sẽ cho thấy Thiên Thê đạo vị trí thứ sáu mươi tư bài danh.

Mặt trái hướng phía xem lễ đài cao, phía trên là một đám mây sương mù tốt tươi, một đám xem lễ người ngưng tụ thần niệm, liền có thể thấy chính mình muốn nhìn người leo tình huống.

Ba mươi sáu phong chủ tề tụ đài bên trên, Vương Huyền Linh thân là chư phong thủ tọa, đi trước chiêu đãi một vòng cửu thiên thập địa quý khách, về sau mới ở đây ngồi xuống.

Bên cạnh có khác phong chủ nói một câu: "Vương thủ tọa khổ cực."

"Vì sơn môn ra sức tại sao vất vả." Vương Huyền Linh thản nhiên nói.

Lúc này, liền nghe bên cạnh vang lên một cái âm thanh chói tai: "Xác thực khổ cực, ngươi một đám xương già, vẫn là sớm một chút xuống tới để cho chúng ta thanh niên tài tuấn thượng vị đi."

"Đế Nữ Phượng. . ." Vương Huyền Linh đều không cần quay đầu lại, liền biết nói chuyện chính là cái kia Thục Sơn một hại, hắn quả quyết nói: "Ngươi không muốn si tâm vọng tưởng, ngươi đời này đều không có nhúng chàm thủ tọa cơ hội."

"Ha ha, cái kia ngươi liền xem trọng đồ đệ của ta là thế nào nghiền ép ngươi đồ đệ." Đế Nữ Phượng trước sau như một lớn lối nói.

"Dõng dạc." Vương Huyền Linh đối với cái này chỉ có xem thường.

Ngân Kiếm phong cái kia tiểu đệ tử, hắn cũng có chú ý. Không thể không thừa nhận hắn xác thực cực kỳ ưu tú, thế nhưng muốn cùng chính mình Từ Tử Dương so sánh. . . Còn chưa miễn quá non.

Đối với cái này Vương Huyền Linh tràn ngập tự tin.

"Chờ xem đi." Đế Nữ Phượng hừ một tiếng, trong miệng không sạch sẽ lẩm bẩm: "Ta nếu là trị không được ngươi, nhiều năm như vậy bác sỹ thú y có thể làm cho chơi."

Vương Huyền Linh trước sau như một nghiêm túc lông mày nhảy lên, hoa bỏ ra rất nhiều sức lực ngăn chặn trong lòng hỏa.

Xem ra hôm nay Thiên Thê đạo không riêng gì đối môn hạ đệ tử đạo tâm thí luyện, đối với hắn cũng thế. . .

. . .

Một đám Thục Sơn đệ tử lúc này đang đứng tại quảng trường một chỗ khác, ngước nhìn trước người trong mây mù như ẩn như hiện thang trời thạch sạn, nhìn mà than thở. Nơi này chỉ có Thục Sơn phong hội lúc mới bị mở ra, bình thường là không có cơ hội thấy một lần.

Thông Thiên phong đã là Thục Sơn tuyệt đỉnh, này trườn lên phía trên như rồng đường núi hiểm trở lại đem thông tới đâu, quả nhiên là thang lên trời sao?

Hộ pháp trưởng lão đứng tại mây mù phía trước, truyền thanh nói: "Lần này thí luyện tuy là tuyển chọn, cuối cùng bài danh phía trước sáu mươi bốn người sẽ tiến vào sau này lôi đài sẽ. Nhưng cùng lúc cũng là một lần khó được thí luyện cơ hội, các ngươi chỉ cần hướng về phía trước, cũng là không cần quá lo lắng thứ tự. Tại thí luyện bên trong lúc, các ngươi là không nhìn thấy những đồng môn khác, chỉ cần chuyên tâm là đủ."

Chúng đệ tử dồn dập ứng hòa.

Chờ mong đã lâu Thục Sơn phong hội cuối cùng bắt đầu, rõ ràng tất cả mọi người hết sức kích động.

Hộ pháp trưởng lão nhìn xem này chút triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi, liền cũng không nữa kéo dài, mà là vung tay lên: "Cái kia chư vị, thỉnh đăng cái này thang trời!"

Ra lệnh một tiếng, lập tức vô số thân hình cướp gió vội vã vọt vào, sợ lạc hậu nửa phần.

Sở Lương cũng là không có gấp.

Ngẫm lại này Thiên Thê đạo đều khó có khả năng là cái gì thi chạy, tranh này nhất thời một lát có làm được cái gì?

Hắn một bước bước vào trong mây mù, thân hình chớp nhoáng hơi ngưng lại, trước mắt hết thảy ầm ầm biến hóa. Tiến vào mấy lần bí cảnh hắn đối cảm giác rất quen thuộc, hiển nhiên là đã đạt tới khác một vùng không gian.

Người trước mắt bầy đều biến mất, chỉ còn lại có một tòa hoang vu nguy nga Đại Sơn, trên núi một tòa Bàn Sơn đường núi hiểm trở, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy tầng, lại hướng thượng đô ẩn tại trong mây mù.

Hắn nghĩ Ngự Phong phi thân hướng lên, lại cảm giác chung quanh gió đều biến mất.

Xem ra nơi đây thiên địa bị thi triển cấm chế, vô pháp bay lượn.

Chỉ có thể từng bước từng bước đi lên?

Hắn cẩn thận quan sát bốn phía một cái, mới cất bước đi thẳng về phía trước.

Vừa vừa bước lên đường núi hiểm trở, phía trước đột nhiên bóng mờ biến ảo, xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Đế Nữ Phượng. . . Liễu Tiểu Ngư. . . Khương Nguyệt Bạch. . . Lâm Bắc. . . Thậm chí liền Kim Mao Hống đều có, hết thảy bảy tám đạo thân ảnh, đều là Sở Lương cực kỳ người thân cận.

Bọn hắn cùng một chỗ ngăn tại con đường phía trước lên.

Đây là có chuyện gì?

Sở Lương dừng bước, không đợi nghĩ lại, sau lưng liền lại vang lên hộ pháp trưởng lão thanh âm: "Bọn họ đều là ngươi để ý người."

Hắn hôm nay là thân mang một thân tố y lão giả cao lớn, râu dài bồng bềnh, trong mắt mỉm cười, nói với Sở Lương: "Ngươi nhất định phải theo bên trong tuyển chọn một người chém giết, mới có thể đi qua tầng này thạch sạn."

Sở Lương nhìn trước mắt một đám thân ảnh, mặc dù biết bọn họ đều là giả. . . Chính mình tùy tiện giết một cái Lâm Bắc cũng là không cần mang quá lớn áp lực tâm lý. . .

Thế nhưng thật sự có đơn giản như vậy sao?

. . .

"Làm cái gì vậy?"

Từ Tử Dương bình tĩnh nhìn chăm chú người trước mắt.

Sư tôn. . . Muội muội. . . Rất nhiều đồng môn. . . Trọn vẹn hơn mười người vắt ngang ở trước mặt hắn, ngăn trở đường đi.

Hộ pháp trưởng lão thanh âm đồng dạng xuất hiện tại hắn sau lưng, "Nghĩ không ra ngươi để ý người vẫn rất nhiều, nhưng dù như thế nào, ngươi nhất định phải theo bên trong tuyển chọn một cái đứng giết chết, mới có thể đi qua tầng này thạch sạn."

Từ Tử Dương nhìn về phía hắn, trầm ngâm một lát, hỏi: "Có phải hay không ta tại tầng này chém giết một cái, tầng tiếp theo vẫn là muốn lại giết một cái. . . Mỗi một lần đều muốn làm lựa chọn?"

Hộ pháp trưởng lão cười nói: "Ngươi hết sức thông minh."

Từ Tử Dương xoay người, đột nhiên tế lên phi kiếm.

Xuy xuy xuy xuy xuy ——

Một hồi huyết quang tóe hiện, hắn mắt cũng không nháy liền đem trước mặt tất cả mọi người chém giết sạch sẽ.

"Bọn hắn trong lòng ta địa vị đều là giống nhau, ngược lại đều là giả, giết một cái không bằng đều giết, dạng này bớt đằng sau còn phải lại tuyển." Hắn không có chút nào tình cảm gợn sóng nói.

Ngược lại trước hết giết ai cũng sẽ không cao hứng, vậy không bằng một lần toàn giết, đối xử như nhau.

Hộ pháp trưởng lão gật gật đầu: "Giống như ngươi cũng là hiếm thấy. . ."

Từ Tử Dương không thèm để ý hắn như thế nào đánh giá, đã sải bước đi thẳng về phía trước.

. . .

Quảng trường trên tấm bia đá, tên Từ Tử Dương cao cao đứng hàng tên thứ nhất.

Vương Huyền Linh sắc mặt vẫn như cũ nghiêm túc.

"Ha ha ha. . ." Bên cạnh Đế Nữ Phượng tiếng cười rất ồn ào, "Ngươi xem ngươi hảo đồ đệ, giết ngươi thời điểm ra tay đa trọng, đoán chừng hắn đã sớm nghĩ làm như vậy a?"

"Biết rõ là huyễn cảnh, sát phạt quả đoán, cũng không gì không thể." Vương Huyền Linh nói.

"Tại sao ta cảm giác hắn này là nhân cơ hội phát tiết đâu?" Đế Nữ Phượng ám trạc trạc châm ngòi ly gián.

"Hừ." Vương Huyền Linh nói: "Dù sao cũng tốt hơn ngươi đồ đệ ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, nói không chừng cuối cùng lựa chọn kết quả một dạng là trước hết là giết ngươi."

Đế Nữ Phượng quét ngang lông mày: "Hắn dám?"

. . .

Khương Nguyệt Bạch nhìn xem trước mắt mình hai đạo cái bóng mơ hồ, có chút kỳ quái.

Sau lưng hộ pháp trưởng lão đồng dạng kỳ quái: "Trong lòng của ngươi. . . Thế mà không có một cái nào để ý người sao? Chỉ có này hai đạo thân ảnh mơ hồ, cùng hắn nói là người, không bằng nói là chấp niệm."

Khương Nguyệt Bạch nhàn nhạt nhìn xem hắn: "Ta đây muốn làm thế nào?"

"Ngươi có khả năng trực tiếp đi về phía trước, này một cửa ngăn không được ngươi." Hộ pháp trưởng lão nói.

Khương Nguyệt Bạch không chút do dự, một bộ áo trắng đi lên đi.

Quảng trường lên.

Tên của nàng cùng Từ Tử Dương giao thế dẫn trước, hai người tương xứng.

Thái Âm giáo la Tiểu Dũng nhìn xem trong mây mù một màn kia, có chút kỳ lạ: "Cái này gần như thiên sinh tuyệt tình tuyệt tính người, rất thích hợp tu luyện ta giáo Thái Thượng chi đạo."

Trước người hắn Thái Âm thầy tế lão thì khẽ lắc đầu, "Không có để ý người, không có nghĩa là tuyệt tình tuyệt tính."

"Ừm?" La Tiểu Dũng như có điều suy nghĩ.

Mấy cái này Thục Sơn hạch tâm đệ tử đều bị trọng điểm quan tâm, là mọi người tập trung chỗ. Mà ở đây bên ngoài, mọi người cũng có riêng phần mình cảnh ngộ.

. . .

"Triệu sư muội. . . Tiền sư muội. . . Sở Lương. . . Tôn sư muội. . . Lý sư muội. . ."

Lâm Bắc nhìn trước mắt người, cơ hồ đều muốn khóc lên.

"Này muốn ta làm sao tuyển a? Mặc kệ trước hết giết cái nào, một phần vạn bị các nàng biết, sau khi ra ngoài cũng khó khăn trốn quyết liệt."

"Trời ạ, tại sao phải đối ta như thế tàn khốc."

. . .

"Thủy tinh giò. . . Sườn xào chua ngọt. . . Cá hấp chưng. . . Bốn vui viên thuốc. . ."

Tùy tùng Ất nhìn trước mắt xuất hiện món ăn  đồng dạng muốn rách cả mí mắt, thống khổ vạn phần.

"Nhất định phải ta bỏ qua một cái, ta đây nên làm cái gì?"

Sau lưng hộ pháp trưởng lão vuốt vuốt huyệt thái dương, tức giận nói ra: "Mặc kệ ngươi bỏ cái nào, đều nhanh một chút. Kịp thời thang Đăng Thiên kịp thời kết thúc, ít cho chúng ta Thục Sơn mất mặt."

. . .

"Ngươi đã suy nghĩ rất lâu, lại mang xuống, liền xa xa lạc hậu hơn những người khác." Hộ pháp trưởng lão nhắc nhở.

Sở Lương xếp bằng ngồi dưới đất, đã trầm tư rất lâu.

Nhìn trước mắt sinh mệnh mình bên trong người thân cận nhất, hắn mặt lộ vẻ khó xử: "Nhất định phải chết một cái sao?"

Mặc dù đều là giả, thế nhưng từng cái vô cùng chân thực.

"Đúng thế." Hộ pháp trưởng lão nói: "Không giết một cái, ngươi liền vô pháp leo lên thang trời. Không quả quyết người, khó có đại thành."

"Vậy được rồi. . ."

Sở Lương trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, lúc này tế lên phi kiếm.

Xùy một tiếng, huyết quang tóe hiện!

Hộ pháp trưởng lão thân hình ứng tiếng ngã xuống đất.

Sở Lương mỉm cười, hắn suy đoán quả nhiên không sai. Hộ pháp trưởng lão muốn đồng thời nấu ăn mấy trăm cái vượt quan đệ tử, nơi này cỗ này phân thân không có quá mạnh linh tính.

Tăng thêm ra tay đánh lén, hắn không có gì phản kháng chỗ trống.

Đối mặt này loại khó mà lựa chọn đề mục, nếu như nhất định phải giết một cái, cái kia tại đủ khả năng tình huống dưới, hắn lựa chọn giết chết cái kia ra đề mục người.

Mắt thấy hộ pháp trưởng lão ngã xuống đất, hắn đối lên trước mắt hết thảy bạn bè thân thích chân thực huyễn tượng, hét lớn một tiếng: "Thừa dịp lão đầu nhi này không có trở về, chúng ta chạy mau!".