Chương 250: Vương Huyền Linh đâu? Nói chuyện! 【  cảm tạ "Không quan tâm không để ý tới" minh chủ khen thưởng 】

Chương 250: Vương Huyền Linh đâu? Nói chuyện! 【  cảm tạ "Không quan tâm không để ý tới" minh chủ khen thưởng 】

Đối với huyễn tượng tới nói, trước mắt phát sinh hết thảy vẫn còn có chút quá phức tạp, bọn hắn tựa hồ cũng không để ý gì tới hiểu Sở Lương kêu gào.

Nhưng khi Sở Lương phi thân hướng về phía trước, leo lên thang trời đường núi hiểm trở lúc, sau lưng huyễn tượng vẫn là cùng một chỗ đi theo hắn.

Chợt một nhóm tiến vào, Sở Lương cũng cảm giác được phảng phất có Thiên Quân trọng lượng xuyết tại đằng sau, tựa hồ mỗi một đạo huyễn tượng đều là một đạo xiềng xích. . . Cho mình thực hiện to lớn gánh vác!

Đây là có chuyện gì?

Hắn đi về phía trước tiến vào lấy, tốc độ nhưng thủy chung mau không nổi, trước người lại lần nữa xuất hiện tố y lão nhân thân ảnh.

Hộ pháp trưởng lão vẻ mặt thoạt nhìn không mở ra tâm —— mặc cho ai êm đẹp bị đột nhiên chém chết một lần, cho dù là phân thân, đều sẽ không quá cao hứng.

"Tin tưởng ngươi cũng phát hiện a?" Lại lần nữa xuất hiện hộ pháp trưởng lão chậm rãi mở miệng, nói: "Cũng không phải là ta ép buộc ngươi nhất định phải giết chết bọn hắn bên trong một cái, mà là tại ngươi trèo leo thang trời quá trình bên trong, mỗi một đạo lo lắng đều sẽ tồn tại vô tận lực cản. Lúc này mới vẻn vẹn là tầng thứ nhất, càng leo lên trên, bọn hắn mang cho ngươi lực cản liền sẽ càng mạnh, không trảm trong lòng lo lắng, ngươi không cách nào bắt kịp những người khác."

Sở Lương đối với cái này đáp lại mỉm cười: "Vậy thì chờ ta thật đi không được lúc rồi nói sau."

Dứt lời, hắn khiêng trọng áp, tiếp tục leo về phía trước.

Hắn đi qua Long Huyết bí pháp thối luyện thân thể, hôm nay đã sớm siêu việt mười hổ lực lượng, đang hướng nửa Long lực bước gần. Cỗ này lực kéo mặc dù to lớn, lại cũng không đủ đem cước bộ của hắn hoàn toàn ngăn chặn.

Sở dĩ không nguyện ý ra tay chém giết huyễn tượng, là bởi vì hắn luôn cảm thấy sự tình sẽ không đơn giản như vậy. Giết chết một cái bạn bè thân thích huyễn tượng tuy đơn giản, cái kia về sau đâu? Nếu như lại đi không được rồi, cái kia có còn hay không là còn phải lại giết, giết sạch về sau đâu?

Nếu này một cửa rèn luyện chính là đạo tâm, cái kia đằng đẵng đạo đồ, há có thể dùng như thế phương pháp đạp đến tuyệt đỉnh?

Đương nhiên, Sở Lương cũng không biết kiên trì như vậy là đúng vẫn là sai, nhưng hắn nếu nghĩ như vậy, cứ như vậy làm.

Cái gọi là kiên thủ đạo tâm, không có gì hơn này a?

Bành, bành, bành. . .

Hắn nhìn như đi bộ nhàn nhã, kì thực mỗi một bước hạ xuống đều nặng dị thường.

. . .

Mặc dù không phải mỗi người đều giống như Sở Lương ra tay chém giết hộ pháp trưởng lão, thế nhưng làm ra giống như hắn lựa chọn người nhưng cũng tồn tại.

Lâm Bắc đồng dạng tại cắn răng kiên trì.

"Nơi này ngoại trừ hảo huynh đệ của ta, chính là ta đời này tình cảm chân thành nhóm." Hắn lẩm bẩm nói: "Ta không có cách nào ra tay từ bỏ bất kỳ một cái nào, ta muốn dẫn lấy bọn hắn đi đến thang trời đỉnh."

Hắn cung thân ra sức đi về phía trước, sau lưng đồng dạng một đám huyễn tượng đi theo, thậm chí so Sở Lương lo lắng càng nhiều. Mà lực lượng của hắn tự nhiên vô pháp cùng Sở Lương so sánh, giờ khắc này gian nan có thể nghĩ.

"Si tâm vọng tưởng." Hộ pháp trưởng lão ở bên cạnh lắc đầu, "Dùng thực lực của ngươi, khiêng như vậy trọng áp là tuyệt đối không có khả năng đi đến thang trời đỉnh."

"A." Lâm Bắc cười lạnh, "Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, biết rõ không thể làm mà vì đó, phương có thể gọi là bản sắc anh hùng."

"Nói rất khá, vậy ngươi cũng là hướng phía trước đi a, ánh sáng đứng cái kia run chân tính chuyện gì xảy ra?" Hộ pháp trưởng lão đúng lúc đó cho trào phúng.

Nguyên lai Lâm Bắc chỉ đi tầng thứ nhất đường vòng quanh núi một nửa, liền đứng ở nơi đó dừng lại, hai chân bủn rủn phát run, lại khó hướng về phía trước.

Nhưng trên mặt hắn không chút nào lộ e sợ, hả ra một phát đầu, ngẩng đầu lớn tiếng nói: "Ta run chân!"

"Rất không cần phải kiêu ngạo như vậy." Hộ pháp trưởng lão tức giận nói ra.

. . .

Tùy tùng Ất cũng giống như thế.

Bất luận cái gì một món ăn đồ ăn đều là trong lòng của hắn tốt, hắn một cái cũng không muốn từ bỏ. Có thể là hướng lên bước chân một khi liên lụy, lập tức liền nửa bước khó đi.

Hắn xoay người, xoắn xuýt mà nhìn xem này chút mang đến cho mình trầm trọng áp lực mỹ thực, khó mà lựa chọn, "Làm sao bây giờ?"

Hộ pháp trưởng lão ở một bên liếc mắt.

Chỉ hy vọng những cái kia tới xem lễ Tu Tiên giới đồng nghiệp không phải chú ý đến nơi đây.

. . .

Mà thời gian giống nhau bên trong, Từ Tử Dương đã phi thân lướt qua sáu tầng Bàn Sơn đường, trên tấm bia đá hắn cùng Khương Nguyệt Bạch bài danh xa xa dẫn trước mọi người.

Làm bước chân đạp vào tầng thứ bảy đường núi hiểm trở thời điểm, hắn bỗng nhiên phát giác được một cỗ lực cản.

Quả nhiên nơi đây sẽ không đơn giản như vậy, dù cho chém giết toàn bộ trong lòng lo lắng, vẫn sẽ có ngăn cản.

Chẳng qua là loại trình độ này lực cản, hoàn toàn không đủ để cho hắn tạo thành phiền toái, hắn hơi vừa đề khí, thân hình liền lại lần nữa cực nhanh như gió, mảy may nhìn không ra có chỗ trì trệ.

Tại bí cảnh bên ngoài, Vương Huyền Linh nhìn xem đệ tử tên cùng Khương Nguyệt Bạch vừa đi vừa về giao thế, cuối cùng lấy được dẫn trước, cuối cùng hài lòng gật gật đầu.

Này thí luyện cũng không phải là hắn tham dự thiết kế, cho nên hắn cũng không biết đằng sau sẽ có cái gì. Nhưng từ đối với đồ đệ lòng tin, hắn cảm thấy lấy được to lớn dẫn trước ưu thế Từ Tử Dương đã không có khả năng bị người vượt qua.

Đế Nữ Phượng biểu lộ liền có chút không vui.

Trên tấm bia đá chỉ biểu hiện vị trí thứ sáu mươi tư bài danh, cho nên tên Sở Lương chưa từng có ở phía trên xuất hiện qua. Nhưng dùng con mắt cũng nhìn ra được, rất nhiều đệ tử đều đã chém giết mấy đạo huyễn tượng, tại Bàn Sơn trên đường bước đi như bay.

Sở Lương mới chậm rãi đi đến tầng thứ ba đường núi, bước chân thong thả phảng phất lão Hán đẩy xe.

Theo tốc độ này, hắn vô cùng có khả năng qua không được tuyển chọn.

Chính mình này một cây dòng độc đinh, sẽ không phải vòng thứ nhất liền bị đào thải đi?

Đang ở nàng hơi có lo lắng thời điểm, bên cạnh truyền đến Vương Huyền Linh thanh âm sâu kín: "Đế Nữ Phượng vừa mới không phải hết sức sôi nổi nha, tại sao không nói chuyện?"

. . .

"Lực cản càng ngày càng mạnh."

Khi đi đến tầng thứ mười thời điểm, Khương Nguyệt Bạch rõ ràng cảm giác được chung quanh như thủy triều áp lực cường đại đưa đẩy lấy chính mình, nhưng phàm có chút thư giãn, không chỉ khó có tiến thêm, còn có thể bị đẩy đến rút lui.

Không biết mặt trên còn có mấy tầng, thế nhưng lúc này rõ ràng còn chưa tới đỉnh. Nàng cũng không dùng thân thể tăng trưởng, lúc này thuần túy lực lượng đã không đủ để tiếp tục tiến lên.

Hô

Nàng một thân tu vi điên cuồng vận chuyển, bắt đầu hóa thành cự lực đối kháng hướng về phía trước, tiên khí bồng bềnh áo trắng phồng lên dâng lên, thanh lãnh giữa lông mày thêm mấy phần ngưng trọng.

Ngay lúc này, nàng cảm giác được trên vai của mình truyền đến hai đạo trợ lực.

Là cái kia hai cái thân ảnh mơ hồ, đưa bàn tay đẩy khắp nơi trên lưng của mình, truyền đến lực lượng rất yếu, nhưng cũng là thật sự rõ ràng tồn tại.

Nàng hơi hơi ngẩn ra.

Này là chính mình một chút chấp niệm biến thành huyễn tượng, lúc trước leo quá trình bên trong, nàng không có quá chú ý tới. Giờ này khắc này, lại hướng nàng đưa tay ra.

Nguyên lai chúng nó là lại trợ giúp chính mình sao?

Nàng bỗng nhiên lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ mặt.

Chính mình thuở nhỏ liền muốn truy tìm Thần khư chỗ, vì phụ mẫu hạ lạc mà không nhiễm tục Trần, vẫn muốn truy cầu một loại tâm không lo lắng cảnh giới, không muốn cũng không dám có cạnh ràng buộc.

Giờ khắc này nàng đột nhiên bắt đầu suy nghĩ, này thực sự là đúng sao?

. . .

Bành! Bành! Bành!

Sở Lương bước chân càng đạp càng nặng, cơ hồ một bước một cái dấu chân. Quanh thân bị ướt đẫm mồ hôi, mắt thấy là phải ngã vào tầng thứ sáu Bàn Sơn đường.

Hắn lật tay dung một khỏa Long Huyết kết tinh.

Oanh

Một cỗ cự lực đề chấn dâng lên, hắn lại lần nữa sải bước hướng về phía trước, hướng đỉnh núi bắt đầu vào phát.

Dựa vào Long Huyết kết tinh tục dâng lên lực lượng, Sở Lương nhất cổ tác khí xông qua tầng thứ sáu, đi tới tầng thứ bảy Bàn Sơn đường.

Ngay tại leo lên tầng này trong chốc lát, hắn chỉ cảm thấy vai sức ép lên chợt giảm, sau lưng truyền đến gánh vác tựa hồ nhỏ đi?

Cảm giác này mới đầu còn không phải rất rõ ràng, có thể càng đi lên, cước bộ của hắn liền càng nhẹ nhàng hơn.

Lại hướng sau đi, khi hắn đồng dạng cảm giác được không khí chung quanh bên trong xuất hiện lực cản lúc, sau lưng đột nhiên cũng dựng vào một cái tay.

Sở Lương quay đầu nhìn thoáng qua, là những cái kia bạn bè thân thích huyễn tượng khoác lên trên vai của hắn, đưa hắn hướng lên đề cử!

Truyền đến trợ lực khá cường đại, trực tiếp triệt tiêu chung quanh lực cản.

Hắn như có điều suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía hộ pháp trưởng lão.

Hộ pháp trưởng lão thì lộ ra mỉm cười, hướng hắn lộ ra biểu thị ánh mắt tán dương: "Ngươi làm ra lựa chọn chính xác."

Thì ra là thế.

Sở Lương lập tức lĩnh ngộ được ở trong đó thâm ý, nửa trước đoạn hết thảy để ý người sẽ làm lo lắng, trở thành tiến lên ngăn trở. Thế nhưng tại thang trời nửa đoạn sau, mỗi một cái huyễn tượng đều sẽ trở thành một bộ phận trợ lực. Lưu lại huyễn tượng càng nhiều, cái kia lấy được trợ lực cũng là càng mạnh!

Trong nhân thế tình cảm, lúc trước từng coi là ràng buộc, cuối cùng đều sẽ chuyển hóa làm giúp ngươi hướng lên lực lượng.

Tại rất nhiều huyễn tượng nâng lên dưới, cước bộ của hắn càng nhẹ nhàng. Tại tất cả mọi người tiến lên bị ngăn trở hậu kỳ, tốc độ của hắn thế mà nghịch thế giương lên, bài danh phi tốc bay lên.

Rất nhanh, tên Sở Lương liền xuất hiện ở bia đá cuối cùng người thứ sáu mươi tư!

Đồng thời một đường hướng bắc!

Cái tên này dùng không thể tưởng tượng tốc độ, vọt vào năm mươi vị trí đầu, ba mươi vị trí đầu, mười vị trí đầu. . . Cuối cùng tiến vào trước ba liệt kê.

Sau đó.

Tại một lát bên trong, nhất cử vọt tới người thứ hai, khoảng cách Từ Tử Dương tựa hồ cũng chỉ có chỉ cách một chút!

Cỗ này bay lên tình thế đều như thế mãnh liệt, một đám xem lễ người cũng vì đó xôn xao, lúc trước ngoại trừ số ít mấy người quen bên ngoài không có người quan tâm cái này tên là Sở Lương đệ tử, giờ khắc này cơ hồ tất cả mọi người đem tầm mắt tập trung đi qua.

Đế Nữ Phượng đuôi lông mày thì theo danh tự cùng nhau nghịch thế giương lên, khóe miệng nàng nhếch lên, ho nhẹ một tiếng: "Vương Huyền Linh đâu? Nói chuyện!".