Chương 251: Tên thứ nhất này rốt cuộc mạnh cỡ nào? 【  cảm tạ "Đại Đạo viết thư 0 đạp tuyết tìm mai" minh chủ khen thưởng 】

Chương 251: Tên thứ nhất này rốt cuộc mạnh cỡ nào? 【  cảm tạ "Đại Đạo viết thư 0 đạp tuyết tìm mai" minh chủ khen thưởng 】

"Hô. . . Hô. . ."

Từ Tử Dương nghe thấy chính mình trong lồng ngực khí huyết lao nhanh thanh âm, do vào một thân tu vi cao tốc vận chuyển, quanh thân hơi khói bốc hơi, phảng phất bao phủ một tầng nhảy nhót khí diễm.

Hắn nắm chặt hai quả đấm, khó khăn bước ra một bước, về sau lại một bước.

Đây là thang trời tầng thứ mười lăm, có thể đi người tới chỗ này đã là số rất ít. Hắn đi mỗi một bước đều là tại khiêu chiến chính mình, mà không phải cùng ai so đấu.

Núi cao nguy nga, dốc đứng thạch sạn, hắn lẻ loi trơ trọi thân ảnh giống như một cây cờ lớn, dù cho chịu lớn hơn nữa lực lưng vẫn như cũ thẳng tắp.

Bành

Hắn mỗi một bước đều đạp nát dưới chân nham thạch.

Cuối cùng.

Tại ánh mắt cơ hồ mơ hồ thời điểm, phía trước xuất hiện một vệt nắng sớm, nơi đó là cuối đường sao?

Hắn khẽ cắn răng, đột nhiên vọt tới.

Hưu

Ánh sáng lóe lên, thân ảnh của hắn xuất hiện ở Thông Thiên phong đỉnh núi, bia đá bóng mờ trước.

Từ Tử Dương giương mắt, lần đầu tiên nhìn thấy là cái kia tòa thật to bia đá, trên tấm bia đá một cái cao cao tại thượng tên đã in dấu ấn ở bên trên, nhìn qua hẳn là sẽ không biến động.

Sở Lương. . .

Mà tại cái này mặt, mới là tên của mình, Từ Tử Dương.

Lại thua?

Từ Tử Dương trông thấy cái tên này trong nháy mắt, trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể tin. Chính mình chém hết lo lắng một đường hướng về phía trước, thế mà còn là thua sao?

Tầm mắt thoáng hướng phía dưới, Sở Lương thân ảnh liền đứng tại bia đá kia trước, tựa hồ cũng vừa ra tới không lâu, còn tại nhìn khắp bốn phía.

Bộ dáng của hắn muốn so với chính mình thong dong rất nhiều, nhìn qua cẩm y nhẹ nhàng, không có ra sao dùng sức dáng vẻ.

Cái này sao có thể?

Từ Tử Dương lông mày phong tụ gấp.

Khiếp sợ không chỉ là hắn, còn có trên đài cao xem lễ cửu thiên thập địa người.

Lúc trước đã từng chú ý tới Sở Lương cái tên này, dù sao chẳng qua là số ít. Tới Thục Sơn xem lễ đại đa số người, vẫn là càng quan tâm kỹ càng lấy Từ Tử Dương cùng tên Khương Nguyệt Bạch.

Có thể là giờ phút này, lại có một cái lúc trước không tính quá nổi danh tiểu đệ tử hoàn toàn giành lấy hai người kia đầu ngọn gió, ngang tàng bắt lại lần này thí luyện tên thứ nhất!

Tên thứ nhất này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hậu tri hậu giác chư tiên môn đại biểu đem ánh mắt tụ vào đến Sở Lương trên thân, nhìn xem hắn một mặt cả người lẫn vật nụ cười vô hại, dồn dập ở trong lòng nhớ kỹ cái thân ảnh này.

Vương Huyền Linh nhất là sắc mặt trầm ngưng.

Quan sát toàn trình hắn, đối với Từ Tử Dương thua ở nơi nào thấy rất rõ ràng.

Luận tu vi khẳng định là chính mình đồ đệ mạnh hơn, nhưng hắn vừa lên tới liền chém hết tất cả trong lòng lo lắng, nhanh chân hướng về phía trước không có chút nào lưu luyến. Sở Lương xác thực khiêng toàn bộ lo lắng hướng về phía trước, một đường gian nan tiến lên.

Nhưng đến thang trời trung đoạn, bên ngoài áp lực dần dần gia tăng, tất cả lo lắng cũng đều sẽ chuyển hóa làm mạnh mẽ trợ lực, trợ giúp người tiến về phía trước.

Lúc này, Từ Tử Dương liền rơi hạ phong.

Sở Lương nương tựa theo rất nhiều huyễn tượng thôi động, nửa sau trình cơ hồ không có quá phí sức, liền dễ dàng trèo lên đỉnh thang trời thạch sạn. Cái thứ nhất trèo lên đỉnh về sau, trên tấm bia đá hắn bài danh đương nhiên sẽ không lại biến, là không hề nghi ngờ đệ nhất.

Nếu nói Sở Lương là bằng vận khí thắng, cũng không hẳn vậy.

Bởi vì làm ra đồng dạng lựa chọn đệ tử cũng có một chút, giống như là Lâm Bắc đồng dạng không muốn từ bỏ trong lòng chấp niệm, có thể những đệ tử kia đều không có thực lực khiêng toàn bộ lo lắng đi đến trung đoạn.

Sở Lương cầm tới tên thứ nhất, càng giống là thực lực cùng trí tuệ lại thêm một chút vận khí kết hợp.

Vương Huyền Linh phi thân rơi vào Từ Tử Dương bên người, một cái tay đặt tại trên vai của hắn, trong khoảnh khắc liền có một dòng nước ấm thay hắn gột rửa hết thảy mỏi mệt.

"Sư tôn. . ." Từ Tử Dương mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

"Không có việc gì." Vương Huyền Linh tựa hồ đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, nhẹ nhàng lắc đầu: "Chỉ cần ngươi từ hôm nay đạo tâm thí luyện bên trong có cảm giác ngộ, cái kia thắng thua đều không quan trọng."

"Ta không phải luôn luôn nói cho ngươi thắng thua không quan trọng sao? Làm sao đi lên tùy tiện cầm cái tên thứ nhất?" Đế Nữ Phượng cũng bay đến Sở Lương bên người, lớn tiếng nói: "Ngươi điều này khiến người ta nhọc nhằn khổ sở đến đệ nhị mặt mũi để nơi nào?"

Hừ

Vương Huyền Linh chỉ có phất tay áo, hừ lạnh một tiếng.

. . .

Âm u gian phòng bên trong, người áo bào trắng hư ảnh lại cùng người áo đen gặp gỡ.

"Thục Sơn phong hội cuối cùng bắt đầu. . ." Người áo đen mang theo vài phần nhe răng cười: "Nghĩ đến nhất định mười phần náo nhiệt chứ?"

"Chẳng qua là ngày đầu tiên tuyển chọn, cái kia Sở Lương lại chiếm danh đầu, quả nhiên là người xem nổi giận." Người áo bào trắng mang theo vài phần tư oán, nghiến răng nghiến lợi.

"Không vội  chờ chúng ta kế hoạch phát động thời điểm Thục Sơn loạn thành một bầy  có thể đem hắn lưu cho ngươi đối phó." Người áo đen nói.

"Thôi được rồi." Người áo bào trắng suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Tiểu tử này trên thân mang theo vài phần tà môn, Song Đao Khách ba phen mấy bận đều giết không được hắn, ta nhưng không có cái này tự tin."

"Ha ha, ngươi thế mà sợ một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử." Người áo đen cười nhạo.

"Ngươi là chưa thấy qua thần kỳ của hắn chỗ?" Người áo bào trắng hỏi lại.

Người áo đen lời nói dừng một chút, ngược lại nói: "Ngược lại bất luận như thế nào, tại Đầu Nhi đại kế trước mặt, hắn không cải biến được bất cứ chuyện gì."

"Đầu Nhi đến cùng chuẩn bị có một ngày phát động?" Người áo bào trắng nói, " cho đến ngày nay còn không có một cái nào chính xác thời gian."

"Bởi vì là còn tại chờ Minh Vương tông bên kia tin tức, Thục Sơn dù sao không phải bình thường, có chút chuẩn bị cần bọn hắn làm mới được." Người áo đen nói: "Càng là đến cái này quan khẩu, chúng ta càng không thể gấp nóng nảy."

"Các ngươi là không vội, có thể là ta đã không kịp chờ đợi muốn rời khỏi." Người áo bào trắng căm giận nói nói, " ngươi biết không, đan đỉnh trưởng lão rốt cục vẫn là tuyển định hắn quan môn đệ tử."

"Ồ? Cái kia kế thừa hắn y bát người?" Người áo đen hỏi nói, " ngươi không phải cũng nhìn chằm chằm vị trí này rất lâu sao? Đến cùng vẫn là có càng có thiên phú người mới xuất hiện?"

"Được." Người áo bào trắng vuốt cằm nói: "Mà lại người này liền là Sở Lương."

"Lại là hắn?" Người áo đen kinh ngạc.

Đột nhiên cảm thấy cái tên này xuất hiện tần suất có phải hay không quá cao hơn một chút.

Làm sao luôn hắn?

"Tiểu tử này không ngừng tu vi tà môn, còn biết luyện đan?" Hắn có chút khó có thể tin.

"Hắn vẻn vẹn một tháng liền luyện chế ra thượng phẩm Thanh Đan, hấp dẫn đan đỉnh trưởng lão ưu ái, đáng giận nhất là là. . ." Người áo bào trắng cắn răng nói: "Hắn còn cự tuyệt."

Đan đỉnh trưởng lão một mực tại tìm tìm một cái chân chính truyền nhân y bát, mong muốn tại hắn ngã xuống sau trở thành Thục Sơn thủ tịch Luyện Đan sư. Mấy cái thân truyền đệ tử đều biết hắn ý định này, cho nên những năm gần đây đều ở bên cạnh hắn nỗ lực biểu hiện mong muốn tranh thủ.

Người áo bào trắng cũng không ngoại lệ.

Nhưng ai biết đan đỉnh trưởng lão vẫn là chọn trúng một cái Đan Đỉnh đường bên ngoài đệ tử, này còn chưa tính, người này thế mà còn cự tuyệt!

Mấy cái thân truyền đệ tử tranh đoạt vị trí này nhiều năm mà không được, hắn lại đối với cái này chẳng thèm ngó tới, vị này ai cũng muốn vì này thấy tức giận.

"Xem ra cần phải nói với Đầu Nhi một tiếng, đem tầm quan trọng của hắn nâng lên Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch trước mặt." Người áo đen lẩm bẩm.

Một cái biết luyện đan thiên tài, so một cái đơn thuần tu hành thiên tài muốn càng đáng giá coi trọng, đây là không hề nghi ngờ.

. . .

"Hắt xì."

Sở Lương lại hắt xì hơi một cái, bất quá không để ý. Bị người sau lưng nhắc tới nhiều, đã có chút quen thuộc.

Huống chi giờ phút này hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Trước mắt là lộ thiên quảng trường khổng lồ, quảng trường bên trên bày mấy trăm tấm cái bàn, mỗi tấm ở giữa cách mấy trượng khoảng cách. Lần này không chỉ là chư phong đệ tử tham dự, bao quát chư phong chủ cùng một ít trưởng lão, cũng tự thân lên trận ngồi tại bên cạnh bàn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tại Sở Lương trước người ngồi ba người, đều một mặt nghiêm túc chằm chằm lên trước mặt cái bàn, trên bàn bày biện lít nha lít nhít bạch ngọc bài mạt chược.

Lúc này đã là hắn đoạt được thang trời đầu danh ngày thứ hai, hôm nay cử hành, là Thục Sơn mạt chược giải thi đấu!

Bầu không khí thậm chí so với hôm qua Thiên Thê đạo còn muốn nhiệt liệt!

Tại Thục Sơn bên trên, rất nhiều người đều có thể tiếp nhận ngươi nói hắn tu vi yếu, nhưng là không thể tiếp nhận ngươi nói hắn đánh bài kém.

Mạt chược giải thi đấu vòng thứ nhất tuyển chọn, người dự thi sẽ bị ngẫu nhiên phân phối đến cùng một chỗ, một bàn bốn người tiến hành mười sáu tràng tranh tài, cuối cùng thẻ đánh bạc nhiều nhất người kia tấn cấp, còn lại ba người toàn bộ đào thải.

Mặt khác ba tên đệ tử cũng đều là mặt lạ hoắc, trước đây Sở Lương là không quen biết, nhưng bọn hắn rõ ràng nhận biết Sở Lương —— trải qua sơn thần tế cùng ngày hôm qua Thiên Thê đạo, Thục Sơn bên trên không biết Sở Lương người đã rất ít đi.

"Sở sư huynh cũng tham gia mạt chược giải thi đấu a." Một tên đệ tử hô.

"Ta chính là tới mở mang kiến thức một chút." Sở Lương lộ ra hư hư mỉm cười, "Ta sẽ không đánh."

Nói như vậy, ba người khác lập tức cũng lộ ra nụ cười, có người an ủi: "Không sao, tân thủ vận khí tốt nhất rồi."

Sở Lương mở to ngây thơ con mắt: "Thật sao?".