Chương 252: Trên thánh sơn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 252: Trên thánh sơn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Thật ấy!"

Sở Lương đạp đổ ván bài, trong mắt mang theo ngây ngô kinh hỉ, nhìn về phía mọi người. Ánh mắt bên trong hàm nghĩa đại khái là, tân thủ vận là thật!

Thuần một sắc, tung bay Hồ, gạch bên trên nở hoa.

Đem còn lại ba người trước người thẻ đánh bạc trong nháy mắt lại cuốn đi không ít, mấu chốt là, lúc này mới vòng thứ ba ra bài a. . . Bọn hắn thậm chí liền bài của mình mặt đều không chỉnh lý tốt.

Mà lại đây đã là Sở Lương liền Hồ ván thứ tư, bọn hắn tổng cộng cũng chỉ đánh bốn cục.

Đây là tân thủ vận?

Lừa gạt quỷ a!

Chúng ta đánh trong bụng mẹ ra tới lần thứ nhất đụng mạt chược cũng chưa từng gặp qua loại sự tình này, tên này căn bản chính là giả heo ăn thịt hổ!

Mặt khác ba cái Thục Sơn đệ tử cũng tại bàn đánh bài chìm đắm nhiều năm, đương nhiên sẽ không lại tin Sở Lương chuyện ma quỷ, lúc này đối mắt nhìn nhau một phiên, yên lặng đã đạt thành chung nhận thức.

Bởi vì mạt chược giải thi đấu vòng thứ nhất là bốn tuyển một, mười sáu cục qua đi, bọn hắn trên bàn chỉ có một người có thể tấn cấp. Trước mắt bốn cục đi qua, Sở Lương một người độc thắng, tự nhiên liền trở thành mọi người chuẩn bị tập kích mục tiêu.

Còn lại ba người bất luận là ai muốn tấn cấp, đều phải khiến cho hắn đem thắng đi thẻ đánh bạc phun ra mới được!

Một nhà đánh ba nhà, nhìn ngươi còn thế nào thắng!

Ba

"Đây có phải hay không là gọi sạch long thất đúng?"

Sở Lương vẻn vẹn đánh hai vòng bài, liền lại đạp đổ mặt bài, còn trên mặt hồ đồ nhìn về phía mọi người. Bị hắn đạp đổ bài, thì là nhìn thấy mà giật mình đến lớn.

"Cáp?" Ba người cả kinh miệng không thể chọn.

Nếu không phải nơi này là Thục Sơn mạt chược giải thi đấu hiện trường, bọn hắn tuyệt đối sẽ hoài nghi người này tại dùng thần thông thuật pháp chơi bẩn.

Có thể là Thục Sơn hội trường đã sớm dùng pháp khí cùng trận pháp che giấu hết thảy, cam đoan bất luận cái gì sử dụng chân khí gian lận thủ đoạn đều không thể che giấu. Trước mắt người này, dựa vào là nếu như không phải vận khí cũng chỉ có thể là thực lực.

Nhưng loại này thần hồ kỳ kỹ trình độ chơi bài, thật tồn tại sao?

Bọn hắn cũng đều là người tu hành, thần ý tâm lực cũng không tính là yếu, có thể nguyên nhân chính là như thế bọn hắn mới biết được, mong muốn không dựa vào thủ đoạn thần thông làm đến loại tình trạng này, cơ hồ là không thể nào.

Ba người coi như quyết tâm ba nhà chằm chằm một nhà, cũng phải có cơ hội phát huy a! Hiện tại hết thảy bài đều giống như hắn an bài tốt người, này làm sao chơi?

Ngay tại Sở Lương liên tục thanh thứ mười Hồ bài về sau, đối bàn một tên đệ tử cuối cùng nhịn không được đứng lên!

Hắn trừng trừng nhìn xem Sở Lương, dừng một chút, nói ra: "Sở sư huynh, ta không muốn cùng ngươi đánh, ngươi thu ta làm đồ đệ đi! Ta muốn theo ngươi học đánh bài!"

Sở Lương vội vàng khoát tay cười nói: "Ta chỉ là vận khí tốt thôi."

"Chỉ dựa vào vận khí làm sao có thể làm đến nước này!" Cái kia đệ tử lớn tiếng nói.

"Làm sao không thể, ngươi nhìn nàng. . ." Sở Lương khoát tay, chỉ chỉ sát vách một bàn.

Nguyên lai hắn đang đánh bài sau khi còn có rảnh rỗi quan tâm sát vách tình huống, nơi đó ngồi, là một tên bạch bạch tịnh tịnh hồ đồ thiếu nữ, đang mang theo một chút thấp thỏm quẳng xuống chính mình vừa mới nắm chắc bài.

"Các ngươi nhìn một chút đây có phải hay không là. . . Lại Hồ bài rồi?" Thiếu nữ có chút khẩn trương hỏi.

Bởi vì nàng nhìn ra đối diện ba người vẻ mặt, rõ ràng càng ngày càng hung.

Sợ hãi.

Nhất là tại nàng lại một vòng bắt bài Thiên Hồ về sau.

Thiếu nữ này tự nhiên là Ngân Kiếm phong phái ra tuyển thủ Liễu Tiểu Ngư, nàng nhìn ngồi cùng bàn ba người âm trầm biểu lộ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta có phải hay không làm không đúng rồi?"

"Không có." Đối diện một tên nam đệ tử gạt ra khóc một dạng nụ cười, "Ngươi làm rất khá."

Sở Lương nhìn xem Tiểu Ngư trước người so với nàng đầu còn cao mấy lớn chồng chất thẻ đánh bạc, vui mừng gật đầu, không hổ là ta Ngân Kiếm phong tuyển thủ!

Mà hắn ngồi cùng bàn mấy người gặp trong lòng cũng phát lạnh, Ngân Kiếm phong đến tột cùng là cái gì đổ thần nơi sinh ra, ra tới mọi người đều đáng sợ sao như vậy?

Trong lòng suy nghĩ vừa mới xuất hiện, liền nghe cách đó không xa truyền đến quát to một tiếng: "Ngươi có thể hay không đánh bài a!"

Sư tôn?

Sở Lương giật mình, chuyển mắt nhìn đi.

Chỉ thấy Đế Nữ Phượng đứng lên, đang chỉ trước người một cái câm như hến tiểu đệ tử la to: "Nhà dưới rõ ràng muốn ống ngươi còn đánh, ngươi có phải hay không cùng hắn tự mình có giao dịch a uy? Trưởng lão đâu? Ta bàn này có tấm màn đen, dạng này bị đào thải ta không phục! Oa nha nha —— "

Mắt thấy Đế Nữ Phượng liền muốn bạo tẩu, Sở Lương liền vội vàng tiến lên đưa nàng ngăn lại, liên thanh khuyên nhủ: "Sư tôn! Bớt giận a! Còn có ta cùng Tiểu Ngư đâu, chúng ta Ngân Kiếm phong nhất định có khả năng chiến thắng! Không nên tức giận! Không nên tức giận!"

Đế Nữ Phượng bão nổi, người ngã ngựa đổ.

Tràng diện một lần mười phần hỗn loạn.

. . .

Bắc Vực thánh sơn.

Tại Bắc Vực dĩ bắc vùng Cực Bắc, có liên miên núi tuyết quần lạc, trong đó cao lớn nhất một tòa nguy nga trong mây, giống như một thanh đâm vào Hàn Thiên lợi kiếm.

Tại Bắc Vực có một cái truyền thuyết, truyền thuyết trên ngọn thánh sơn này mặt ở nhân gian phật môn cao quý nhất Tôn Giả.

Hằng năm đều sẽ có vô số triều thánh người trẻ tuổi hướng bắc xuất phát, leo lên ngọn núi này, bọn hắn đều muốn đi tìm người trong truyền thuyết kia Tôn Giả bái sư.

Nghe nói nếu như tư chất thượng giai, liền có thể nhìn thấy Tôn Giả pháp tòa, thành là Tôn giả tọa hạ đệ tử. Nếu như tư chất không đầy đủ, liền chỉ có thể nhìn thấy lạnh như băng trống vắng núi tuyết, không thu hoạch được gì.

Sở dĩ như vậy nhiều người nóng lòng bên trên thánh sơn bái sư, ngoại trừ tín ngưỡng bên ngoài, càng nhiều là bởi vì vị Tôn giả này sự tích.

Tu Tiên giới cơ hồ người người đều biết, trên thánh sơn vị này được xưng là "Vạn Pháp tôn giả" là nhân gian thọ nguyên dài lâu nhất Nhân tộc cường giả một trong. Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn dạy dỗ qua rất nhiều thanh danh hiển hách đệ tử.

Năm trăm năm trước, một vị nhận hắn Phật pháp đệ tử đi xuống tòa thánh sơn này, đi hướng trong nhân thế phồn hoa nhất Vũ Đô thành. Tại Vũ Đô ngoài thành xây một tòa chùa miếu, tên là Trọng Lâu tự.

Không sai, liền là thập địa tông môn một trong trấn quốc Trọng Lâu tự.

Hai trăm năm trước, một vị khác nhận hắn đao pháp đệ tử đi xuống thánh sơn, tại Bắc Hải một bên sáng lập tông môn của mình.

Người đến sau ở giữa cách cục rung chuyển, này tòa tông môn cũng đưa thân cửu thiên thập địa bên trong, tên là Dạ Đao môn.

Hoành hành Bắc Hải đêm đeo đao!

Dạ Đao môn môn chủ bây giờ được xưng là Bắc Ngự Thiên Đao, Uy Chấn Thiên bắc, đầu ngọn gió vô lượng. Mà nhiều năm trước đó, hắn cũng là đi đến ngọn thánh sơn này bái sư người trẻ tuổi một trong.

Hậu nhân sao có thể không tranh nhau bắt chước?

Nhưng mà bỏ qua này chút ở nhân gian nổi tiếng tên tuổi, cái này cũng chẳng qua là một tòa phổ phổ thông thông núi tuyết mà thôi.

Trên tuyết sơn có một gian xưa cũ màu trắng tinh chùa miếu, ẩn tại mây mù tốt tươi bên trong, khó mà bị phàm nhân thấy.

Chùa miếu một gian Thiền Điện bên trong, giờ phút này linh khí tràn trề.

Một tên nhìn qua niên tuế không lớn nữ oa oa đang ngồi ngay ngắn ở điện bên trong, hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt thống khổ, bốn phía có chừng mấy chục đạo xiềng xích quấn quanh lấy thân thể của nàng, trên mặt đất dùng chu sa vẽ đầy phức tạp Trận Pháp đồ án.

Này pháp trận thời khắc lập loè hồng mang, mỗi một lần lấp lánh, bốn phía xiềng xích cũng vì đó chấn động, theo tiểu nữ oa trên thân siết ra một cỗ khói đen.

Thiền Điện bên ngoài, đầu kia mang mũ rộng vành Kỵ Kình tiên nhân đang khẩn trương nhìn xem trong điện tình cảnh, trong mắt lóe lên một vệt lo lắng, "Đã bảy bảy bốn mươi chín ngày, đến tột cùng có thể thành công hay không?"

Lúc trước hắn mang theo tiên nhân trạch bên trong đi ra tiểu nữ oa đi vào Bắc Vực thánh sơn, tìm kiếm giải trừ trên người nàng tai kiếp biện pháp. Mặc dù cũng xác thực tìm được phương pháp, nhưng này trước khi kết thúc thời khắc, khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.

"Trước mắt xem ra hết thảy thuận lợi."

Bên cạnh hắn, đứng đấy một vị hơi hơi hói đầu trung niên tăng nhân, thân hình hơi thấp, hơi có mập ra, ăn mặc dày lớn vải bông tăng bào, tướng mạo mang theo vài phần đôn hậu.

Đối mặt Kỵ Kình tiên nhân nghi vấn, hắn ấm giọng đáp: "Tôn Giả đã thay nàng khu trừ sạch sẽ tích lũy tử khí, thế nhưng Bạt này loại tồn tại, vốn là từ âm chuyển dương, do chết mà sinh, nàng miễn là còn sống liền sẽ dần dần tích súc tử khí. Hành động ở giữa mới có thể dẫn động thiên địa âm sát, mang đến đủ loại tai hoạ, mà dẫn động này chút tai hoạ cũng có thể vì nàng tích lũy tấn thăng huyết khí, nàng bản thân cũng sẽ không mâu thuẫn. Cho nên Tôn Giả có ý tứ là, dù cho này lần thành công, nàng cũng không muốn rời đi thánh sơn."

"Phải ở lại chỗ này sao?" Kỵ Kình tiên nhân trầm ngâm một chút.

Đang lúc này, trong điện đột nhiên truyền đến một tiếng tiểu nữ oa kêu đau: "A —— "

Chỉ thấy nàng lông mày túc gấp, tựa hồ lập tức liền muốn mở mắt ra, chung quanh xích sắt phảng phất chặt chẽ áp chế linh hồn của nàng, khiến nàng vô pháp tỉnh lại. Mỗi một lần giãy dụa đều sẽ nương theo lấy xích sắt kịch chấn, tùy theo càng thêm nặng bắn ngược hồi trở lại trên người nàng.

Oanh

Pháp trận hào quang cũng bắt đầu không nhấp nháy nữa, bắt đầu kéo dài sáng lên, khắp nơi trên đất nóng bỏng hồng mang phảng phất một cái biển lửa! Mà ở trong biển lửa gặp rực nướng nữ oa, há miệng kêu thảm một tiếng, phun ra một chùm to lớn khói đen!

Bành

Hắc khí kia suýt nữa xông phá Thiền Điện mái vòm, cuối cùng vẫn bị vô số hồng mang luyện hóa.

Mà cái kia phun ra hắc khí tiểu nữ oa, quanh người xích sắt tựa như mất đi linh tính, lập tức dồn dập rơi rơi xuống đất, thân thể của nàng cũng theo đó mềm nhũn, hướng về sau nằm vật xuống.

Kỵ Kình tiên nhân vội vàng xông vào Thiền Điện bên trong, đỡ lên tiểu nữ oa, hỏi: "Thế nào?"

"A. . ." Tiểu nữ oa miệng giật giật.

Kỵ Kình tiên nhân liên tục lo lắng hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Chỉ thấy tiểu nữ oa chậm rãi mở mắt ra, mười phần khó khăn phun ra hai chữ nói: "Quả. . . Con. . ."

Kỵ Kình tiên nhân trầm mặc một chút.

Được chứ.

Đều lúc này còn đầy trong đầu nghĩ đến ăn đây..