Chương 253: Chân Nhất kiện 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 253: Chân Nhất kiện 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Oa

Lâm Bắc nhìn trước mắt rầm rộ, phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Hôm nay là Thục Sơn phong hội đang thi đấu, bên cạnh thính phòng thanh thế cực kỳ hạo đại. Ngày hôm qua mạt chược giải thi đấu cùng hôm nay đang thi đấu so ra, đến cùng vẫn là muốn kém không ít.

Thông Thiên phong quảng trường bị vây chặt đến không lọt một giọt nước, trung ương chỉ có một tòa lôi đài, cam đoan tất cả chiến đấu đều chiếm được lớn nhất quan tâm. Mỗi một vị thủ tịch đệ tử, đều phải tại toàn bộ đồng môn nhìn soi mói mới có thể đi đến đỉnh phong!

Hôm nay là đang thi đấu vòng thứ nhất, sáu mươi bốn tên đệ tử đem đào thải ba mươi hai người, Sở Lương đợi chút nữa cũng muốn lên đài.

Lâm Bắc thực lực mặc dù có khả năng không kém gì sáu mươi tư người đứng đầu bên trong một số người, nhưng hắn tại Thiên Thê đạo bên trên bởi vì liên lụy quá nhiều, quả thực là không có đi xong ba tầng trước, cũng tiếc nuối tại tuyển chọn sa sút tuyển.

Cùng hắn giống nhau còn có tùy tùng Ất.

Mà sơn thần tế trong tiểu đội, ngoại trừ Sở Lương chỉ có Thương Tử Lương tiến nhập đang thi đấu bên trong, hiện nay đang muốn lên đài so đấu liền là hắn.

"Thương Tử Lương hôm nay đối thủ, tên là Lăng Ngạo." Lâm Bắc chạy ra đi tìm hiểu một vòng, sau khi trở về nói ra: "Là cô treo phong còn lại dòng độc đinh, tu vi tại Thần Ý cảnh hậu kỳ."

Cô treo phong, liền là Tư Không lão nhân đệ tử?

Sở Lương không khỏi nhiều nhìn thoáng qua đài bên trên cái này Lăng Ngạo, chỉ thấy hắn một thân màu đen trang phục, vóc người trung đẳng, một sợi Lưu Hải che khuất nửa bên mặt mày, vẻ mặt có chút lạnh lùng.

Tư Không lão nhân những năm gần đây chuyên chú vào vì Thục Sơn tầm long, đối với bồi dưỡng đệ tử hao tốn sức lực không nhiều, cô treo phong thế hệ này tổng cộng cũng không có mấy cái đệ tử, tiến vào tuyển chọn chỉ có cái này Lăng Ngạo.

Tu vi của hắn chỉ có Thần Ý cảnh hậu kỳ  ấn lý thuyết Thần Ý cảnh đỉnh phong Thương Tử Lương đối phó hắn hẳn không có vấn đề. Có thể không biết tại sao, Sở Lương trông thấy hắn trong tích tắc, đột nhiên cảm thấy giật mình trong lòng, như có loại cảm giác nguy hiểm.

Hẳn là này người có cái gì chỗ kỳ lạ?

Chỉ thấy đài bên trên một vị áo dài lão giả ra lệnh một tiếng, đấu pháp lúc này bắt đầu.

Thương Tử Lương lập tức sạch quát một tiếng, "Lên!"

Theo hắn một tiếng uống, hai tay chỉ quyết nhặt động, phi kiếm tranh nhưng ra khỏi vỏ, hóa thành mấy trăm đạo kiếm quyết thẳng đến phía trước Lăng Ngạo.

Trước dùng tiến có thể công, lui có thể thủ Bách Kiếm quyết thử nghiệm, xem như Thục Sơn đệ tử thường dùng ra tay phương thức.

Chỉ thấy Lăng Ngạo hai con ngươi co rụt lại, cũng không lấy kiếm, mà là thân hình bay về phía trước cướp, đón Thương Tử Lương mật đay kiếm quang liền xông tới!

Hắn như thế hung hãn không sợ chết, cũng làm cho Thương Tử Lương trong lòng giật mình, thủ hạ cũng có mấy phần mềm.

Dù sao cũng là đồng môn luận bàn, không có khả năng hạ tử thủ. Đối phương dùng thân thể máu thịt nghênh phi kiếm của mình, hắn khó tránh khỏi có chút chần chờ.

Nhưng rất nhanh Thương Tử Lương liền trấn định tâm thần, chuyên tâm thao túng kiếm mang. Nếu là đối phương khăng khăng dùng thân thể va chạm kiếm trận, vậy hắn liền tận lực đâm bị thương đối phương không phải nơi yếu hại, nhường hắn không có năng lực phản kháng là đủ.

Ngay tại hắn còn lo lắng sát thương đối phương thời khắc, cái kia Lăng Ngạo thân hình lại đột nhiên gia tốc, có giống như quỷ mị, trong nháy mắt liền xuyên qua hắn mảng lớn kiếm mang!

Thậm chí lướt đi từng đạo tàn ảnh!

Đây là cái gì tốc độ?

Dưới đài người xem đều kinh ngạc một chút.

Thương Tử Lương cảm thụ của mình càng thêm trực quan, kẻ địch trong chớp nhoáng đã đến trước mắt, trong lòng của hắn sợ hãi cả kinh, nhất thời chỉ quyết biến ảo, một đạo vô hình gió nhẹ bao phủ quanh thân, tại trước người hắn hình thành một đạo kiên cố bình chướng!

Thục Sơn phong hội trên lôi đài, mỗi tên đệ tử ngoại trừ phi kiếm bên ngoài chỉ cho phép sử dụng một kiện pháp khí, nhất định phải tại lúc trước báo cáo đi qua các trưởng lão xét duyệt đồng ý, sử dụng còn lại đều xem như phạm quy.

Dạng này có thể để tránh cho một chút tuyển thủ sử dụng chư nhiều pháp khí mạnh mẽ tiến hành nghiền ép, tạo thành không công bằng tình huống. Dù sao Thục Sơn phong hội là vì tuyển bạt đệ tử ưu tú nhất, mà không phải có tiền nhất đệ tử.

Nhưng cũng làm cho Thương Tử Lương đệ tử như vậy có chút không thích ứng.

Hắn lần này vốn là tuyển một kiện tiến công hình pháp khí, cùng các loại tình huống hạ tiến công khẳng định so phòng ngự trọng yếu, lựa chọn của hắn cũng không sai. Nhưng đột nhiên đã đến trước mắt tình huống này, đối phương tới quá nhanh đột nhiên cận thân, bình thường hắn đều là thói quen dùng pháp khí hộ thể, giờ phút này lại không cách nào thi triển.

Chỉ có thể dùng thanh phong bình chướng tạm thời đỉnh đầu.

Có thể Lăng Ngạo vọt tới trước người hắn, vẻn vẹn một quyền.

Bành

Thương Tử Lương bình chướng lập tức bị đánh nát  liên đới lấy hắn người, cũng ở giây tiếp theo bay lên cao cao, tầng tầng hạ xuống.

Ba

Chiến đấu kết thúc dị thường gọn gàng mà linh hoạt.

Lăng Ngạo cứ như vậy trực tiếp xông qua Thương Tử Lương kiếm mang, sau đó giơ tay một quyền, liền vô cùng đơn giản giải quyết hết đối thủ.

Nhìn nổi phương mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là Thần Ý cảnh hậu kỳ tốc độ cùng lực lượng?

"Hắn đại khái là có kỳ ngộ gì đi. . ." Sở Lương cũng lẩm bẩm nói, bằng không tuyệt đối không bình thường.

Lăng Ngạo nhìn qua hẳn là cũng không có sử dụng ra mười thành lực, nhưng trước mắt hắn biểu hiện ra thân thể cường độ, liền cơ hồ có khả năng cùng mình so sánh. Chính mình có thể là đến Kim Đan cảnh còn có rất nhiều tăng thêm, hắn là dựa vào cái gì mạnh đến nước này?

Thục Sơn phong hội tàng long ngọa hổ, chính mình mặc dù có chút tiến bộ, xem ra vẫn là mảy may không thể nới trễ a.

. . .

"Ngân Kiếm phong, Sở Lương!"

"Tri Thủ phong, Trình Kiên!"

Chờ sau gần nửa ngày, cuối cùng đến phiên Sở Lương ra sân, hắn đã từ lâu không thể chờ đợi.

Đối thủ của hắn là đến từ Tri Thủ phong một vị thanh niên đệ tử, nhìn qua tuổi tác so với hắn hơi lớn hơn vài tuổi, thế nhưng tu vi cũng chỉ là Thần Ý cảnh đỉnh phong, thuộc về ngang nhau tuổi tác trung bình trình độ.

Có thể Sở Lương mảy may không cam lòng khinh địch, hắn trịnh trọng vừa chắp tay, "Trình sư huynh, mời."

"Sở sư đệ, mời." Đối diện Trình Kiên cũng hoàn lễ nói.

Hai người thi lễ hoàn tất, ở giữa trưởng lão kia ra lệnh một tiếng, đấu pháp lúc này bắt đầu!

Sở Lương lập tức tiên hạ thủ vi cường, đưa tay liền đánh ra một đạo ánh sáng xanh!

Rống

Một đạo uốn lượn thanh xà giữa trời hiện lên, hướng phía Trình Kiên đầu hung hăng khống chế đi qua!

Chỉ có thể mang một kiện pháp khí lên đài, Sở Lương lựa chọn tự nhiên là Thanh Diệp pháp khí, không hề nghi ngờ.

Hắn đưa tay liền là một chiêu khống chế, cái kia thanh xà to lớn răng thấy Trình Kiên lạnh cả sống lưng! Hắn vội vàng khoát tay, tế lên một đạo kim sắc ngọc phù, trong khoảnh khắc một đạo màn sáng xuất hiện trước người hắn, một mực ngăn trở!

Bành

Thanh xà cắn một cái tại cái kia đạo quang màn bên trên, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Này Trình Kiên là mang phòng ngự pháp khí lên đài, hắn tế ra ngọc phù ngăn trở Sở Lương, lập tức cũng không cam chịu lạc hậu phát động tiến công.

Chỉ thấy tay phải hắn chỉ tay giương lên, chỉ một thoáng chín đạo thiểm điện ánh kiếm màu đen tật bắn ra! Theo bốn phương tám hướng, không thể nào trốn tránh!

Sở Lương sớm đã triệu hồi thanh xà, vầng sáng lóe lên, lại hóa thành một đạo màu xanh ô lớn, đem tứ phía bay bắn tới ánh kiếm màu đen dồn dập ngăn trở, tiếp lấy lại giơ lên cao cao, hơi nghiêng người đi.

Hô

Tiến lên như gió!

Trình Kiên bị hắn tiến lên tốc độ kinh đến, lập tức triệu hồi phi kiếm, chín đạo kiếm quang hợp nhất, hóa thành một thanh nhỏ hẹp trường kiếm màu đen nắm trong tay, đang muốn thi triển kiếm quyết.

Đã thấy Sở Lương vọt tới trước thân hình đột nhiên ngừng lại, vầng sáng lại lóe lên, trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh loan đao, hướng phía trước đột nhiên ném một cái, tốc độ nhanh đến chỉ có tàn ảnh chợt lóe lên!

Trình Kiên kinh hãi, cơ hồ vô ý thức lại lần nữa tế lên ngọc phù, màn sáng cản trước người.

Xùy

Có thể là một giây sau, hắn lại cảm giác được sau lưng đau xót.

A

Hắn vừa cẩn thận cảm giác một thoáng, không sai, liền là đau.

"A nha!" Hắn lúc này mới đau kêu thành tiếng, hướng về phía trước ngã nhào xuống đất. Tại trên lưng của hắn, sáng loáng cắm một thanh phi diệp khoái đao!

Nhất thời liền có Đan Đỉnh đường đệ tử đưa hắn vây quanh, cầm máu trị thương, rất nhanh liền đem này đơn giản vết đao liệu càng.

Có thể trận này so đấu hắn đã thua.

Nhưng Trình Kiên vẫn có chút không phục, tiến lên đối giữa sân trưởng lão nói ra: "Không phải chỉ có thể dùng một kiện pháp khí sao? Hắn mới vừa ít nhất dùng ba kiện!"

Trưởng lão kia sắc mặt âm trầm nói: "Sở Lương xác thực chỉ dùng một kiện pháp khí."

Lúc đó Sở Lương báo cáo Thanh Diệp pháp khí lúc, liền đưa tới giữa các trưởng lão một chút tranh luận. Có vài người cảm thấy pháp khí này công năng quá nhiều, không quá công bằng. Nhưng có vài người cảm thấy đầu này xét duyệt chỉ là vì ngăn chặn một chút thần khí hoặc là đại sát khí xuất hiện trên lôi đài, này loại bình thường tài liệu luyện chế như thường pháp khí không nên bị quản hạt.

Cuối cùng bọn hắn tra được pháp khí này vẫn là ra từ một danh Truyền Kiếm đường tiểu đệ tử tay, lúc ấy liền không lại ngăn cản. Thục Sơn đệ tử chính mình luyện chế pháp khí đều không thể bên trên, kia cái gì có thể lên?

Ai ngờ pháp khí này lên lôi đài, thật liền tuỳ tiện thủ thắng.

"Đây chỉ là một kiện pháp khí?" Trình Kiên khó có thể tin nhìn xem Sở Lương.

"Trình sư huynh đa tạ." Sở Lương lại nhếch miệng mỉm cười: "Nếu không phải chiếm một chút pháp khí bên trên tiện nghi, ta xác thực khó mà thắng ngươi, bất quá ta cái này. . . Thật sự là một kiện."

Buổi sáng tốt lành a.

(tấu chương xong).