Chương 254: Lạc Nhạn phong Kiếm Thần 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 254: Lạc Nhạn phong Kiếm Thần 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trình Kiên nhìn xem Sở Lương khuôn mặt tươi cười, chỉ cảm thấy có khổ khó nói.

Sở Lương đúc có cực phẩm Kim Đan tin tức đã sớm truyền khắp Thục Sơn, tăng thêm lúc trước sơn thần tế cùng thang trời đạo hắn đều lực áp Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch, nhiều lần đoạt giải nhất.

Cho nên Thục Sơn đồng môn đối kỳ vọng của hắn đều là rất cao, cho dù Kết Đan thời gian ngắn ngủi, chân chính thực chiến còn không sánh bằng từ Khương Nhị người, đối mặt Thần Ý cảnh đồng môn dù cho nghiền ép thủ thắng cũng là sẽ không làm người kỳ quái.

Trình Kiên chính mình cũng có thể tiếp nhận.

Có thể Sở Lương hết lần này tới lần khác dùng gần như vậy hồ tại mưu lợi phương thức, dùng một kiện hợp lại hình pháp khí thêm cùng loại thủ đoạn đánh lén thủ thắng.

Này không khỏi nhường Trình Kiên như là ăn phải con ruồi một dạng khó chịu.

Đồng thời cũng lệnh người xem sinh ra nghi hoặc, có phải hay không là hắn chiến lực chân chính không có mạnh như vậy, mới nhất định phải dùng thủ đoạn như vậy?

Có thể nói Sở Lương này một thắng, ngược lại đem chính mình phong bình đánh thấp.

Đối với cái này Sở Lương mình ngược lại là mười phần thản nhiên, khẽ thi lễ, về sau phi thân xuống lôi đài, vân đạm phong khinh quay người chuẩn bị rời đi.

Đối với sau lưng nghị luận ầm ĩ liền tựa như không tồn tại.

Thục Sơn phong hội đang thi đấu cùng giải trí thi đấu đều là xen kẽ tiến hành, hôm nay vòng thứ nhất lôi đài so đấu về sau, ngày mai chính là phi kiếm đua tốc độ thi đấu dự tuyển.

Sở Lương cũng tham gia cái này tranh tài, cần muốn trở về chuẩn bị chiến đấu một phiên.

Lúc này Lâm Bắc ngăn lại hắn, hỏi: "Trận tiếp theo là Khương sư tỷ tranh tài, ngươi không nhìn mới đi sao?"

"Khương sư tỷ tranh tài còn dùng xem sao? Khẳng định đảo mắt liền là một phen thắng lợi." Sở Lương cười nói.

Tuy là nói như vậy, bước chân hắn vẫn là ngừng.

Không kém một hồi này.

Lúc này liền có thể nhìn ra rõ ràng nhân khí khoảng cách.

Mới vừa dù cho đã mười phần náo nhiệt, nhưng vẫn là có thật nhiều Thục Sơn đệ tử cùng còn lại Tiên môn xem lễ đệ tử không có đi vào, lúc này Khương Nguyệt Bạch so đấu sắp bắt đầu, trong sân lập tức lại nhiều hơn rất nhiều đầu người.

Trong lúc nhất thời người đông nghìn nghịt!

Chư tiên trước cửa tới xem lễ đệ tử, mặc dù Thục Sơn có sắp xếp ăn ngủ, thế nhưng Thục Sơn phong hội kéo dài nhiều ngày, bọn hắn không có khả năng đều một mực ở chỗ này, có rất nhiều khoảng cách không xa đều là tại khai mạc về sau trước quay về chính mình Tiên môn  chờ có cảm thấy hứng thú tranh tài trở lại xem.

Khương Nguyệt Bạch tranh tài rõ ràng liền là "Hứng thú" .

Thậm chí có chút không có tham gia khai mạc người đều tới, Thục Sơn như thế hoàn toàn đúng bên ngoài cởi mở thịnh hội cũng không nhiều, tới dạo chơi cũng chưa chắc không thể.

Ở đây tiếp theo góc, đứng đấy một tên thân hình cao gầy áo trắng kiếm phục thiếu niên, song đồng điểm mặc, xán như lãng tinh. Hai tay ôm vai đứng ở nơi đó, nhìn như mười phần nhàn tản, lại tự thành một cái vòng xoáy.

Chẳng qua là đứng tại cái kia liền trở thành quan tâm trung tâm.

Trông thấy Khương Nguyệt Bạch lên đài, hắn còn lũng tay hô một tiếng: "Khương tiên tử cố gắng lên!"

"Cái kia liền là Thiên Vương tông Phượng Triêu Dương, nghe nói tên này một mực đối Khương sư tỷ có chút tà tâm." Lâm Bắc bao hàm địch ý mà nhìn xem hắn, hừ một tiếng, quay đầu hô: "Khương sư tỷ, nắm yêu lưu tại Thục Sơn phái!"

Sở Lương nhìn sang, chú ý tới trong sân cửu thiên thập địa xem lễ đoàn rõ ràng chia làm hai phái.

Một phái là Phượng Triêu Dương cầm đầu, Thiên Vương tông, Thiên Xu các, Hải Vương tông . . . vân vân năm đó Thiên Tinh thần giáo chia ra đi mấy môn, giờ phút này mơ hồ đứng tại một vòng.

Mặc dù Thiên Tinh thần giáo phân liệt nhiều năm, thời gian trước chư chi nhánh ở giữa đã từng kịch liệt tranh đấu. Thế nhưng trước mắt phân liệt cách cục đã cố định, mấy cái giữa các môn phái ngược lại nương tựa theo tự nhiên thân duyên quan hệ, tìm về đồng khí liên chi cảm giác.

Khả năng càng nhiều cũng là bức bách tại hiện thực, dù sao Tu Tiên giới Bồng Lai thượng tông một nhà độc đại, Thiên Tinh hệ vài toà Tiên môn cũng chỉ có liên hợp mới có thể ngăn chế một chút. Tại tách ra phát triển các tự mưu sinh về sau, vài toà Tiên môn hợp lại lực lượng so năm đó Thiên Tinh thần giáo muốn mạnh hơn không ít, là Bồng Lai thượng tông cũng không cách nào coi nhẹ.

Chân chính tán là đầy trời tinh.

Mà cùng Phượng Triêu Dương này một vòng người địa vị ngang nhau, lại không phải Bồng Lai thượng tông người, bởi vì Bồng Lai thượng tông hạch tâm đệ tử căn bản không người đến xem lễ. Có thể là đối với đã suy sụp Thục Sơn cũng không là rất xem trọng, vẫn là tồn lấy mấy phần ngạo mạn.

Cái kia trong vòng luẩn quẩn là một vị uy vũ hùng tráng râu quai nón. . . Thiếu niên.

Không sai, người kia nhìn qua mặt mày còn có ngây thơ, hẳn là nhiều nhất mười bảy mười tám tuổi, lại giữ lại một vòng tu bổ chỉnh tề nồng hậu dày đặc râu dài.

Tại chung quanh hắn, đứng đấy một chút đồng dạng thập địa tông môn đệ tử, ví như Thăng Long thư viện, Trọng Lâu tự các loại, nhóm người này cùng Phượng Triêu Dương một phái giằng co, nhìn qua cũng không rơi vào thế hạ phong.

"Người kia liền là Lôi Đình bảo tam đại hạch tâm đệ tử bên trong bài danh lão tam đặng cười một tiếng, Lôi Đình bảo những năm này một mực hướng triều đình dựa vào, cùng hoàn toàn lưng tựa Vũ Triều thành lập Thăng Long thư viện, Trọng Lâu tự, cũng đều là quan hệ tương đối gần." Lâm Bắc lại nói.

"Xem ra bọn hắn cùng Thiên Tinh một phái người không quá hoà thuận a." Sở Lương nói.

"Nói nhỏ chuyện đi, Phượng Triêu Dương vừa mới cùng Lôi Đình bảo Lão Nhị Vi Thiên thấp từng đại chiến một trận, hai bên tự nhiên có mâu thuẫn." Lâm Bắc nói rõ lí do nói, " nói lớn chuyện ra, triều đình những năm này đi lên lung lạc Bồng Lai thượng tông, hướng xuống lôi kéo Lôi Đình bảo. Đối với luôn luôn không phối hợp tốt triều đình pháp lệnh Thiên Tinh một phái Tiên môn, cho tới bây giờ đều là chèn ép làm chủ, bọn hắn có mâu thuẫn là tất nhiên."

Hắn nói xong còn ám trạc trạc nhỏ giọng nói: "Đánh lên đến, đánh lên đến."

Sở Lương gật gật đầu, tình huống phức tạp thời điểm, bên người có dạng này một cái mật thám, bách sự thông, cũng là tiết kiệm xuống không ít công phu.

Đối với này chút thượng tầng đánh cờ hắn cũng chỉ là hơi có nghe thấy, cũng không hiểu rõ lắm, dù sao lúc trước cũng không tới phiên hắn đại biểu Thục Sơn. Hắn chỉ biết là Thục Sơn lập trường hẳn là càng thân cận Thiên Tinh một phái, dù sao luận cảnh ngộ Thục Sơn cùng chúng nó không sai biệt lắm. Cũng chỉ có như vậy, mới có thể tại Bồng Lai thượng tông cùng triều đình uy áp hạ bảo trì tôn nghiêm.

Chẳng qua là. . .

Nhìn xem Phượng Triêu Dương, nhìn lại một chút đài bên trên đang ở đấu pháp Khương sư tỷ.

Sở Lương cảm giác mình một tiểu nhân vật, một số thời khắc ngược lại cũng không phải cần phải cùng Thục Sơn cùng một lập trường.

So với dưới trận cuồn cuộn sóng ngầm, trên trận Khương sư tỷ giao đấu phản thật không có đặc sắc như vậy.

Tại dĩ vãng nhiều năm rồi, Kim Đan cảnh đệ tử cũng có thể làm hạt giống tuyển thủ trực tiếp tiến vào vòng tiếp theo. Năm nay là bởi vì Kim Đan cảnh đệ tử số lượng rất nhiều, mới hủy bỏ hạt giống tuyển thủ chế độ.

Có thể cứ như vậy, khó tránh khỏi liền có cảnh giới cách xa tranh tài xuất hiện.

Giống Khương Nguyệt Bạch trận này đối thủ, liền là một tên Thần Ý cảnh đỉnh phong đệ tử  ấn lý thuyết cũng không tính yếu đi.

Nhưng hắn tại Khương Nguyệt Bạch thủ hạ đi bất quá một chiêu.

Khương Nguyệt Bạch kiếm khí chỗ đến, hắn phi kiếm ứng tiếng rơi xuống đất, nhờ có Khương Nguyệt Bạch hạ thủ lưu tình, bản thân hắn mới không có thụ thương.

Duy nhất điểm đặc sắc, đại khái là hắn về sau phát biểu.

"Ta thua. . ." Hắn xem trên mặt đất phi kiếm, thì thào một tiếng, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu nói: "Thế nhưng Khương sư tỷ, ta nghĩ nói với ngươi. . . Ta ngưỡng mộ ngươi rất lâu!"

Xuy

Như sóng biển hư thanh lập tức đưa hắn theo đài bên trên oanh xuống dưới, hắn lại nói hơn hai câu, nói không chừng sẽ có cục gạch, trứng gà đập xuống đi qua.

. . .

Xem xong Khương sư tỷ tranh tài, phía sau chiến cuộc Sở Lương cũng không quan tâm lắm, liền trở lại Ngân Kiếm phong chuẩn bị chiến đấu.

Ngày mai là phi kiếm đua tốc độ thi đấu, hắn chuẩn bị tới trước tập luyện một phiên.

Thi dự tuyển bên trên đại khái liền là lượn quanh núi vài vòng đường đua, hắn đối với mình ngự kiếm vi thao có đầy đủ lòng tin, tin tưởng hơi luyện một chút, ra biên không khó.

Xùy

Khống chế Vô Trần kiếm, chân khí của hắn dâng lên, trong nháy mắt vòng quanh cả tòa Ngân Kiếm phong bay lượn một tuần, vẽ ra trên không trung từng đạo chân khí còn sót lại dây trắng, xen lẫn thành uốn lượn như Trường Long đồ án.

Vừa vừa xuống đất, liền nghe một thanh âm nói ra: "Quá chậm."

"Ừm?" Sở Lương nhíu mày nhìn sang.

Chỉ thấy Văn Ngọc Long theo một bên lóe ra đến, lắc đầu nói: "Sở sư huynh ngươi làm sao không nói sớm ngươi báo phi kiếm đua tốc độ thi đấu, ta sớm có thể giúp ngươi chuẩn bị chiến đấu. Mới vừa ta tại Truyền Kiếm đường trên danh sách trông thấy tên của ngươi mới nhớ tới tìm ngươi, đáng tiếc thời gian quá muộn."

"Văn sư đệ, ta đang muốn đi cảm tạ ngươi." Sở Lương cười nói, " nhờ có ngươi luyện chế pháp khí, ta dễ dàng thắng được một trận lôi đài. Bất quá nghe ngươi ý tứ, ta ngự kiếm tốc độ còn không được?"

Như thế nhường Sở Lương có chút ngoài ý muốn, phải biết luận tu vi, luận vi thao hắn đều được cho là Thục Sơn đỉnh tiêm, ngự kiếm phi hành coi như không phải tối cường, cũng không đến mức nhường Văn Ngọc Long bất mãn như vậy a?

"Dùng Sở sư huynh tu vi tới nói, xác thực vẫn là quá chậm." Văn Ngọc Long thán nói, " phi kiếm đua tốc độ thi đấu có thể cùng bình thường ngự kiếm phi hành khác biệt, trong ngày thường ngươi dùng phi kiếm dùng chiến đấu làm chủ, phi kiếm tại rèn đúc lúc cũng dùng sát thương làm trọng. Có thể phi kiếm đua tốc độ thời điểm, hết thảy chỉ truy cầu tốc độ, vậy liền khác rất nhiều."

"Có ý tứ gì? Ngươi nói là còn có chuyên môn rèn đúc dùng tới đua tốc độ phi kiếm?" Sở Lương một thoáng lĩnh hội hắn lời nói bên trong ý tứ.

"Đương nhiên là có." Văn Ngọc Long nói: "Thục Sơn bên trên kiếm đạo ngũ phong, tinh hỏa phong, Lạc Nhạn phong. . . Đều là có phi kiếm đua tốc độ truyền thừa cường đại, đời đời truyền lại lưu lại rất nhiều pháp môn cùng chuyên môn đua tốc độ dùng phi kiếm."

Kiếm đạo ngũ phong, Ngân Kiếm phong cũng ở trong đó.

Có thể Sở Lương nhưng không có thu đến bất kỳ chỉ bảo.

Bởi vì Ngân Kiếm phong truyền thừa đoạn tuyệt nhiều năm, sau này Đế Nữ Phượng mới làm chủ ở giữa, kỳ thật cùng thời gian trước Kiếm đạo ngũ phong một trong đã không có bất cứ quan hệ nào.

Mà cái khác phong thì truyền thừa chưa bao giờ đoạn tuyệt, có thể có chút đồ vật liền có thể một đời lại một đời truyền thừa.

Giống như là chuyên môn đua tốc độ dùng phi kiếm, khả năng không có cái gì thích hợp chiến đấu trận văn, chẳng qua là một vị tăng thêm thích hợp tốc độ tăng lên trận văn, cái kia luyện chế ra tới hiệu quả tự nhiên nhanh như điện chớp. Vô Trần kiếm mặc dù mạnh mẽ, tại đây loại chuyên môn đua tốc độ phi kiếm trước mặt vẫn là muốn rơi xuống hạ phong.

Có thể Sở Lương lúc trước lại hoàn toàn không biết.

"Hiện tại đổi lại kiếm chỉ sợ không còn kịp rồi. . ." Sở Lương trầm ngâm nói.

Phi kiếm cũng không phải càng nhanh càng tốt, còn muốn có một cái quen thuộc quá trình, chợt một khống chế chưa quen thuộc phi kiếm, bay nhanh nói không chừng liền muốn có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

"Đổi kiếm khẳng định là không được, ta cho ngươi thêm một chút cơ sở pháp khí đi, dạng này ngươi ỷ vào tu vi ưu thế, tối thiểu có khả năng bảo đảm ngày mai ra biên." Văn Ngọc Long cũng vì hắn suy tính nói.

Đi qua nhiều lần như vậy liên hệ, hắn cùng Sở Lương đã sớm giao tình trung hậu.

Nói xong, chỉ thấy hắn lấy trước ra bốn cái ngân liên vòng tay, "Đây là tay Thanh Long cùng đủ Thanh Long, ngươi trước mang theo thử một chút."

"Tay Thanh Long, đủ Thanh Long?" Sở Lương đầu óc mơ hồ tiếp nhận.

Hắn y theo Văn Ngọc Long chỉ dẫn, đem bên trong hai cái bộ trên tay, hai cái khác bọc tại trên chân, chân khí thêm chút thôi động.

Hưu

Bốn cái vòng tay nhất thời ánh bạc bắn ra, riêng phần mình bắn ra một đạo xích sắt, hướng về phía trước quấn quanh.

"Đang phi kiếm đua tốc độ thi đấu bên trong, to lớn tốc độ mang đến lực lượng cường đại, chỉ dựa vào chân khí hấp thụ phi kiếm thường sẽ tạo thành thân thể thoát ly, xảy ra bất trắc. Cho nên lấy tay đủ Thanh Long cố định trụ phi kiếm  có thể càng yên tâm hơn gia tốc." Hắn giảng giải.

Sở Lương gật đầu xưng là.

Chính mình đã từng cũng chịu đủ tốc độ quá nhanh thân thể thoát ly làm phức tạp, trong chiến đấu tự nhiên không có khả năng dùng dạng này bốn đầu xiềng xích đem chính mình trói tại trên thân kiếm, như thế quá mức nguy hiểm. Nhưng là đơn thuần đua tốc độ thi đấu, dạng này tuyệt đối có khả năng có rất lớn giúp ích.

Tiếp lấy Văn Ngọc Long lại lấy ra bốn tấm bùa vàng, "Đây là Ngự Phong phù lục."

"Phi kiếm đua tốc độ thi đấu không là cấm dùng phù lục sao?" Sở Lương nói.

Hắn cho dù đối với đua tốc độ thi đấu truyền thống không hiểu rõ, nhưng là đối với quy tắc vẫn là nghiên cứu đọc qua.

"Đây không phải thiếp đang phi kiếm bên trên, mà là ngươi thiếp ở trên người." Văn Ngọc Long nói, " đua tốc độ quá trình bên trong mất đi chút xíu, kém chi ngàn dặm, cao thủ tranh chấp lúc một điểm trọng lượng đều sẽ ảnh hưởng thắng bại. Cho nên bọn hắn đều sẽ dùng Ngự Phong phù lục đem tự thân nâng lên, triệt tiêu mất thân thể trọng lượng, điểm này là quy tắc cho phép, bốn đạo Ngự Phong phù lục vừa vặn đủ ngươi sử dụng."

"Cái này. . ." Sở Lương nghe hắn giảng giải, không khỏi nói: "Quả nhiên chu đáo."

"Này chút chẳng qua là nhường ngươi tại cất bước bên trên không thua tại người khác, nhưng chân chính thắng bại, kỳ thật vẫn là muốn nhìn thực lực." Văn Ngọc Long nói: "Nghe nói năm đó có một vị Lạc Nhạn phong Kiếm Thần, không chỉ không cần những vật này, còn có khả năng hai tay nâng đậu hũ chiến thắng hết thảy đối thủ. Trước tiên đến điểm cuối về sau, đậu hũ mảy may không hư hao.".