Chương 255: Phi Hỏa Lưu Tinh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 255: Phi Hỏa Lưu Tinh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Lạc Nhạn phong Kiếm Thần a, năm đó ta cũng có nghe thấy." Lâm Bắc nhấc lên cái tên này đồng dạng kích tình sục sôi, nói ra: "Nếu là hắn cảnh giới nghiền ép đồng môn chiến thắng còn chưa tính, nhưng năm đó hắn cũng chỉ bất quá tu vi Kim Đan, lại tại ngự kiếm phi hành chi đạo nghiền ép hết thảy, không có bất kỳ cái gì đối thủ."

"Cái kia Lạc Nhạn phong Kiếm Thần, đến cùng tên gọi là gì?" Sở Lương hỏi.

Hôm qua Văn Ngọc Long liền đối với hắn nhấc lên, hôm nay Lâm Bắc lại tại này thổi phồng, lại không ai nói đến ra tên của hắn.

"Cái này thật sự là không biết." Lâm Bắc nói, " nhắc tới cũng là kỳ quái, những năm này chỉ có một chút truyền thuyết, Thục Sơn bên trên nhưng không có tên của hắn lưu truyền tới nay. Bất quá theo tuổi tác, hắn hẳn là cùng ngươi sư tôn còn có Yến đạo nhân bọn hắn cùng giới, ngươi có khả năng trở về hỏi một chút sư tôn."

Văn Ngọc Long thì sờ lên cằm suy đoán nói: "Vị tiền bối kia có lẽ là gặp cái gì ngoài ý muốn a? Bằng không dùng thiên tư của hắn, tại Thục Sơn bên trên đợi cho hôm nay tuyệt sẽ không không có tiếng tăm gì."

"Vậy trước tiên không đề cập nữa." Sở Lương ngẩng đầu, nhìn về phía xa Thiên.

Hơn mười đạo nhanh như điện chớp vệt trắng đã bay lượn trở về, kéo trận trận âm minh.

Hôm nay là phi kiếm đua tốc độ thi đấu thi dự tuyển, tham gia giải thi đấu chừng trăm tên tuyển thủ, sẽ bị chia làm mười tổ, mỗi tổ mười một người tiến hành dự tuyển. Mỗi tổ chỉ có trước hai tên có khả năng ra biên, tiến vào giai đoạn tiếp theo phi kiếm đua tốc độ trận chung kết.

Hắn tổ này lập tức liền muốn bắt đầu.

Văn Ngọc Long ở bên cạnh nói: "Ta vừa mới nhìn một chút, ngươi cùng tổ đối thủ bên trong chỉ có tinh hỏa phong trần tranh thực lực mạnh mẽ. Ngươi coi như không thắng được hắn, ra biên vẫn là ổn."

Sở Lương nhẹ gật nhẹ đầu, nhìn về phía cái kia bị Văn Ngọc Long điểm ra trần tranh.

Liền thấy bên kia trên sườn núi, đứng đấy một cái gầy gò đệ tử nho nhỏ, màu da đen, hai mắt tinh sáng lên, nhìn qua khí chất liền rất cường tráng.

Bên cạnh hắn cũng đi theo mấy cái tinh hỏa phong đệ tử trợ trận, bên trong một cái trong tay còn bưng lấy một đạo hộp kiếm. Bên trong chứa hẳn là tinh hỏa phong truyền thừa đua tốc độ chuyên dụng phi kiếm, tên là "Phi tinh" .

"Ha, lúc này không cần tăng người khác chí khí." Lâm Bắc thì vỗ vỗ Sở Lương bả vai, "Cố gắng một chút nhất định có thể vượt qua hắn!"

"Ta sẽ cố hết sức." Sở Lương mỉm cười nói.

Giải trí thi đấu mà thôi, hắn thì cũng chẳng có gì áp lực tâm lý.

"Đúng vậy a, tận lực liền tốt." Văn Ngọc Long cũng phụ họa nói, " giải trí thi đấu mà thôi, thắng thua đơn giản liền là một chút kiếm tệ, không cần có áp lực."

Ân

Lời vừa nói ra, liền xem Sở Lương bả vai đột nhiên ưỡn một cái, cả người tựa như trên thân đột nhiên dấy lên chiến ý hừng hực hỏa diễm!

"Xong." Lâm Bắc che mặt nói: "Ngươi nói như vậy, hắn khẳng định phải liều mạng."

. . .

"Chư vị người dự thi tiến lên xếp hàng, nghe hiệu lệnh đồng thời tế kiếm cất cánh! Không cho phép vượt lên trước, người vi phạm khu trục."

Truyền Kiếm đường đệ tử chấp sự cao giơ tay lên, đem một chùm sáng chói chớp lóe thuốc bột vẩy hướng trên không, đều đều rơi vào mỗi cái đệ tử trên thân.

Nơi này là một chỗ sườn đồi, phía trước nối thẳng biển mây. Chẳng qua là lúc này biển mây đều bị dọn dẹp sạch sẽ, mở ra một đầu chuyên môn mây trắng đường dài, đến lúc đó đệ tử dự thi đều muốn tại đây Đạo Vân trên đường ngự kiếm. Một khi thân hình thoát ly đầu này mây đường một lát, trên thân rơi xuống bụi sao tán liền sẽ tróc ra.

Nếu là đến điểm cuối lúc bụi sao tản mát ánh sáng, thành tích kia liền vô hiệu.

Như quy định này chính là vì nhường người dự thi tuân theo lộ tuyến định trước, bằng không biển mây mịt mờ, từng cái đều tranh gần đường căn bản là không có cách quản khống.

Bay

Ra lệnh một tiếng, tiếng lòng căng cứng hơn mười vị đệ tử đồng thời chân khí dâng lên, tế lên phi kiếm.

Xuy xuy xuy xùy ——

Trong không khí đột nhiên vang lên liên miên một đạo phi kiếm xé vải tiếng!

Đạo kiếm quang thứ nhất vạch phá bầu trời mà đi! Vạch ra thật dài một đạo hỏa diễm chi lộ!

Chính là cái kia tinh hỏa phong trần tranh.

Hắn đạp lên cái kia phi tinh kiếm, dưới chân hai đạo đủ Thanh Long một mực cuốn lấy, sau lưng kiếm khí mang hỏa, ầm ầm mà ra!

Phi Hỏa Lưu Tinh!

Sở Lương tế lên Vô Trần kiếm theo sát phía sau, một đạo mang theo long tức Quyết Vân kiếm khí bỗng nhiên phá không, trong khoảnh khắc đuổi kịp phi tinh, thậm chí trong nháy mắt liền có phản siêu chi thế!

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Nếu không phải trên cổ chân đủ Thanh Long cuốn lấy gấp, chỉ sợ Sở Lương cùng một chỗ bước liền bị chính mình quăng bay ra đi!

Muốn tại như thường trong chiến đấu, hắn tuyệt không có khả năng dùng tốc độ như vậy khống chế phi kiếm! Bởi vì hơi vừa phân thần liền khống chế không nổi! Nắm chính mình trói tại trên thân kiếm, cũng không phải một cái an toàn trạng thái.

Song cực phẩm Kim Đan điên cuồng vận chuyển, trước mắt chỉ một thoáng liền không có bất luận cái gì phi kiếm cái bóng!

"Cũng không có lợi hại như vậy nha." Quan chiến Lâm Bắc nói, " ngươi xem Sở Lương đây không phải đã phản siêu cái kia phi tinh kiếm?"

"Sở sư huynh tu vi chiếm ưu, toàn lực khu trì tự nhiên chiếm thượng phong, nhưng trực đạo nhanh không tính nhanh. . ." Văn Ngọc Long lắc đầu nói: "Đường rẽ nhanh mới là thực sự mạnh."

. . .

Oanh

Thi dự tuyển đường đua không dài cũng không phức tạp, đầu này mây đường chỉ vòng quanh bốn ngọn núi vẽ một vòng tròn, cuối cùng hoàn thành một lần lượn quanh phong bay lượn liền hoàn thành con đường.

Trong nháy mắt Sở Lương liền đã đi tới cái thứ nhất chuyển biến, hắn tập trung toàn bộ thần niệm, hai tay Thanh Long bắn ra, bốn đạo bạc thừng đồng thời cuốn lấy phi kiếm, ầm ầm hoàn thành chuyển biến!

Mạnh mẽ tốc độ phía dưới lực ly tâm, như cũ suýt nữa đưa hắn vung ra mây đường, thân thể mạnh mẽ thậm chí đã nhận ra một cỗ xé rách cảm giác!

Có thể ngay trong nháy mắt này.

Trước mắt của hắn đột nhiên xuất hiện một đạo hỏa diễm phi kiếm.

Xùy

Cái kia phi tinh kiếm không ngừng không có giảm tốc độ, ngược lại đột nhiên gia tốc, kiếm dưới đầu ép vạch ra một nửa hình tròn, trong một chớp mắt liền hoàn thành phản siêu!

Làm Vô Trần kiếm cùng phi tinh kiếm đều lại trở lại trực đạo lúc, đã lạc hậu hơn mười trượng khoảng cách!

Trên không trung này ngắn ngủi khoảng cách thậm chí không cần nháy mắt liền có thể xuyên qua, có thể hai bên đều duy trì cao tốc khu trì, này hơn mười trượng đối Sở Lương tới nói lại dài như vậy!

Hắn phấn khởi toàn lực, song Kim Đan nhấc lên khí hải sóng lớn, ầm ầm cuồn cuộn!

Cuối cùng rút ngắn một nửa khoảng cách.

Có thể đã nghênh đón người tiếp theo chuyển biến!

Xùy

Phi tinh kiếm lại là một cái thành thạo vung đuôi bẻ cua, nhất thời lại kéo ra khoảng cách!

Oanh

Sở Lương mỗi lần chuyển biến, đều muốn khống chế cái kia cổ lực lượng cường đại, mỗi lần muốn thoát ly thân kiếm, hắn liều mạng điều chỉnh chân khí cũng chỉ là miễn cưỡng ổn định, tốc độ khó tránh khỏi muốn chậm lại. Có thể phi tinh trên thân kiếm trần tranh, lại tựa như không có này loại làm phức tạp, mỗi lần chuyển biến đều vô cùng tơ lụa.

Ở trong đó tất nhiên là có cái gì chính mình không biết bí quyết, Sở Lương trong lòng liệu định.

Tại bốn cái chuyển biến về sau, hắn cùng phi tinh kiếm chi ở giữa chênh lệch đã mở rộng đến mấy chục trượng  chờ cuối cùng lượn quanh phong một tuần, cuối cùng liền lại cũng khó có thể đuổi kịp.

Xùy

Phi tinh kiếm mang theo một đường ánh lửa tia chớp, nhanh như tên bắn mà vụt qua điểm cuối cùng đường, không hề nghi ngờ bắt lại đầu danh.

Oanh

Vô Trần kiếm tại một hơi về sau đột phá, bài danh thứ hai.

Lại qua một lát, sau lưng người dự thi mới quá tuyến, đạo đạo lưu quang xẹt qua chân trời.

"Hô. . ." Sở Lương thu kiếm rơi xuống đất, thở phào một hơi.

Quá kích thích.

Bất tri bất giác, quanh thân quần áo càng đã bị ướt đẫm mồ hôi, tại cái kia điện quang hỏa thạch hối hả so đấu bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều muốn khống chế tốc độ cuồng bạo phi kiếm, không hề hay biết chính mình đến cỡ nào khẩn trương.

Vừa quay đầu, phát hiện cái kia trần tranh chẳng biết lúc nào đi tới phía sau mình.

"Ngươi rất nhanh." Hắn mỉm cười nhìn xem Sở Lương, "Chẳng qua là nhìn ra được đang phi kiếm đua tốc độ phương diện này vẫn là tân thủ, hảo hảo luyện tập một phiên, ta rất chờ mong trận chung kết cùng ngươi lại so một trận."

Sở Lương hồi trở lại dùng mỉm cười: "Được."

Trần tranh quay người theo tinh hỏa phong một đám đồng môn rời đi, Văn Ngọc Long cùng Lâm Bắc cũng xúm lại đi lên.

"Chỉ thiếu một chút." Lâm Bắc nói: "Lần sau thêm chút sức khẳng định liền thắng."

Sở Lương trầm ngâm nói: "Không có đơn giản như vậy, hắn dùng quán tính nhẹ nhàng di chuyển chuyển biến, còn có hỏa diễm trận văn gia tốc, tốc độ cực nhanh. Nếu như ta không thể đền bù này chút khoảng cách, cùng cấp bậc này đối thủ so đấu vĩnh viễn không thắng được."

Đang nghĩ ngợi trở về nghiên cứu một phiên, liền nghe sau lưng Thông Thiên phong quảng trường phương hướng truyền đến trận trận nổ vang.

Nhìn sang liền nghe người kêu lên: "Thiên Vương tông người cùng Lôi Đình bảo người đánh nhau!"

"Hở?" Lâm Bắc khẽ giật mình, "Thật đúng là đánh nhau?".