Chương 256: Đại loạn đấu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 256: Đại loạn đấu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nghe nói bên kia có náo nhiệt xem, bên này phi kiếm đua tốc độ thi đấu lại vừa vặn kết thúc, một đám đệ tử lập tức hướng quảng trường bên kia chen chúc mà đi, phần phật còi cuốn lên một hồi tỏa ra ánh sáng lung linh gió.

Sở Lương nhìn không khỏi tắc lưỡi, nếu là nắm cỗ này xem náo nhiệt sức mạnh lấy ra, chỉ sợ trong này một nửa người đều có thể tham gia phi kiếm đua tốc độ thi đấu đồng thời ra biên.

Hắn cùng Lâm Bắc, Văn Ngọc Long cũng làm tức đứng dậy, hướng bên kia chạy tới, chỗ này vách đá khoảng cách quảng trường cũng không xa, đảo mắt liền đến, nhất thời liền thấy đánh cho hường hực khí thế tràng diện.

"Hoắc ——" Lâm Bắc kinh hô một tiếng.

Như ngược dòng tìm hiểu sự tình nguyên nhân gây ra, vẫn là lúc trước giằng co Phượng Triêu Dương cùng đặng cười một tiếng trên thân hai người.

Hôm qua phong hội lôi đài thi đấu sau khi kết thúc, sớm đã lẫn nhau thấy ngứa mắt nửa ngày hai người liền gặp mặt nhau, cũng không biết là ai trước tìm người nào, đại khái là lẫn nhau phun một chút "Ngươi nhìn cái gì" loại hình rác rưởi lời.

Nhưng lúc ấy vạn chúng nhìn trừng trừng, cũng không có thật lập tức động thủ. Vẫn là Từ Tử Dương dùng Thục Sơn đệ tử thân phận đem hai bên khuyên mở, đem sóng gió tạm thời trừ khử.

Không khéo chính là, hôm qua đang thi đấu sau khi kết thúc, hai người đều không hề rời đi Thục Sơn. Đều ở tại Ngoại Sự đường an bài trụ sở, tại Thông Thiên phong xài qua rồi một đêm, sáng ngày thứ hai khoản đãi bọn hắn dùng cơm địa phương cũng là cùng một chỗ, hai người liền lại gặp mặt.

Lần này bên cạnh nhưng liền không có người khuyên, hai nhân khẩu sừng một phiên về sau, lúc này Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa.

Phượng Triêu Dương tu tập Thiên Vương tông Thiên Tinh dị thuật, khu động thần thông lúc một thân Thần Quang ngoại phóng, lập tức hóa thành một vệt kim quang lòe lòe Thần thể!

Đặng cười một tiếng là Lôi Đình bảo xuất thân, một tiếng huýt sáo, lập tức có một đầu ngũ hỏa Thần Viên từ đằng xa đánh tới chớp nhoáng.

Hắn linh sủng mặc dù một mực đi theo mang theo, lại không tốt đưa đến Thông Thiên phong này vào ăn chỗ, cho nên liền đặt ở cách đó không xa chuyển động. Lúc này xảy ra chuyện, lập tức triệu hoán tới.

Phượng Triêu Dương lại không cho hắn cơ hội, thừa dịp ngũ hỏa Thần Viên cũng không đến, hắn liền phi thân lấn đến gần, một cái Thần Quang quyền hung ác hướng đặng cười một tiếng vung tới.

Từ xưa đến nay Ngự Thú tông môn rất nhiều, cho tới bây giờ đều khó mà xông ra đại danh đường. Duy chỉ có Lôi Đình bảo có thể danh chấn Cửu Châu, tự nhiên là có chỗ bất phàm. Cùng bình thường Ngự Thú tông môn so sánh, Lôi Đình bảo khác nhau lớn nhất là cường điệu "Nhân thú kiêm tu" tức linh thú phải cường đại hơn, nhưng người tu hành bản thân thực lực cũng tuyệt đối không thể dùng yếu.

Cái này lý niệm cũng vừa vặn lẩn tránh Ngự Thú sư nhược điểm lớn nhất.

Chỉ thấy Phượng Triêu Dương khí thế hung hăng, đặng cười một tiếng nhưng cũng không hề sợ hãi, hai tay hư không vừa nắm, Kim Long đi khắp, điện quang tầng tầng, xì xì xì ở giữa kéo ra một tia chớp ngưng tụ mà thành trường mâu!

Lôi Hóa thần binh!

Bành

Quyền binh giao kích, hào quang kịch liệt chói mắt.

Mà đặng cười một tiếng linh sủng, đầu kia hung hãn ngũ hỏa Thần Viên chớp mắt liền đến, gào hô một tiếng thả người vọt lên!

Đây là một đầu hình thể vượt qua một trượng tóc đỏ Cự Viên, một thân cơ bắp như núi nhô lên, trong hai mắt tràn đầy hung sát. Khi nó tiến vào trạng thái chiến đấu, quanh thân lập tức bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, bịch một tiếng, bốc cháy huy quyền!

Phượng Triêu Dương quanh thân bao phủ tại Thần Quang bên trong, thấy không rõ hắn vẻ mặt diện mạo, chỉ thấy cái kia đạo thần quang thoáng qua, lại phân ra một đoàn kim quang thân thể!

Thần Quang hóa thân!

Này cùng Thân Ngoại Hóa Thân tiên pháp khác biệt, rồi lại có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Hai đạo thân thể đồng dạng bị Thần Quang bao phủ không phân rõ thế nào một đạo là bản thể, lại đồng dạng chiến lực phi phàm!

Oanh

Cái kia đạo phân ra tới Thần Quang hóa thân tiếp được ngũ hỏa Thần Viên một cái hỏa quyền, quang bạo rung khắp, thanh thế doạ người!

Như thế Phượng Triêu Dương lấy một địch hai, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Nhưng cũng không có đánh mấy hiệp, liền có người theo bốn phương tám hướng chạy đến.

Bởi vì hai bên chiến đấu phát sinh chỗ liền là cửu thiên thập địa đệ tử vào ăn chỗ, tốp năm tốp ba Tiên môn đệ tử vốn là hội tụ, lúc này thấy rõ thế cục, lập tức liền gia nhập vào.

Thiên Xu các đệ tử tế lên một vòng ngọc phù vờn quanh quanh thân, phi tốc xoay tròn mấy vòng về sau, hắn giơ tay đánh ra một viên, lúc này như điện quang bắn về phía đặng cười một tiếng khí thế điểm yếu!

Bành

Đạo này ngọc phù lại bị người bên trong đồ ngăn lại, là Thăng Long thư viện một vị thư sinh cách ăn mặc tu giả, hắn hừ lạnh một tiếng: "Lấy nhiều khi ít, sau lưng đánh lén, há lại chính đạo hành vi?"

Dứt lời, trong tay tế lên một cây kim bút, lăng không vạch ra bốn đạo phù văn.

Oanh

Này bốn đạo chữ cổ phù văn giữa trời kết hợp, đè lên nhau thành một đạo pháp tắc thần niệm, lúc này ngày đó trụ cột các đệ tử thân hình phảng phất Thiên Quân nặng, mà ngay cả ngón tay nhỏ cũng không cách nào động đậy!

Cái kia Thăng Long thư viện đệ tử lật tay lại vạch ra một đạo chữ cổ, hướng hắn oanh kích tới.

Nhưng lập tức lại bị một hồi sóng biển cuồn cuộn dầy đặc chân khí chặn đường, giữa trời vờn quanh một tuần, lại đánh về phía chính hắn!

Đây là một tên khác Hải Vương tông đệ tử theo bên cạnh chạy đến, Thiên Tinh nhất mạch giờ phút này cùng chung mối thù, không chút do dự đứng ở một chỗ.

Nhưng đến từ Trọng Lâu tự thanh niên tăng nhân cũng ngừng lại uống một tiếng, gia nhập chiến đoàn, hắn tăng bào nhếch lên, lộ ra quanh thân từng cục cơ bắp, giống như Nộ Mục Kim Cương!

Trọng Lâu tự những năm gần đây đại biểu phật môn bắc phái, luôn luôn dùng võ tăng tu hành nổi tiếng!

Hai bên ra tay đánh nhau, cũng chẳng qua là hôm qua hai phái giằng co kéo dài, đến tận đây cũng nhiều nhất là phân biệt rõ ràng đối chiến.

Có thể lúc này, Thiên Cương môn Vân Triều Tiên cùng sư muội thơ Đường hai người cũng ở tại chỗ bên ngoài.

Vân Triều Tiên xem xét Trọng Lâu tự đệ tử ra tay, nhất thời trong mắt tỏa ánh sáng: "Là Trọng Lâu tự vũ tăng! Bọn hắn những năm này liền nói ta Thiên Cương môn võ đạo truyền thừa không bằng Trọng Lâu tự, toàn bộ nhờ thần khí trấn áp mới có Cửu Thiên tiên môn vị trí! Ta sớm muốn cùng hắn đọ sức một phiên!"

"Vân sư huynh, ta sợ. . ." Thơ Đường lúng túng một tiếng.

"Không sợ, ta đi một chút sẽ trở lại!" Vân Triều Tiên hét lớn một tiếng, cũng không cầm binh khí, đem đại kích đặt ở một bên, thả người bay vào chiến đoàn.

Hắn cũng không đánh lén, mà là đi vào cái kia Trọng Lâu tự vũ tăng sau lưng, nhìn hắn có cái không trung dừng lại, lúc này mới quát: "Coi quyền!"

Phần phật còi một quyền đánh qua.

Cái kia Trọng Lâu tự đệ tử bị đánh đến mười phần ngoài ý muốn, còn tốt có đầy đủ thời gian phản ứng, tát đón lấy một quyền này, đồng thời kêu lên: "Ngươi làm gì?"

Không đợi Vân Triều Tiên trả lời  bên kia chiến đến nhẹ nhàng vui vẻ chỗ đặng cười một tiếng liền hét to nói: "Thiên Vương tông muốn đánh chúng ta, Thiên Cương môn cũng tới tham gia náo nhiệt! Tốt, vậy liền đánh!"

Hắn lúc này khu trì ngũ hỏa Thần Viên, bùng nổ lóa mắt thần hỏa, bức lui một đạo hóa thân, hướng Vân Triều Tiên mãnh liệt tiến lên!

Lấy một địch ba!

"Chớ có thương sư huynh của ta!" Liền nghe một tiếng dã man gầm thét, bên cạnh giết ra một vị cơ bắp nhô lên, thân mang nữ tử quần áo và trang sức thân ảnh, đâm nghiêng bên trong một quyền đánh ra, mang theo vạn quân nặng lực lượng.

Lực lớn vô cùng ngũ hỏa Thần Viên bị một quyền này đánh trúng, trực tiếp không có chút nào năng lực chống cự bay rớt ra ngoài mấy chục trượng!

"Này mẹ nó là nữ?" Người chung quanh thấy rõ người tới diện mạo, lập tức kinh hô một tiếng.

Thơ Đường Tiểu Kim Cương uy phong lẫm liệt!

"Các ngươi cửu thiên muốn ỷ thế hiếp người, chúng ta thập địa đệ tử cũng không đáp ứng!" Bên cạnh lại có một tiếng hô quát.

Chỉ thấy một vị thon gầy thiếu niên lấy tay thành đao, mang theo gào thét Hắc Phong chặn đứng thơ Đường nắm đấm.

Bành

"Dạ Đao môn quách trảm lôi cũng ra tay rồi? Cơ hội tốt!" Bên kia Thao Thiết thành đệ tử lập tức ngồi không yên, phi thân hô: "Ta mặc dù duy trì thập địa tông môn, thế nhưng ta xem các ngươi Dạ Đao môn khó chịu rất lâu!"

Một tiếng gào thét, ngũ quang thập sắc pháp khí bay tới bay lui!

Bên này Thao Thiết thành vừa ra tay, lập tức lại có luôn luôn không quen nhìn bọn hắn lạc hậu Tiên môn gia nhập chiến đoàn, như là Vô Tẫn kiếm tông, Vụ Ẩn tiên sơn, này chút lạc hậu Tiên môn đệ tử đều muốn nhân cơ hội giáo huấn một thoáng Thao Thiết thành nhà giàu mới nổi.

Nhưng bọn hắn tới đệ tử ở giữa cũng có mâu thuẫn, tại hướng Thao Thiết thành đệ tử ra tay nửa đường liền đánh cái đối mặt, nhất thời cũng không đành lòng, đều chuẩn bị trước đem đối phương bắt lại!

Giang Nam quân tử đường người ban đầu không đếm xỉa đến, nhưng là nhìn lấy Thăng Long thư viện nho giáo đồng nghiệp bị đánh đến chật vật, cũng không nhịn được xuất thủ tương trợ.

Nam Âm phường tới đệ tử là một tên tuổi không lớn lắm Tiểu Nhạc sư, bọn hắn môn phái đệ tử vốn lại ít, hơi trưởng thành năm nay đều đang chuẩn bị tuần diễn công việc, cho nên liền phái tiểu cô nương tới.

Trông thấy này khó gặp đại loạn đấu trường mặt, tiểu cô nương đầy mắt hưng phấn, có thể lại không dám tham dự vào, suy nghĩ một chút, liền ở một bên buông xuống đàn ngọc, nhẹ nhàng kích thích dây đàn.

Thịch

Thương Lãng Trợ Trận Khúc!

Sở Lương đã từng cảm thụ qua này đạo khúc đàn uy lực, cho dù là người tàn tật nghe cũng muốn chống quải trượng ra trận giết địch! Huống chi giờ phút này trong sân vốn là đánh cho đầu người não heo.

Lần này liền chiến khúc đều thả, càng không pháp dừng tay.

Cửu thiên thập địa ở giữa bản sẽ rất khó tìm tới hoàn toàn sạch sẽ, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hứa thù hận, trong ngày thường còn khắc chế. Hiện tại chính là có oan báo oan, có thù báo thù, không cố kỵ chút nào.

Liền tối vi xuất thế Thái Âm giáo đều không ngoại lệ, la Tiểu Dũng ban đầu đang trong góc xem náo nhiệt, hắn cùng trước mắt chư tiên môn không oán không cừu, căn bản không có tham chiến tâm tư.

Lúc này có khác một tên không biết nội tình Tiên môn đệ tử đến đây, một thanh che ở trước người hắn, hô: "Mỹ nữ đừng sợ! Ta tới bảo hộ ngươi!"

Nói xong, hắn còn quay đầu lại, hướng la Tiểu Dũng lộ ra tự tin lại mập mờ nụ cười, cộng thêm một hồi nháy mắt ra hiệu.

Chiến trường hỗn loạn bên ngoài, một vị lẻ loi trơ trọi mỹ nhân đang ngồi ở chỗ này, đệ tử này chính là thấy thế linh cơ khẽ động, nắm lấy cơ hội tiến lên đây điên cuồng biểu hiện ra nam tính mị lực.

Bành

La Tiểu Dũng nhịn không được, một cước đem cái này người đạp bay, như vậy cũng gia nhập chiến đoàn.

. . .

Cùng lúc đó, ngay tại Thông Thiên phong một bên khác.

Một thân áo bào trắng Lục Tầm vừa mới tại trong đất chôn xuống một dạng đồ vật, sau đó nhặt động pháp quyết, hưu một đạo ánh sáng màu đen từ trong đất lóe lên, có trong chốc lát khí tức gợn sóng.

Mơ hồ có trận pháp rơi xuống đất.

Chẳng qua là trước mắt cả tòa Thông Thiên phong lực chú ý đều ở bên kia đại loạn tranh đấu, đến mức hoàn toàn không có người phát hiện hành vi của hắn.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng hồi trở lại nhìn một cái sau lưng Thông Thiên phong, xác định bốn bề vắng lặng chú ý tới mình, lúc này mới phi thân lên, cũng hướng quảng trường bên kia bay vút qua.

Sau khi rơi xuống đất, nhìn xem loạn thành một bầy cục diện, hắn thay đổi một bộ oán giận khuôn mặt, lớn tiếng nói: "Các ngươi không cần đánh!".