Chương 257: Đồ vô sỉ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 257: Đồ vô sỉ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nói thì chậm, đánh lúc nhanh.

Đám này Tiên môn đệ tử ở giữa ẩu đả phát sinh kỳ thật cũng bất quá một lát, nhưng phá hư tính rất lớn, rất nhanh liền đem một tòa phòng khách đánh cho thất linh bát toái, lan tràn đến nửa bên quảng trường lên.

Tu vi không tốt Thục Sơn đệ tử căn bản không dám nếm thử tiến lên khuyên can —— huống chi đại đa số người xem náo nhiệt nhìn rất thoáng tâm.

"Y. . . Tê. . . Cái này hạ thủ cũng quá nặng đi." Phổ Thiện hòa thượng đứng tại Sở Lương bên người, thỉnh thoảng lại gật gù đắc ý.

Sở Lương nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi không đi vào tham dự một thoáng?"

"Người xuất gia lòng dạ từ bi, không cùng người rất thích tàn nhẫn tranh đấu." Phổ Thiện hòa thượng nói.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy trong sân bay ra một bộ thân thể, ầm ầm rơi xuống đất, trượt ra hơn mười trượng phương mới dừng, chính là tên kia Trọng Lâu tự đệ tử, đầu trọc bắt mắt.

"Hắn là vũ tăng." Phổ Thiện lập tức bổ sung.

Sở Lương nhìn một chút, cảm thấy tu võ tăng hòa thượng cùng tu bế khẩu thiền hòa thượng, xác thực phong cách vẽ không giống nhau lắm.

Trận này náo nhiệt kỳ thật cũng không có kéo dài bao lâu, rất nhanh liền có một hồi khủng bố uy áp buông xuống nơi đây, đem hết thảy Tiên môn đệ tử vô luận thiên kiêu vẫn là bình thường, đều ép tới không thể động đậy, ngửa đầu nhìn lên trời.

Liền thấy một mặt như phủ băng áo đen lão ẩu từ trên trời giáng xuống, lạnh lùng nhìn xuống này chút người ngã ngựa đổ Tiên môn đệ tử, lên tiếng nói: "Chư vị tại riêng phần mình sơn môn khả năng càn rỡ đã quen, thế nhưng tại ta Thục Sơn còn mời tuân thủ Thục Sơn môn quy, không nên nháo sự tình quát tháo. Như nếu có lần sau nữa, chắc chắn trục xuất Thục Sơn."

Ti luật trưởng lão!

Nàng ra sân nhẹ nhàng một câu, thoáng qua liền đánh đè lại tràng diện . Còn đại loạn đấu nguyên nhân, nàng không có quá nhiều truy cứu, xem ra cũng là không muốn cho này chút Tiên môn đệ tử đoạn kiện cáo.

Trên thực tế, này phát sinh ở Thục Sơn bên trên ẩu đả những trưởng lão này không có khả năng lâu như vậy mới phát hiện, khả năng ngay từ đầu liền là cảm thấy sự tình không đa số không muốn quản, xem tình thế mắt thấy muốn phát triển nghiêm trọng mới ra ngoài ép một chút.

Cũng hết sức phù hợp bọn hắn đối với mình nhà đệ tử trước sau như một thái độ.

Phượng Triêu Dương Thần Quang thu lại, quanh thân không nhuốm bụi trần, phảng phất không cùng người động thủ một lần.

Hắn nhìn về phía đặng cười một tiếng, hừ lạnh nói: "Nếu là muốn tiếp tục, vậy liền tại Thục Sơn hạ ước cái thời gian, ta tùy thời phụng bồi."

Đặng cười một tiếng lông mày bên trên có vết máu, xem ra là thụ một chút bị thương nhẹ, nhưng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, ngược lại càng tăng thêm trên mặt sát khí.

Hắn đón Phượng Triêu Dương tầm mắt, cũng là mười phần bình tĩnh, nói: "Chờ Thục Sơn phong hội kết thúc, ta tự sẽ cùng ngươi tính sổ sách."

Xem ra Phượng Triêu Dương cùng Lôi Đình bảo ba huynh đệ cừu oán, xem như triệt để kết.

Hai bên riêng phần mình thành đoàn rời đi, Sở Lương nhìn xem đặng cười một tiếng bóng lưng, đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái.

Hắn nhìn qua nội liễm sâu lắng, không giống như là lại ở nhà khác Tiên môn tùy ý động thủ người.

Chẳng lẽ đơn thuần chỉ là bởi vì hồi trước nhị ca cùng Phượng Triêu Dương thù?

Bất quá hắn dù sao cùng hai bên đều không quen, đối với chuyện này cũng không hiểu nhiều, nhàn nhạt nghi hoặc không có suy nghĩ nhiều liền hơi đi qua.

Mình còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

. . .

Hôm sau.

Đã trải qua chuyện ngày hôm qua về sau, lần này Thục Sơn tại dưới lôi đài cho cửu thiên thập địa đều chuẩn bị ngăn cách mở quan chiến ở giữa, dạng này lẫn nhau không cần chạm mặt.

Mà chư tiên môn đệ tử cũng rất là biết điều, hẳn là sự tình lên men về sau đều hứng chịu tới chính mình trưởng bối cảnh cáo, không còn dám đâm đâm.

Hôm nay Sở Lương toàn trình quan chiến ở đây.

Bởi vì đã là ba mươi hai tiến vào mười sáu tranh tài, hôm nay chiến đấu chiến thắng đều sẽ là thập lục cường, từng cái thực lực siêu quần. Lúc này nhiều hiểu rõ một chút đối thủ, là hết sức có cần phải.

Lúc này trên trận so đấu, lại là tên kia gọi Lăng Ngạo cô treo Phong đệ con.

Hắn vẫn như cũ là một sợi tóc đen che mắt, thân hình nhanh như gió, ba hai đạo tàn ảnh né tránh công kích của đối thủ, tiếp lấy bằng vào lực lượng cường đại một quyền tan rã đối thủ phòng thủ.

Cùng lần trước chiến thắng Thương Tử Lương phương thức không có sai biệt.

Có thể nói ngoại trừ thân thể mạnh mẽ bên ngoài, cái gì đều không bại lộ. Sở Lương càng phát giác, hắn khẳng định còn không có sử xuất toàn lực.

Hai ngày này liên quan tới Lăng Ngạo lời đồn đại cũng tại Thục Sơn điên truyền, hắn trước kia không có danh khí gì, cô treo Phong đệ con cũng không nhiều, đến mức cơ hồ không có người nào quen thuộc hắn. Lúc này đột nhiên bộc lộ tài năng, tự nhiên nhận lấy quan tâm.

Loại tình huống này cũng là không mới mẻ, hằng năm Thục Sơn phong hội đều sẽ có một lượng thớt thực lực lớn hơn danh tiếng hắc mã thò đầu ra.

Có nhân sĩ biết chuyện lộ ra hắn nửa năm trước còn không có mạnh như vậy, giờ phút này đột nhiên thực lực tăng lên dữ dội khẳng định là có kỳ ngộ, lại bởi vì xuất thân cô treo phong, mà lại là thân thể lực lượng mạnh đại. . . Trước mắt nhất được công nhận suy đoán liền là hắn đạt được Chân Long biếu tặng.

Thậm chí có thể là đạt được hoàn chỉnh Chân Long truyền thừa.

Có thể Sở Lương biết này loại suy đoán hoàn toàn không đúng —— mình mới là cái kia đạt được Chân Long truyền thừa người.

Mà hắn từ trên người Lăng Ngạo, hoàn toàn không có cảm nhận được long tức.

"Tiếp theo chiến, Ngân Kiếm phong Sở Lương giao đấu Ngọc Kiếm phong Phương Đình!"

Oa

Đám người hơi hơi xôn xao.

Thục Sơn phong hội đang thi đấu hai vòng đến nay, này còn là lần đầu tiên phát sinh Kim Đan cảnh va chạm. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, có Kim Đan cảnh thực lực là ổn tiến vào thập lục cường, giờ phút này lại nhất định phải sớm đào thải một cái, chỉ có thể nói trong hai người này có một cái tương đối không may.

Phương Đình mang tự tin mỉm cười lên đài.

Hắn cảm thấy cái kia xui xẻo không phải là chính mình.

"Phương sư huynh." Sở Lương cũng cười nhìn lấy hắn, nhẹ nhàng chắp tay thi lễ.

Hai người cũng xem như người quen cũ, Sở Lương ban đầu đi Trấn Nam vực sơn nhiệm vụ, chính là do Phương Đình dẫn đội, lúc ấy hắn Kim Đan cảnh sơ kỳ tu vi ở trong mắt chính mình vô cùng cường đại.

Mà bây giờ vẻn vẹn qua nửa năm, mình đã có khả năng ngẩng đầu ưỡn ngực đứng đối diện với hắn.

"Sở sư đệ." Phương Đình cũng vừa chắp tay, sau đó nói: "Ta biết ngươi nửa năm này kỳ ngộ rất nhiều, tiến cảnh rất nhanh, thậm chí kết thành cực phẩm Kim Đan. Hồi trước ngươi cũng hết sức làm náo động, sơn thần tế, Thiên Thê đạo ngươi cũng là đầu danh."

"Nhưng chúng ta cũng không phải trì trệ không tiến, hôm nay ta liền để ngươi nhìn một chút, cái gì là thuần túy thực lực!"

Bành

Theo hắn thả ra ngoan thoại, một cỗ cường đại mà chân khí dâng trào xông thể mà ra, phảng phất khí diễm bốc hơi.

Kim Đan trung kỳ!

Xem ra hắn những ngày này xác thực cũng là có tiến bộ.

Ngân Kiếm phong cùng Ngọc Kiếm phong đổ ước rất nhiều người đều biết, bọn hắn rất dễ dàng liền lấy song phương Đại sư huynh tới so sánh, dùng Sở Lương đi đối đánh dấu Từ Tử Dương.

Nhưng Phương Đình cảm thấy, vụ cá cược này có khả năng tại hôm nay chung kết.

Hắn gặp qua Sở Lương vừa xuống núi lúc yếu đuối bộ dáng, cho nên từ đầu đến cuối đều cảm thấy ngắn như vậy thời gian, hắn dù cho có kỳ ngộ cũng mạnh không ở đâu.

Mặc dù tu thành cực phẩm Kim Đan lại như thế nào?

Nhục thể của ngươi theo kịp sao? Thần thông của ngươi theo kịp sao? Ngươi tinh thần đủ cường đại sao?

Mà lại lại thế nào cực phẩm, bước đầu của ngươi quá thấp, Kết Đan đến nay cũng thời gian ngắn ngủi. Mà ta đã là Lão Kim đan, sớm đã đi vào Kim Đan cảnh trung kỳ.

Hôm nay liền để ngươi xem một chút, Thần Tiêu ngũ lôi Kim Đan cực hạn uy lực!

Tay phải hắn rút ra Kinh Lôi kiếm, trên thân kiếm Kim Long đi khắp, đè nén khí thế mạnh mẽ! Xem ra Phương Đình cực nghĩ tại đây một trận chiến tới hiện ra chính mình thực lực, sớm nóng lòng không kịp đợi!

Sự thật cũng quả thật là như thế, hắn từ bước vào Kim Đan cảnh trung kỳ đến nay, đã sớm mong muốn thỏa thích chiến đấu một phiên. Bên trên một vòng đối thủ quá yếu, căn bản không đủ để phát huy thực lực, một vòng này Sở Lương không thể nghi ngờ là nhân tuyển tốt nhất.

Tới đi!

Thỏa thích một trận chiến!

Trong lòng của hắn hình như có cuồn cuộn lôi minh đang điên cuồng hò hét.

"Ha ha! Ta cũng lúc đầu đợi đánh với ngươi một trận!" Sở Lương đối với cái này đồng dạng biểu hiện ra cực mạnh chiến ý, hắn ngừng lại uống một tiếng: "Vậy thì tới đi, nhường đứng tại dưới đài Vương Huyền Linh phong chủ nhìn một chút, đến tột cùng là đệ tử của ai càng mạnh!"

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn dao động hướng Phương Đình sau lưng.

Phương Đình nghe được tên Vương Huyền Linh, lập tức một cái giật mình, sư tôn cũng tới?

Không nghe nói hắn muốn tới quan chiến a?

Hắn theo bản năng nhìn lại, rỗng tuếch.

Xùy

Một đạo lưỡi đao vào thịt vang trầm.

Sở Lương tay duy trì một cái thả ra ám khí tư thế, mà thanh quang lấp lánh loan đao thì cắm ở Phương Đình ngực.

". . ." Dưới đài lặng ngắt như tờ.

Phương Đình quay đầu, khó có thể tin giật giật bờ môi, không nói ra lời, thân thể phù phù té ngửa về phía sau. Một đám Đan Đỉnh đường đệ tử mau tới đến đây cứu giúp, mặc dù nhìn qua thương thế nặng, nhưng Sở Lương tránh đi hết thảy yếu hại chỗ, này loại thuần túy vết thương da thịt đối với người tu hành tới nói không khó liệu càng.

Tương đối mà nói, khả năng Phương Đình trong lòng vết thương càng khó lành hợp.

Thật lâu, mới có một cái mỏng manh mà rõ ràng thanh âm nho nhỏ nói ra đại gia tiếng lòng: "Vô sỉ!"

Buổi sáng tốt lành a!

Còn có một số cảm thấy này không hợp lý cái kia không hợp lý, đằng sau nội dung cốt truyện ta cũng không thể nói cho ngươi nha, gấp cái gì đây.

Hôm qua liền có một cái nói nhân vật chính ẩn giấu hành vi của mình không hợp lý, sau đó một chầu nhảy, nói hai lần ta cho xóa, còn tại bình luận dưới đáy phun. Cái kia đã phát sinh nội dung cốt truyện ngươi có ý kiến ta còn có thể giải thích một chút, này còn không có phát sinh nội dung cốt truyện ta đây nói thế nào, vậy dạng này viết tiểu thuyết không phải một điểm phục bút cũng không thể có.

Còn có trước đó có một cái nói trồng cỏ cái kia khô lâu là không phải nhạc phụ, có phải hay không quá độc, ta cho xóa, lại nhảy ra nói xóa bình luận xem ra quả nhiên là, bỏ. . .

Lúc đó nội dung cốt truyện còn không có viết đến cái kia, chẳng lẽ ta còn nói cho hắn biết nha.

Có một ít địa phương nhỏ chính là vì nhường độc giả nghĩ vì cái gì không hợp lý sau đó đằng sau lại công bố, dạng này đều muốn phun lời liền là một điểm ẩn giấu cũng không thể có nha..