Chương 258: Du lịch kinh tế 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 258: Du lịch kinh tế 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Phương Đình khóc không ra nước mắt.

Rõ ràng chính mình là muốn là tới một trận Kim Đan trung kỳ biểu hiện ra, nhường Thục Sơn trong ngoài nhìn cho kỹ chính mình Thần Tiêu ngũ lôi Kim Đan cỡ nào mạnh mẽ, này là chính mình dự bị dương danh chiến đấu!

Lại đột nhiên bị phương thức như vậy đánh bại, ngoại thương cũng là thứ hai, chủ yếu là trong lòng giống như là có một ngụm lão huyết ngạnh ở, không thể đi lên sượng mặt.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút.

Mặc dù chính mình có trong tích tắc phân thần, nhưng cũng không phải hoàn toàn không kịp phản ứng bất luận cái gì đánh lén, chẳng qua là Sở Lương chiêu này tới thật sự là quá nhanh quá ác quá chuẩn, lúc này mới có thể nhất kích chế địch.

Thực lực của bản thân hắn nhất định không kém.

Phương Đình nhìn về phía Sở Lương, liền thấy đối phương còn mỉm cười chắp tay: "Phương sư huynh, đa tạ."

Phốc

Vừa mới tỉnh táo lại khí huyết lại lật dâng lên đến, thật nghĩ một ngụm lão huyết nôn trên mặt hắn, lại nói một tiếng ta nhường bà ngươi cái chân... Oa nha nha.

Nhưng thua liền là thua, chủ trì trưởng lão trầm giọng tuyên bố: "Ngân Kiếm phong... Sở Lương thắng!"

Lúc nói lời này, có chút ánh mắt dời xuống, tựa hồ trong lòng cũng là tồn lấy một chút không tình nguyện.

Bốn phía nghị luận ầm ĩ.

"Đây không phải Thiên Thê đạo lúc cầm tới đầu danh Ngân Kiếm phong đệ tử sao? Còn tưởng rằng hắn rất mạnh đâu, làm sao lại dùng thủ đoạn như vậy?"

"Hắn Kết Đan thời gian không dài, luận ngạnh thực lực khẳng định so không đấu lại Phương Đình, lúc này mới ra này quỷ kế đi."

"Nhiều người nhìn như vậy đâu, tại sao có thể như vậy..."

"Hắn sư tôn có thể là Đế Nữ Phượng a..."

"A vậy liền khó trách... Nguyên lai là đồ vô sỉ."

Sở Lương đối với cái này cũng là thản nhiên, xoay người thản nhiên rơi xuống đất, một bên Lâm Bắc xông đến, giơ ngón tay cái lên: "Càng Doanh Phong bình càng thấp, ngươi vẫn là thứ nhất."

"Cũng là hành động bất đắc dĩ." Sở Lương khẽ cười nói, cũng không có nhiều lời cái này, mà là quay đầu hỏi: "Lượng tiêu thụ thế nào?"

"Ta đã sớm bán xong, không biết mấy người bọn hắn." Lâm Bắc cũng cười nói.

Đài bên trên rất nhanh lại có chiến đấu mới bắt đầu, khán giả lực chú ý đều bị hấp dẫn tới, Sở Lương đi vào một bên quảng trường nơi hẻo lánh, vài bóng người cũng tụ tập tới.

Bao quát Lâm Bắc ở bên trong, còn có Liễu Tiểu Ngư, Thương Tử Lương, Cân Ban Giáp, tùy tùng Ất mấy cái này, đều là Sở Lương hạch tâm đoàn người trong đội.

Lúc này mỗi người bọn họ trên tay đều mang theo một cái cơ sở pháp khí chứa đồ, bên trong đầy mứt mứt hoa quả, nước chè trà uống, còn có hộp chứa long tức kim văn quả mọng.

Trong đó mứt mứt hoa quả các loại nước chè đồ ăn vặt, đang thích hợp xem thời điểm tranh tài ăn, là Sở Lương đi dưới núi khảo sát một vòng lúc sau tuyển định Thương gia mua sắm đi lên.

Long tức kim văn quả mọng đây là làm cao cấp Thục Sơn đặc sản, cho cửu thiên thập địa chư tiên môn đệ tử mang về đưa cho thân bằng hảo hữu. Kim văn quả mọng nhãn hiệu hiệu ứng tại Thục Sơn nội bộ đã tạo dựng lên, hiện tại đồng môn đệ tử trông thấy kim văn quả mọng liền biết là đồ tốt. Chư tiên môn đệ tử trông thấy, hỏi một chút chung quanh Thục Sơn đệ tử, liền cũng biết đây là cái thứ tốt. Ảnh hưởng này, vừa vặn khuếch tán ra

Thục Sơn phong hội là một cái cơ hội khó được.

"Hôm nay sớm nhất bán không chính là Lâm Bắc, hôm nay tiêu quan không hề nghi ngờ chính là hắn." Sở Lương hỏi nói, " các ngươi thế nào?"

"Ta cũng sắp bán sạch." Liễu Tiểu Ngư giơ tay cười nói.

Tiểu cô nương nhìn qua ngốc manh đáng yêu, nàng cầm đồ vật đều không cần quá ra sức chào hàng, tự nhiên là có người đi mua.

Thương Tử Lương cùng Cân Ban Giáp hơi kém một chút, đều bán đi một nửa hàng tồn.

Chỉ có tùy tùng Ất, trừng mắt nhìn, ngập ngừng nói: "Ta cũng hết..."

"Bán sạch rồi?"

"Ăn sạch..."

Sở Lương nhìn hắn thở dài: "Ngươi dạng này có thể là không thể phát tiền lương."

Tại sơn thần tế tiểu đội về sau, Sở Lương liền định đem đoàn đội cố định một thoáng, về sau làm việc thuận tiện, thế là cùng Thương Tử Lương bọn hắn đều nói chuyện đàm, bọn hắn tự nhiên cũng nguyện ý đi theo Sở Lương trộn lẫn. Hiện nay, coi như là Ngân Kiếm phong nhân viên ngoài biên chế.

Mấy người đều đào thải về sau, Sở Lương liền cùng bọn hắn giảng một thoáng kế hoạch lần này.

Trước thừa dịp Thục Sơn phong hội cơ hội làm chút buôn bán nhỏ, bọn hắn giúp Sở Lương bán hàng, mỗi ngày có 50 kiếm tệ cơ sở tiền lương, mặt khác lại từ thu nhập bên trong phân hai thành. Mỗi ngày bình ra một ngày này tiêu quan, lại khen thưởng thêm 50 kiếm tệ.

Nếu như người nào thủy chung biểu hiện tốt đẹp  có thể thăng cấp làm đối tác, đến lúc đó có thể cùng Sở Lương cùng một chỗ theo toàn bộ lợi nhuận bên trong tiến hành chia làm. Cái này hậu đãi đãi ngộ, đối đoàn đội mấy người dụ hoặc còn là rất lớn.

Hai ngày trước lượng tiêu thụ kì thật bình thường, Sở Lương cho bọn hắn phát tiền lương đều là bồi thường tiền, bất quá theo dần dần mở ra thị trường, hôm nay hẳn là có thể hơi có lợi nhuận. Dựa theo hắn tính toán  chờ lại hai ngày nữa thị trường toàn bộ trải rộng ra, hẳn là mỗi ngày đến trong tay mình thu nhập có thể có mấy trăm kiếm tệ.

Sở Lương sở dĩ nghĩ đến cái này, cũng là nhìn xem Thục Sơn phong hội bốn phương tới chúc, tốt đẹp như vậy du lịch kinh tế không có khai phá, quả thực thấy đau lòng.

Đồ ăn vặt sinh ý chẳng qua là trò đùa trẻ con, này chút phàm tục đồ vật ban đầu liền không đáng giá mấy đồng tiền, lại cao hơn cũng cao không đi nơi nào. Chẳng qua là vừa lúc mọi người cần, có thể dựa vào cửa hàng này một trải thị trường độ thiện cảm. Quả mọng hộp quà mới thật sự là nhẹ vốn lời cao, bìa cứng bản cao giá hộp quà cơ hồ là liền tinh khiết kiếm. Thục Sơn đệ tử biết quả mọng nguyên bản giá cả —— mặc dù cũng là cực cao, nhưng lễ này hộp định giá càng cao, bọn hắn đương nhiên sẽ không mua, chuyên môn liền là làm thịt này chút tới du lịch người bên ngoài... Không, là cho nơi khác gia đình đưa phúc lợi.

Thục Sơn hiện tại cũng không nói có cái gì tới liền nhất định phải nếm thử mỹ thực hoặc là nhất định phải mua một phần đồ vật, Sở Lương chuẩn bị đem kim văn quả mọng chế tạo thành Thục Sơn nổi danh nhãn hiệu, bên ngoài tới người liền muốn mang mấy hộp trở về cho bạn bè thân thích nếm thử, cái kia sau lợi nhuận liền là liên tục không ngừng.

"Đúng rồi." Hắn lại nhắc nhở nói, " các ngươi nhớ kỹ nhắc nhở bọn hắn, dùng Thục Sơn kiếm tệ kết toán có ưu đãi chuyện này."

Điểm này là nhường Thương Tử Lương bọn hắn có chút không hiểu.

Hiện tại trong tu tiên giới thường dùng nhất linh thạch tệ thuộc về Thao Thiết thành tứ tượng tệ, thứ hai là Bồng Lai thượng tông Bồng Lai tệ. Người trước không thể nghi ngờ, là bởi vì bán đồ vật nhiều nhất, dùng thuận tiện nhất. Người sau thì là bởi vì thực lực mạnh mẽ, lưu trong tay ổn thỏa nhất.

Mà Thục Sơn kiếm tệ, phần lớn vẫn là tại nội bộ lưu thông.

"Những cái kia cửu thiên thập địa đệ tử trong tay đều không có kiếm tệ, nếu như muốn lấy muốn đi hối đoái, vẫn là thật phiền toái." Lâm Bắc cũng nói.

"Dù cho phiền toái cũng phải tận lực mở rộng, tại Thục Sơn bên trên đều không cần kiếm tệ, cái kia ở nơi nào dùng?" Sở Lương nói, " chuyện này cũng không phải vội tại nhất thời, từ từ sẽ đến liền tốt."

Hắn nói lời này lúc, trong mắt lập loè hi vọng hào quang.

...

Vừa đem bọn hắn cũng đều phái đi ra bán hàng, cũng cảm giác được pháp khí chứa đồ bên trong chấn động.

Sở Lương vẻ mặt xiết chặt, cùng xa chỗ xa xa Phổ Thiện hòa thượng, La Dao hai người đối mặt vài lần, đồng thời ngầm hiểu, cũng bay trước người hướng Ngân Kiếm phong gom lại cùng một chỗ.

【  Đông Phương tiếp dẫn 】: "Ta đã tìm tới mới phương pháp an bài các ngươi trở lại Bạch Cốt điện, thời gian cấp bách, ngày mai có thể hay không tề tựu?"

Ba người lấy ra Câu Hồn lệnh, đều thấy được cái tin tức này.

"Ngày mai là linh sủng vật lộn thi đấu, vừa vặn ta không cần tham gia." Sở Lương gật gật đầu, đối thời gian này biểu thị hài lòng.

"Được." La Dao gật gật đầu, quay đầu hồi phục.

【  sáu mươi 】: "Thu đến."

【  năm mươi chín 】: "Oa oa oa lại tới sao? Khẩn trương lại kích thích nằm vùng hành động, đã trải qua lần trước vây quét Bạch Cốt điện đã rất lâu chưa từng xuất hiện, tiếp dẫn đại nhân còn có thể tìm tới phương pháp, thật sự là lợi hại a."

Sở Lương kỳ quái nhìn thoáng qua Phổ Thiện hòa thượng, trong lòng tự nhủ hắn là thế nào trong thời gian ngắn ngủi như thế hồi trở lại ra nhiều như vậy tin tức?

Dừng một chút, hắn mới lại hồi phục.

【  năm mươi tám 】: "Thu đến."

Còn tốt Câu Hồn lệnh bên trên không biểu hiện phát ra tin tức quyền sở hữu, bằng không một khi cho thấy ba người địa chỉ đều tại Thục Sơn bên trên, thật đúng là không tốt nói rõ lí do.

【  Đông Phương tiếp dẫn 】: "Vậy thì tốt, ngày mai tại chỗ cũ, ta người sẽ tới tiếp ứng các ngươi.".