Chương 259: Nhiều tiền chuyện ít rời nhà gần 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 259: Nhiều tiền chuyện ít rời nhà gần 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ngày thứ hai tiến hành linh sủng vật lộn thi đấu, tương đối mà nói nhân khí liền không có cao như vậy. Yêu thú ở giữa cắn xé đánh nhau, dù sao không có người tu hành ở giữa đặc sắc như vậy xuất hiện.

Cả tòa Thục Sơn báo cáo tên tham gia linh sủng cũng không nhiều, mấy chục cái dáng vẻ, liền không có cái gì thi dự tuyển, trực tiếp bắt đầu liền là đấu vòng loại mãi cho đến cuối cùng.

Tất cả linh sủng đều đã bị đệ tử chấp sự dắt đi, chỉ còn lại có dự thi linh sủng các chủ nhân hội tụ một chỗ, trong không khí có rất đậm mùi thuốc súng.

Chỉ có trong góc một cái nho nhỏ thiếu nữ, ngồi ở chỗ đó run lẩy bẩy.

"Hở?" Một tên tướng mạo hung hãn nam tử to con quay đầu lại, trông thấy nàng hỏi: "Tiểu cô nương ngươi không phải hôm qua bán thức ăn sao?"

"A là ta." Liễu Tiểu Ngư một cái giật mình, vội vàng đứng thẳng người, xem ra mười phần khẩn trương.

Hôm nay Đế Nữ Phượng muốn dùng phong chủ thân phận tham gia nghị sự, Sở Lương lại đột nhiên có việc ra cửa. Nàng thành Ngân Kiếm phong tạm thời phong chủ, muốn nâng lên mang theo tạm thời phó phong chủ Kim Mao Hống tới dự thi nhiệm vụ trọng đại.

Tiểu cô nương thật đúng là sợ chết.

Này có thể cùng mạt chược giải thi đấu không giống nhau, cuộc thi đấu kia nàng chỉ cần nắm khối vuông nhỏ lấy đến trong tay bày thành một hàng lại đạp đổ là có thể, đơn giản đến cực điểm.

Cái này nhưng là muốn đánh nhau!

Mặc dù không phải do nàng tự mình ra trận, nhưng nàng cùng Kim Mao Hống sớm đã là hảo bằng hữu. Nếu như đáng yêu đầu to nhận tổn thương gì, nàng cũng sẽ rất thương tâm.

"Hắc hắc, không cần sợ." Tráng hán nhìn ra nàng có chút sợ hãi, liền nói ngay: "Tại đây bên trong ta bảo kê ngươi, chớ khẩn trương."

"Đa tạ!" Liễu Tiểu Ngư gật đầu mạnh một cái.

"Ngươi nuôi là cái gì linh sủng a?" Tráng hán nhìn xem Liễu Tiểu Ngư dáng vẻ, suy đoán nói: "Tiểu hồ điệp? Tiểu ong mật? Hoa tiên tử?"

"Là một cái hết sức đáng yêu Tiểu Linh thú, nó gọi..." Tiểu cô nương đang cần hồi đáp, đột nhiên nghe thấy bên kia có đệ tử chấp sự truyền đến kêu gọi.

"Thiết Kiếm phong Hoàng Cảnh Trụ, Ngân Kiếm phong Liễu Tiểu Ngư, chuẩn bị ra sân!" Một người cao giọng nói.

"Đến rồi!" Liễu Tiểu Ngư bị gọi vào, lập tức vọt lên cao, từng bước nhỏ chạy tới.

Hai người trèo lên lên lôi đài, phân biệt đứng tại hai bên.

Đằng sau đi lên tráng hán này cười ha ha một tiếng, "Nguyên lai là ta bị phân đến cùng ngươi đối chiến sao? Ha ha ha, này có thể quá không khéo."

Liễu Tiểu Ngư nhìn xem hắn, vẻ mặt lập tức ủy khuất trông mong.

Này người nhìn qua hung ác như thế, hắn nuôi đến linh sủng khẳng định cũng hết sức hung ác, không biết Kim Mao Hống có thể hay không chịu khi dễ.

"Ấy ngươi một hồi cũng đừng khóc nhè a." Tráng hán vội vàng nói: "Ta một hồi khẳng định nhường linh sủng của ta khắc chế một điểm, cam đoan không đem nhà ngươi linh sủng đánh chết, yên tâm đi."

Rống

Đang khi nói chuyện, liền nghe một tiếng gào hô gào thét.

Một tòa đen phong lớn Đại Hắc Hùng một bên rống một bên bò lên lôi đài, một đôi tinh hồng con mắt lập loè khát máu hào quang, quả nhiên cùng tráng hán khí chất hết sức hợp.

Một đầu đệ tứ cảnh đỉnh phong đen mãng gấu!

"Thật là đáng sợ..." Liễu Tiểu Ngư nhìn xem này Đại Hắc Hùng dáng vẻ, lập tức nhất biển miệng, nước mắt đã tại trong hốc mắt quay tròn.

"Ngươi..." Tráng hán đang nghĩ ngợi muốn làm sao an ủi tiểu cô nương này, nghĩ đến chờ một lúc muốn làm sao hạ thủ lưu tình, liền xem đệ tử chấp sự đưa nàng linh sủng cũng phóng ra... Sau đó lời đến khóe miệng đột nhiên biến hình, "Ngươi không có lầm chứ?"

Đồng tử của hắn bên trong, xuất hiện một đầu hình thể to lớn, vẻ mặt lười biếng lông vàng linh thú, vóc dáng so với hắn đen mãng gấu còn kỷ trà cao đầu. Toàn thân linh quang mờ mịt, nhìn qua đè nén hung tính giống như trầm tĩnh núi lửa, mặc dù bây giờ chiến ý tựa hồ không có như vậy xông... Thế nhưng nó tại nhai dây xích sắt ăn a uy?

Ngân Kiếm phong, khó trách nghe quen tai.

Đoạn thời gian trước nghe nói Thục Sơn Ngân Kiếm phong tới một đầu Kim Mao Hống, sẽ không phải là liền là này một đầu a?

Cái đồ chơi này là này rất đáng yêu yêu tiểu cô nương nuôi?

Tuyệt đối là chỗ nào sai lầm a?

Liễu Tiểu Ngư sờ lên Kim Mao Hống da lông, lã chã nói: "Tiểu Kim kim, ngươi có thể tuyệt đối đừng thụ thương a."

Lời này của ngươi hẳn là cùng ta tiểu hắc hắc nói đi?

Tráng hán triệt để ngổn ngang.

Hiện tại hắn không hi vọng linh sủng của mình không bị thương, chỉ hy vọng linh sủng của mình không bị đánh chết.

...

Đi vào Trấn Nam vực sơn cái kia chỗ rẽ, Sở Lương ba người lại gặp được lần trước cây kia hắc thụ.

Lại là Lưu Sâm.

Hắn lúc trước dẫn tiến ba người tiến vào Trung Nghĩa đường, bất quá lần kia Thương Long bí cảnh hành động hắn không có tham dự, may mắn trốn qua nhất kiếp. Sau này Hắc Vũ tướng quân chết bất đắc kỳ tử, Trung Nghĩa đường người toàn bộ giải tán, lại tiến nhập đường khẩu khác.

Hiện nay hắn xem như lại đứng vững bước chân.

"Các ngươi thế mà đều sống tiếp được." Hắn thấy ba người sống, cũng hơi có kinh ngạc: "Lần trước bí cảnh chuyến đi toàn quân bị diệt, có thể liền Hắc Vũ tướng quân cũng chưa trở lại."

"Chúng ta lúc ấy ở vào rìa, xem thời cơ được nhanh, tốt xấu chạy trốn tính mệnh." Sở Lương nói đến, trong giọng nói cũng mang theo có chút lòng còn sợ hãi, "Sau này liền nghe nói bạch cốt núi xảy ra chuyện, chúng ta tìm không thấy đường trở về, liền tạm thời ẩn nấp đi."

"Đúng vậy a, lần trước ba nhà Tiên môn vòng vây, cho Bạch Cốt sơn tạo thành trọng thương." Lưu Sâm nhấc lên có chút căm giận, "Yến đạo nhân nhất kiếm chém giết chúng ta hơn trăm huynh đệ, Bạch Cốt sơn đến nay không có triệt để chữa trị. Điện chủ liền để cho chúng ta toàn bộ giải tán ẩn núp, chuẩn bị qua mấy ngày việc lớn."

"Cái đại sự gì?" Sở Lương hỏi một câu.

"Ta trước mang các ngươi đi gặp ta mới đường chủ, đến lúc đó hắn lại cùng các ngươi nói a." Lưu Sâm nhích người nói, " ta hiện nay chuyển hàng Quỷ Diện đường, đường chủ hỉ nộ vô thường, tính tình không có trước kia Hắc Vũ tướng quân tốt như vậy, các ngươi muốn cẩn thận."

"Biết." Ba người đáp ứng.

Lại là một đường chạy như bay, chẳng qua là lần này không tiếp tục đi Bạch Cốt sơn, mà là đi tới một cái thành nhỏ bên trong trong khách sạn.

Khách sạn một gian thượng phòng bên trong, bọn hắn gặp được một vị diện mạo doạ người nam tử.

Này người một thân màu đen trang phục, hình thể khôi ngô cao lớn, cả khuôn mặt bên trên trải rộng bị bỏng vết sẹo, phảng phất lít nha lít nhít màu đen độc trùng bò đầy khuôn mặt.

Khó trách gọi quỷ mặt đường.

"Đường chủ, này chính là ta nói cho ngươi mấy cái kia tiểu huynh đệ, chúng ta trước kia tại cùng cái đường khẩu, bây giờ vừa vặn cũng muốn chuyển hàng ngài dưới trướng." Lưu Sâm tiến lên dẫn tiến nói.

"Rất tốt, bây giờ chính là lúc dùng người, các ngươi tới đúng lúc." Mặt thẹo nam tử cười nói, " đồng môn đều gọi ta mặt quỷ, các ngươi sau này liền cùng ta trộn lẫn đi. Lần này biểu hiện tốt một chút, ngày sau nói không chừng cũng có thể có một chỗ ngồi cho mình."

Này người mặc dù tướng mạo kỳ quái, thế nhưng làm việc so Hắc Vũ tướng quân bình thường một chút, tối thiểu không cần làm cái gì sạch sẽ lại vệ sinh Hút Huyết nghi thức.

Ba người liền nói ngay: "Nguyện ra sức trâu ngựa!"

"Sở dĩ mở rộng nhận người, là bởi vì gần nhất có một cái hành động lớn, đã tới gần." Mặt quỷ mà nói, " các ngươi lúc này đến, vừa vặn có khả năng tham dự vào, đãi ngộ mười phần phong phú."

"Ồ?" Ba người ngẩng đầu.

Liền nghe hắn còn nói thêm: "Điện chủ bàn giao, lần này mỗi cái tham dự hành động đồng môn đều có thể phân đến một ngàn Chu Tước tệ, nếu là dựng lên chém giết chi công, mỗi cái đầu người có khả năng đổi lại năm trăm. Chỉ cần lập công lao cũng đủ lớn, còn sẽ có ma khí ngợi khen."

Chính đạo Tiên môn nhường đệ tử làm nhiệm vụ, cũng phải có linh thạch tệ ban thưởng, càng coi trọng lợi ích Ma Môn từ không cần phải nói. Nếu như không có lợi ích, thời gian lâu dài liền sẽ không có người nguyện ý tham dự tông môn hành động.

Chỉ bất quá cửu thiên thập địa đều có chính mình linh thạch tệ, Ma Môn tông phái cũng rất khó phổ biến, bởi vì bọn hắn dù sao từ một nơi bí mật gần đó, không có cách nào cùng những linh thạch khác tệ lẫn nhau hối đoái, Minh Vương tông nếu như làm một cái chính mình minh tệ, người trong nhà đều sẽ không duy trì.

Cho nên bọn hắn dùng cũng là Thao Thiết thành tứ tượng tệ.

Chẳng qua là một lần nhiệm vụ cho một ngàn Chu Tước tệ... Cái này thật sự là quá phong phú, Thục Sơn bên trên có thể chưa từng có như thế siêu giá trị nhiệm vụ. Đây vẫn chỉ là phân đến trong tay mình, xem chừng người đường chủ này làm sao cũng phải đoạn cái một bộ phận, cái kia vốn là thù lao liền cao hơn.

Người của hắc đạo thật hào phóng a.

"Xin hỏi đường chủ, là hành động gì?" Sở Lương hỏi.

"Cụ thể động tác còn không thể nói cho các ngươi biết, các ngươi chỉ cần trước tiên ở Tây Nam chỗ dàn xếp lại, không nên quá xa, tùy thời chờ lệnh." Mặt quỷ mà ném ra ba quả ngọc phù, "Đặc thù thời kì, không tiện hội nghị, các ngươi cầm lấy đi theo ngọc phù, có việc ta sẽ thông báo cho các ngươi tới nơi này gặp mặt."

Sở Lương tiếp nhận ngọc phù, trong lòng âm thầm cười cười.

Một lần hành động một ngàn Chu Tước tệ... Trước cái gì đều không cần làm... Ngay tại Tây Nam chỗ dàn xếp, tương đương với liền là Thục Sơn cửa nhà, tùy thời có thể dùng chạy tới.

Nhiều tiền chuyện ít coi như xong, rời nhà còn gần.

Tinh khiết lý tưởng cương vị..