Chương 260: Nam Bắc tán nhân 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 260: Nam Bắc tán nhân 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Theo Thục Sơn phong hội tiến lên ngấm dần sâu, đến đây xem lễ chư tiên môn khách khứa cũng càng ngày càng nhiều. Tại đối lập dài đằng đẵng thi đấu trình bên trong, càng về sau tranh tài tự nhiên càng đặc sắc, chân chính cường thủ quyết đấu cũng là xuất ra, lực hấp dẫn không thể nghi ngờ là ngày càng gia tăng.

Cho dù là ngạo mạn Bồng Lai thượng tông, cũng không nguyện ý bỏ lỡ cái kiến thức này đối thủ cạnh tranh thực lực cơ hội.

Ngoại trừ ngay từ đầu được mời đến đây cửu thiên thập địa đại biểu, đến tiếp sau tự phát đến đây người tu hành cũng rất nhiều, trong đó đại bộ phận vẫn là cửu thiên thập địa bên ngoài tiểu môn phái, thừa dịp lần này Thục Sơn phái cởi mở cơ hội đến đây tham quan học tập.

Là gần hơn tới thường có thể trông thấy một vị trưởng thành tu giả mang theo mấy cái còn có ngây thơ tiểu tu người, tại thục trên núi du đãng, dùng ánh mắt ngạc nhiên nhìn xem hết thảy.

Có trước kia đã tới khách khứa nhóm, rõ ràng cảm giác Thục Sơn lần này phục vụ tốt lên rất nhiều, nhiều đồ ăn vặt đồ uống buôn bán, xem thời điểm tranh tài trải nghiệm càng tốt. Còn có đặc sản bán, lần này trở về còn có thể xách một ít gì đó đưa tặng bạn bè thân thích.

Một ngày này, hai vị nặng cân nhân vật giá lâm Thục Sơn.

"Tôn lão, Hoàng lão đại giá quang lâm, còn mời tha thứ ta không có từ xa tiếp đón." Truyền Kiếm trưởng lão tự mình ra nghênh tiếp, thương râu áo bào trắng, dáng người khổng vũ, Lam Kim ánh mắt, đen vẫn thạch tay, nhìn qua giống như Thần Nhân.

"Ai nha, có Trấn Sơn trưởng lão trước tới đón tiếp, đã là chúng ta vinh hạnh, nơi nào còn dám nói lãnh đạm." Đối diện lão nhân chắp tay cười nói.

Bên trái một vị áo trắng đai lưng ngọc, ăn mặc kiểu văn sĩ, sợi tóc trắng xám giao nhau, xử lý rất là chỉnh tề, thân hình hơi béo, bụng phệ. Nhìn qua khí chất lười nhác, nụ cười thanh thản.

Cái này người họ Tôn, chính là nho giáo danh túc.

Bên phải một vị áo vàng mở vạt áo, quần áo mộc mạc, hồng quang đầy mặt, mái tóc màu đen, lúc hành tẩu tầm mắt tinh sáng lên quét nhìn bốn phía, trong mắt thần thái sáng láng.

Cái này người họ Hoàng, chính là Thiên Xu Các trưởng lão.

Như vẻn vẹn một vị đại nho, một vị trưởng lão, cũng là không cần Trấn Sơn trưởng lão tự mình nghênh đón, mấy ngày này cũng không phải không có tới cửu thiên thập địa đại nhân vật, đều là Ngoại Sự đường phụ trách tiếp đãi, đối xử như nhau chính là.

Có thể hai vị này lực ảnh hưởng lại không tầm thường.

Họ Tôn lão giả chính là đương thời đại nho, thời gian trước liền danh liệt quân tử đường, tại Thăng Long thư viện dạy học, nhiều lần cự tuyệt triều đình quan phong, lại mỗi lần châm kim đá thói xấu thời thế, văn chương kinh thế.

Thuộc về "Ta không lên, ta chỉ nói" điển hình.

Bây giờ hắn học trò khắp thiên hạ, cũng sớm theo Thăng Long thư viện lui xuống dưới, cả ngày giới vân du tứ hải.

Họ Hoàng lão giả thì là năm đó Thiên Xu các Bộ Phong đường đường chủ, có thể nói công huân rất cao. Thất tinh công báo mặc dù một mực tại Tu Tiên giới cực có sức ảnh hưởng, nhưng chân chính tại toàn bộ Cửu Châu thiên hạ đều truyền bá ra, liền là tại hắn chưởng quản cái kia mấy chục năm ở giữa. Bây giờ phàm tục chỗ không ai không biết thất tinh công báo, hắn cư công chí vĩ.

Hiện tại Bộ Phong đường chủ thứ hai kiếm, liền là y bát của hắn truyền nhân. Bây giờ mặc dù vẫn là Thiên Xu các trưởng lão, nhưng hắn cũng không quá tham dự Tiên môn sự vụ, chẳng qua là du sơn ngoạn thủy.

Tôn lão cùng Hoàng lão đã sớm là hảo hữu chí giao, những năm này liền cùng nhau du lịch thiên hạ, danh xưng "Nam Bắc tán nhân" tình cờ chấp bút viết lên một bài văn chương, đều sẽ dẫn tới vô số quan tâm.

Như vậy Tu Tiên giới danh túc đi vào Thục Sơn, tự nhiên không dám sơ suất. Mà Truyền Kiếm trưởng lão trước sau như một cùng bọn hắn quen biết, lúc này mới tự mình ra mặt nghênh đón.

"Làm thật thời gian thấm thoắt, lần trước đi tới nơi này Thục Sơn phong hội đã là ba mươi năm trước, bây giờ xem ra, Thục Sơn khí tượng càng thịnh a." Tôn lão cười nói.

"Ta nói sớm Thục Sơn phong hội phi thường náo nhiệt, cùng cái khác Tiên môn thịnh hội đều có khác biệt, liền nên nhiều tới dạo chơi, ngươi mỗi lần đều đẩy." Hoàng lão lắc đầu nói.

"Chớ có ngậm máu phun người." Tôn lão lập tức phản bác, "Hai mươi năm trước là ta nói muốn tới, kết quả ngươi nhất định phải đuổi theo Nam Âm phường đệ tử tuần diễn."

"Mười năm trước không phải ngươi vội vã muốn đi tìm một quyển cổ thư tàn thiên?" Hoàng lão lập tức trợn mắt nói.

"Tốt tốt, hai vị lần này tới liền tốt, hôm nay vừa lúc là phong hội đang thi đấu, hai vị vừa vặn có khả năng bình luận một phiên ta Thục Sơn một đời mới đệ tử trẻ tuổi." Truyền Kiếm trưởng lão bật cười, xem ra đối bọn hắn này loại ở chung phương thức đã không cảm thấy kinh ngạc. Chẳng qua là cầm một đầu Thiết Thủ lắc lắc, ở giữa sung làm người hòa giải.

"Thục Sơn thế hệ tuổi trẻ đệ tử a, tự nhiên là cực tốt." Tôn lão đối Truyền Kiếm trưởng lão liền khách khí rất nhiều, cười nói: "Thế hệ này Khương Nguyệt Bạch cùng Từ Tử Dương tên tuổi, hai chúng ta cũng không ít nghe nói."

"Khương Khương tất thắng!" Hoàng lão nghe nói tên Khương Nguyệt Bạch, lúc này vung quyền đầu.

Tôn lão mịt mờ liếc mắt, lặng lẽ kéo ra hai bước khoảng cách. . . Xấu hổ tại tới làm bạn.

Đang khi nói chuyện, ba người đã đi tới trên khán đài ngồi xuống, nhìn phía trước lôi đài, Truyền Kiếm trưởng lão ha ha cười nói: "Ngoại trừ Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương, kỳ thật còn có một số rất có tiềm lực Tân Tú đệ tử. Giống vừa mới lên đài mục Nguyệt đình cùng Sở Lương, gần nhất đều có bộc lộ tài năng, hai vị không ngại suy đoán một thoáng, người nào có thể thắng được cuộc tỷ thí này?"

Tôn lão vuốt vuốt chòm râu, quan sát tỉ mỉ một phiên, hơi hơi trầm ngâm nói: "Như vẻn vẹn xem hiển lộ ra khí tức, hai bên đều không có ẩn giấu. . . Bé con này là Kim Đan cảnh trung kỳ lân cận hậu kỳ, tuổi còn trẻ thiên phú kinh người, mà lại một thân kiếm khí lăng lệ. Thiếu niên này này là vừa vặn Kim Đan cảnh sơ kỳ, có thể này khí tức. . . Là cực phẩm Kim Đan? Tê, này có thể khó gặp, khó trách ngươi nói rất có tiềm lực, có này cực phẩm Kim Đan tại, ngày sau trưởng thành tuyệt đối đủ để nhô lên Thục Sơn một mảnh bầu trời. Chẳng qua là hắn dù sao yếu một tiểu cảnh giới, cực phẩm Kim Đan có thể hay không lấp đầy song phương tu vi khoảng cách, đảo thật đúng là có điểm khó mà nói."

"Ta cược mục Nguyệt đình thắng."

Vàng lão trong tay bưng lấy một cái sách nhỏ, lão thần trên mặt đất lật một cái, không chút do dự nói ra.

"Ngươi làm sao dám như thế chắc chắn?" Tôn lão hỏi.

"Hắc hắc, đây là ta Thiên Xu các đệ tử mấy ngày trước đây bút ký." Hoàng lão giơ giơ lên trong tay sách nhỏ, "Này mục Nguyệt đình đến nay hai trận chiến, biểu hiện ra tương đương toàn diện thực lực, nổi bật cả người kiếm quyết tu vi tương đương tinh xảo. Mà Sở Lương, một trận chiến dựa vào pháp khí đa dạng xuất kỳ bất ý, một trận chiến dựa vào âm mưu quỷ kế đánh lén  có thể nói không có thể hiện ra bất luận cái gì ngạnh thực lực."

Tôn lão nghe vậy, đang hơi hơi trầm tư.

Liền nghe Hoàng lão lại nói: "Mà lại điểm trọng yếu nhất, này mục Nguyệt đình sư tôn là Yến đạo nhân, Sở Lương sư tôn là Đế Nữ Phượng."

"Ta đây cũng cảm thấy nữ oa thắng." Tôn lão không chút do dự nói.

. . .

Sở Lương hai ngày này đảo thật đúng là có điểm bề bộn, bởi vì báo danh hạng mục nhiều, cơ hồ mỗi ngày đều muốn tham gia một trận. Còn có ngoài định mức nằm vùng sự vụ, thời gian có xung đột lời kỳ thật khẳng định cũng có thể cùng tông môn thương lượng, thế nhưng hôm qua vẻn vẹn một trận linh sủng vật lộn thi đấu, nhân vật chính cũng không phải hắn, đổi Liễu Tiểu Ngư đi cũng không quan trọng.

Có thể tiểu cô nương trở về cũng rầu rĩ không vui, hỏi một chút mới biết được, nàng tại cái kia gặp được một tên tráng hán, hình thể rất cao lớn, làm người rất không tệ, khóc đến rất lớn tiếng. . . Người kia thấy chính mình linh sủng bị Kim Mao Hống khi dễ về sau khóc đã hơn nửa ngày, Liễu Tiểu Ngư tại cái kia an ủi hắn một lúc lâu mới trở về.

Như thường Thục Sơn chư phong linh sủng có cái đệ tứ cảnh liền đã rất lợi hại, nếu là đệ ngũ cảnh, đây tuyệt đối là quán quân hùng hồn tranh đoạt người. Hắn dự thi trước đó đại khái là sẽ không nghĩ tới, thế mà sẽ đụng phải đệ lục cảnh hung vật đến đây dự thi.

Tuy nói Kim Mao Hống sơ nhập đệ lục cảnh, chưa củng cố cảnh giới, thiên phú thần thông cũng không có toàn bộ nắm giữ. . . Nhưng dù nói thế nào khi dễ đệ tứ cảnh linh sủng cũng vẫn là hết sức thuận lợi.

May mà nằm vùng bên kia không có có chuyện gì gấp, liền còn kịp gấp trở về tham gia hôm nay đang thi đấu.

Hôm nay đối thủ lại là kẻ khó chơi.

Đến mười sáu tiến vào tám tranh tài, Kim Đan cảnh tuyển thủ đã đại đại nhiều hơn Thần Ý cảnh, cơ bản hết sức khó gặp được kẻ yếu. Nhưng bất kể nói thế nào, mục Nguyệt đình đều là bên trong tương đối mạnh cái kia.

Có thể nói nếu như không có Khương Nguyệt Bạch cùng Từ Tử Dương, cái kia nàng hẳn là tranh đoạt thủ tịch đệ tử thê đội thứ nhất.

Mỗi lần tranh tài đối thủ đều là thi đấu một ngày trước rút thăm quyết định, Sở Lương cảm giác mình này mấy lần rút thăm, đang suy nghĩ muốn không để Liễu Tiểu Ngư thay mình đi rút một lần.

Nàng một thân lưu loát Kiếm Bạch ăn mặc, cổ áo cao cao che lại cổ. Kéo chính là hiên ngang ngang tai tóc ngắn, làn da trắng nõn, mắt một mí, thân cao chọn nhỏ gầy, cõng ở sau lưng một thanh bốn thước tế kiếm.

Đứng ở nơi đó đem khí tức hơi chút triển lộ, chính là Kim Đan cảnh trung kỳ bàng bạc khí diễm.

Bích Lạc trên đỉnh, Khương Nguyệt Bạch tuy mạnh, thế nhưng dựa vào là càng nhiều là Tiên Linh thể, các loại thần thông đều thuận buồm xuôi gió. Mà mục Nguyệt đình đây càng cỗ hắn sư chi phong, là một tên thuần túy nữ tử Kiếm Tu. Nàng so Khương Nguyệt Bạch còn lớn hơn hai tuổi, tại Khương Nguyệt Bạch làm người biết trước đó, nàng mới một mực bị cho rằng là Yến đạo nhân truyền nhân y bát.

Sở Lương thả ra Kim Đan cảnh sơ kỳ khí tức, nhìn qua kém hơn một chút, nhưng bởi vì cực phẩm Kim Đan tồn tại, trình độ nhất định có thể để bù đắp chênh lệch của song phương.

Người ở bên ngoài xem ra đây đại khái là một trận tương đối thế cân bằng chiến đấu, Sở Lương hơi yếu, nhưng cũng có thể đánh.

Có thể theo Khương Nguyệt Bạch cũng không phải là như thế.

Nàng đứng tại dưới đài, tầm mắt rơi vào Sở Lương trên thân, mang theo trầm ngâm. Mình đã có một quãng thời gian không có khảo giáo tu vi của hắn, mà lấy hắn kinh khủng tiến cảnh tốc độ, không biết lại có cái gì tiến triển.

Hắn trong khoảng thời gian này sẽ đình trệ sao?

Theo trên mặt cảm tình tới nói, nàng hẳn là cùng chính mình sư tỷ càng thêm thân cận. Có thể là không biết sao, nàng mơ hồ lại cảm thấy, trong lòng không quá hi vọng Sở Lương thua.

Này loại ý niệm kỳ quái không nói rõ được cũng không tả rõ được, đồng thời trong lòng lại có một cái tối tăm thanh âm tựa hồ muốn nói. . . Sở Lương tuyệt đối sẽ không thua..