Chương 261: Đi trước một bước 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 261: Đi trước một bước 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Sở Lương tuyệt đối sẽ không thua, các ngươi cứ yên tâm đi." Lâm Bắc lời thề son sắt vỗ ngực nói.

Đứng phía sau Thương Tử Lương cùng Cân Ban Giáp đám người, hơi có chút lo lắng, Thương Tử Lương nói: "Đại ca mặc dù thường có hành động kinh người, nhưng Mục sư tỷ có thể không phải hạng người bình thường, thật so đấu ngạnh thực lực không biết hắn có thể hay không thắng."

"Ta mặc dù không biết hắn sẽ làm sao thắng, thế nhưng ta biết hắn nhất định sẽ thắng." Lâm Bắc nhấn mạnh mà nói: "Ta đối với hắn có lòng tin tuyệt đối."

Hắn tản ra đối Sở Lương mạnh mẽ lòng tin, nhường Thương Tử Lương vì thế mà kinh ngạc. . . Lâm Bắc đối đại ca lòng tin đều mãnh liệt như thế, chính mình lại có thể lạc hậu?

Thế là Thương Tử Lương ngẩng đầu lên, la lớn: "Sở Lương Sở Lương, Thục Sơn tối cường!"

Sở Lương vội vàng hướng hắn làm ra một cái im miệng thủ thế, mặt xạm lại. Quay đầu trở lại, lại nhìn về phía mục Nguyệt đình, Sở Lương thần tình nghiêm túc dâng lên.

"Mục sư tỷ, mời."

"Sở sư đệ thỉnh."

Hai bên chắp tay chào, về sau giữa sân Chấp Sự trưởng lão vung tay lên, "Bắt đầu!"

Mục Nguyệt đình tại tỷ thí bắt đầu trước tiên, liền đem một thân khí thế chặt chẽ khóa chặt tại Sở Lương hai tay, đồng thời thân kiếm bộc phát ra hào quang óng ánh!

Nàng xem qua lúc trước Sở Lương chiến đấu, biết hắn nhất dựa vào liền là cái kia đạo hình dáng đông đảo kỳ quái pháp khí, ra tay cực nhanh, sát thương cực cường. Nhưng chỉ cần hết sức chăm chú, kỳ thật cũng không khó đề phòng.

Về sau liền là tiên hạ thủ vi cường, không cho hắn thi triển pháp khí cơ hội!

Có thể Sở Lương trong tay lấy ra lại không phải Thanh Diệp pháp khí, mà là một cái ngọc phù.

Trữ pháp ngọc phù.

Thục Sơn bên trên đối với đệ tử mang lên đài pháp khí có nghiêm ngặt quy định, mỗi lần chỉ có thể mang một kiện, mà lại trước đó nhất định phải đi qua xét duyệt. Giống như là trữ pháp ngọc phù thứ này, tự nhiên cũng có thể làm pháp khí mang lên đài, nhưng chỉ có thể mang một viên, mà lại ở trong đó chứa đựng thần thông giả tu vi không thể vượt qua người dự thi một cái đại cảnh giới.

Nói cách khác Sở Lương nếu như mang trữ pháp ngọc phù lên đài, liền không thể lại mang Thanh Diệp pháp khí, mà lại quả ngọc phù này chỉ có thể sử dụng một lần, lại bên trong chỉ có thể tồn đệ tứ cảnh tu giả thi triển thần thông.

Hạn chế vẫn là rất nhiều.

Nhưng Sở Lương vẫn là mang theo, trong đó chứa đựng chính là La Dao thi triển một đạo vu chú.

Cấm Pháp Chi Địa!

Ba

Chú thuật buông xuống, trong khoảnh khắc sạch gió thổi qua.

Mục Nguyệt đình chỉ cảm thấy chân khí của mình hơi ngưng lại, nhận lấy thiên địa quy tắc áp chế, lập tức ý thức được này đạo vu chú hiệu quả, lúc này biến sắc.

Nàng một thân tu vi đều tại trên thân kiếm, như là chân khí không thể thi triển, kiếm khí tự nhiên cũng không thể nào nói đến.

Nhưng nàng không có ngồi chờ chết, mà là toàn lực vận chuyển tu vi, thân kiếm sáng tối chập chờn, nhuệ khí nghiêm nghị!

Nàng biết, chỉ cần mình toàn lực trùng kích, này đạo Cấm Pháp Chi Địa duy trì thời gian liền sẽ rút ngắn thật nhiều! Đối phương chỉ có thể chứa đựng cao nhất đệ tứ cảnh thi triển Cấm Pháp Chi Địa, đối với mình tới nói chỉ cần mấy hơi thời gian liền có thể xông mở. Đến lúc đó đối phương đã không còn pháp khí có khả năng thi triển, mà chính mình ngoại trừ tu vi ưu thế còn có một đạo pháp khí dẫn trước.

Chỉ cần gắng gượng qua này mấy hơi thời gian là có thể!

Nhưng nàng có thể sao?

. . .

Sở Lương đã chạy lướt qua tới, hắn nhanh như gió.

Tại hai cuộc chiến trước trong quan sát, hắn nhìn thấy qua mục Nguyệt đình toàn bộ chiến đấu, biết được nàng một thân tập luyện đều là kiếm quyết, thế công lăng lệ vô cùng! Nếu để cho nàng toàn lực hành động, dù là đệ ngũ cảnh tu giả cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra.

Tương ứng, nhược điểm của nàng ngay tại ở không am hiểu phòng ngự.

Tiến công đúng là tốt nhất phòng ngự, nhưng khi ngươi vô pháp thời điểm tiến công đâu? Nhất là tại hai cuộc chiến trước bên trong, Sở Lương chưa bao giờ thấy qua nàng thi triển qua liên quan tới thân thể thần thông.

Cho nên hắn phán đoán, mục Nguyệt đình làm một cái thuần túy nữ tử Kiếm Tu, hẳn là liền không có quá chú trọng tu luyện qua thân thể.

Kỳ thật bên trên một trận chiến Phương Đình đặc điểm cùng hắn cùng loại, bọn hắn đều xem như Thục Sơn bên trên tương đối thuần túy Kiếm đạo truyền nhân, điển hình công mạnh thủ yếu. Chẳng qua là Sở Lương đối phương đình hiểu rõ hơn một chút, biết sao có thể dẫn động hắn tâm thần thất thủ, dùng đơn giản hơn phương thức thắng phải tỷ thí.

Đối phó mục Nguyệt đình rõ ràng càng khó một chút.

Chính mình đại khái chỉ có mấy hơi tiến công thời gian, về sau nàng liền sẽ xông phá Cấm Pháp Chi Địa trói buộc.

Long Huyết bí pháp tu luyện đến nay, Sở Lương thân thể mạnh mẽ đã vượt xa cùng cảnh, hắn bước dài mở, một hơi thời gian liền đến đến mục Nguyệt thân trước mặt.

Mục Nguyệt đình dựng thẳng lên trường kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Làm một tên đệ tứ cảnh tu giả, nhục thể của nàng dù cho lại yếu đuối, cũng không đến mức không có chút nào sức đánh một trận. Nàng còn có kiếm thuật bản lĩnh ép thân, nếu là thi triển ra chưa hẳn không thể địch nổi đệ tam cảnh võ đạo tu giả, cho nên lúc này nàng cũng không có quá vì bối rối.

Sở Lương dù cho có chút võ đạo bản lĩnh, còn có thể cao bao nhiêu?

Có thể đối mặt nàng trường kiếm, Sở Lương thậm chí cũng không rút ra binh khí, chẳng qua là thân hình thoắt một cái, liền trong nháy mắt đi tới mục Nguyệt đình sau lưng. Tầm mắt lạnh lùng, lóe lên một vệt tinh quang.

Ta sớm đã xem thấu ngươi toàn bộ thực lực, nhưng ngươi lại đối ta thủ đoạn hoàn toàn không biết gì cả, trận chiến này kết quả kỳ thật đã sớm đã chú định.

Hồi Lưu thân pháp!

Tiếp một cái thủ đao!

Bành

Mục Nguyệt đình thân thể không có chút nào chống cự mềm ngã xuống, như vậy mất đi ý thức.

Hai hơi thời gian, chiến đấu kết thúc.

. . .

"Ha ha, Hoàng lão ngươi cũng là nói chuyện a?" Trên khán đài, Tôn lão cười tủm tỉm nói.

"Ngươi cười cái gì, ngươi không phải cũng đoán sai lầm rồi sao?" Hoàng lão vẻ mặt có chút buồn bực, thực sự không nghĩ tới tiểu tử này lại dùng một tay hoa sống, dễ dàng như vậy thắng được tỷ thí.

"Ta đoán hắn thua chỉ là đơn thuần căn cứ vào đối Đế Nữ Phượng thành kiến, xem nhẹ cái này, ta vẫn là rất xem trọng cái này có cực phẩm Kim Đan chàng trai, kết quả cũng không ngoài sở liệu." Tôn lão gật gù đắc ý, "Ta cũng không có cầm lấy quyển vở nhỏ một trận phân tích, cuối cùng còn mười phần sai."

"Hừ." Hoàng lão đem trong tay sổ bỏ qua, hừ lạnh nói: "Một lần may mắn thôi, hắn không có ngạnh thực lực, chung quy là đi không xa."

"Hắn hiểu được lợi dụng tự thân ưu thế, châm đối với địch nhân nhược điểm, ta ngược lại thật ra rất xem trọng." Tôn lão con ngươi hơi chuyển động, đột nhiên nói: "Cái kia có muốn không đánh cược, liền cược hắn tiếp theo chiến thắng thua."

"Ồ?" Hoàng lão hỏi: "Ngươi muốn đánh cược gì?"

"Nếu là tiếp theo chiến hắn thắng, ngươi liền đem Thiên Xu các cái kia Đều biết mượn ta dùng ba ngày." Tôn lão nói.

"Ta sớm phát giác ngươi thèm nhỏ dãi Đều biết  quả nhiên lộ ra cái đuôi hồ ly." Hoàng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy nếu là tiếp theo chiến hắn thua, ngươi liền đem ngươi năm nay đề tự cơ hội cho ta Thiên Xu các."

"Một lời đã định!" Tôn lão cười nói.

Lão hai vị đang ở nơi này đàm tiếu, liền nghe bên kia truyền đến một hồi ồn ào, là Truyền Kiếm trưởng lão đang ở cản người.

"Chớ có quấy rối, sơn môn phong hội há lại ngươi giương oai địa phương?" Truyền Kiếm trưởng lão nhấn mạnh mà nói.

"Ta không có ý gì, liền là nghe nói cái kia họ Hoàng ông lão đến đây?" Người tới kêu ầm lên: "Ta đã sớm muốn hỏi hỏi hắn, hắn đồ đệ cả ngày tại thất tinh công báo bên trên đen ta, có phải là hắn hay không bày mưu đặt kế?"

Cái này hỏa bạo thanh âm, nhường hai ông lão đều là một cái giật mình, quay đầu nhìn lại, quả nhiên chỉ thấy một cái thân mặc trường bào cao gầy xinh đẹp nữ tử, đang thái độ hung dữ nghĩ muốn vọt qua tới.

Hoàng lão sắc mặt đại biến, phủi đất vọt lên cao, nói: "Liền nói ta trong nhà cháy rồi, đi trước một bước!".