Chương 262: Quả mọng đạo tặc 【  hai hợp một 】

Chương 262: Quả mọng đạo tặc 【  hai hợp một 】

"Ha ha, A Phượng a, đã lâu không gặp."

Hoàng lão chạy nhanh, hóa thành nhanh như chớp liền không còn hình bóng. Tôn lão động tác hơi chậm, lưu lại ở chỗ này đối Đế Nữ Phượng, này Tu Tiên giới danh túc lại có một chút khẩn trương.

"Lão Tôn a, xác thực thật nhiều năm không gặp." Đế Nữ Phượng chạy đến thời điểm, nhìn xem hiện trường chỉ còn lại có Tôn lão một người, liền cười toe toét hỏi: "Lão Hoàng làm gì đi?"

"Hắn nói trong nhà hắn cháy rồi." Tôn lão gãi gãi đầu, lại chuyển động bước chân, "Không có chuyện gì, ta cái này cũng phải bề bộn cứu hỏa."

"Ngồi xuống."

Ấy

Đế Nữ Phượng ra lệnh một tiếng, Tôn lão ngoan ngoãn ngồi xuống, không còn dám trốn.

Truyền Kiếm trưởng lão tại đằng sau nhìn xem buồn cười, cũng không lại tới ngăn cản. Đế Nữ Phượng cùng này Nam Bắc tán nhân quan hệ có chút vi diệu, cũng là cùng Thục Sơn phái quan hệ không lớn, hắn cũng không tiện đi theo lẫn vào.

"Lần trước hai người các ngươi tới Thục Sơn vẫn là ba mươi năm trước đi, nhiều năm như vậy không xuất hiện, có phải hay không sợ ta thu thập các ngươi a?" Đế Nữ Phượng nhìn xem Tôn lão, không khách khí chút nào nói.

"Làm sao lại thế. . ." Tôn lão cực kỳ tốt tính cười, "Chúng ta luôn luôn là nhớ ngươi nhất, đã sớm nghĩ đến xem ngươi. Chẳng qua là sự vụ quấn thân, này mới cũng không đến."

"Thôi đi, hai người các ngươi nhàn rỗi ông lão có thể có chuyện gì." Đế Nữ Phượng trợn mắt một cái.

"Thói đời không yên ổn, sao có thể nhàn xuống tới a." Tôn lão thở dài nói.

"Ngược lại lần này bị ta bắt được, làm gì cũng phải chừa chút cho ta chỗ tốt a?" Đế Nữ Phượng ngẫm nghĩ dưới, "Ngươi liền viết một bài khen văn chương của ta đi, muốn khiến người tỉnh ngộ, thúc giục người rơi lệ loại kia, sau đó gọi Lão Hoàng cho leo lên công báo."

"Ta không có vấn đề a!" Tôn lão lập tức nhận lời nói, rồi lại âm trắc trắc nói ra: "Liền là Lão Hoàng nơi đó không biết được hay không, hắn âm thầm có thể là đối ngươi thành kiến không cạn a, ngươi cũng phát hiện, hắn cái kia chấp chưởng Bộ Phong đường đồ đệ hiện tại cả ngày tệ hại hơn đen ngươi, hừ hừ. . ."

Ngược lại hiện tại Hoàng lão không tại, Tôn lão liền đem Đế Nữ Phượng lực chú ý tất cả đều chuyển dời đến trên người hắn.

Điên cuồng đổ thêm dầu vào lửa.

"Đúng rồi!" Đế Nữ Phượng nắm đấm đập vào lòng bàn tay, rất đỗi nổi giận, "Những năm này bọn hắn đối ta hình tượng bôi đen, quả thực là tại phạm tội! Ta đã sớm xem thứ hai kiếm khó chịu  chờ ta thế nào Thiên nhịn không được liền giết đến tận Thiên Xu các đi."

"Đã sớm nên dạng này, có phải hay không không nổi giận liền lấy người làm đồ đần a?" Tôn lão phụ họa nàng, oán giận nói ra.

"Ta xem bọn hắn đúng đấy!" Đế Nữ Phượng rất tán thành gật đầu, "Thật sự là càng nghĩ càng giận."

"Ta thay vào tình cảnh của ngươi cũng đã bắt đầu tức giận, ngươi chờ, ta cái này nắm Lão Hoàng bắt ngươi về, để ngươi làm mặt tra tấn hắn!"

Dứt lời, Tôn lão đứng người lên, cũng hóa thành nhanh như chớp trong nháy mắt tan biến.

"Ừm?" Đế Nữ Phượng nhìn hai ông lão tan biến phương hướng, nháy mắt mấy cái, tựa hồ cảm thấy không đúng chỗ nào.

Nhưng nàng cũng không tâm tư nhiều so đo, nàng chẳng qua là đến xem Sở Lương tỷ thí, vừa lúc nghe nói Nam Bắc tán nhân lại tới đây liền đến xem mà thôi. Bây giờ thấy Sở Lương dễ dàng thủ thắng, nàng tâm tình đang tốt, liền cũng không có lại đi so đo.

Ngày thứ hai, liền đi tới nàng thích nhất Tửu Thần giải thi đấu.

Thục Sơn phong hội còn là lần đầu tiên tổ chức hạng mục này, người báo danh không phải rất nhiều, cũng không có thi dự tuyển cùng trận chung kết chi điểm.

Chỉ so với một trận.

Tình cảnh bày biện từng trương bàn dài, trên bàn trưng bày liền đàn liệt tửu, tranh tài quá trình cũng rất đơn giản. Vòng thứ nhất mười đàn say hổ rượu, vòng thứ hai mười đàn liệt hỏa nhưỡng, vòng thứ ba mười đàn Túy Tiên Nhưỡng, vòng thứ tư. . .

Cứ như vậy làm hạ thấp đi, mỗi một vòng đều sẽ đào thải tuyệt đại bộ phận người dự thi, thắng đến cuối cùng liền là Doanh gia.

Đã có thể chi phí chung uống rượu, lại có thể đại xuất danh tiếng, còn kiếm tiền, cơ hội như vậy Đế Nữ Phượng làm sao có thể bỏ lỡ?

Có thể lại tới đây về sau, nàng lại gặp được một cái không tưởng tượng được người.

"Điền di?" Đế Nữ Phượng trừng to mắt, "Ngươi cũng tới dự thi?"

"Làm sao?" Đối phương rõ ràng là một thân hắc bào ti luật trưởng lão, đứng tại một đám người dự thi bên trong, không người dám chính diện nhìn thẳng.

"Ngươi đường đường Trấn Sơn trưởng lão cũng tới dự thi, cái này. . ." Đế Nữ Phượng nhất thời nghẹn lời.

"Không phải ngươi cho rằng hạng mục này là ai kiến nghị tăng thêm?" Ti luật trưởng lão hồi trở lại nói, " người nào quy định Trấn Sơn trưởng lão không có thể tham gia giải trí so tài?"

"Có thể dạng này ai dám thắng ngươi a?" Đế Nữ Phượng thầm nói.

"Ngươi nếu có thể thắng ta, tuyệt đối đừng để cho." Ti luật trưởng lão cười lạnh một tiếng, "Chính là sợ ngươi quên ngươi uống rượu là học của ai."

"A." Đế Nữ Phượng đồng dạng hồi trở lại dùng tà mị cười một tiếng, "Điền di, thời đại biến."

. . .

"Thục Sơn biến hóa thật là lớn a."

Đầu đội mũ rộng vành tang thương nam tử thở dài một tiếng, ngắm nhìn còn tại ngoài ba mươi dặm liên miên Thục Sơn hướng đi, phảng phất đã thấy rõ trên núi một ngọn cây cọng cỏ.

Trong tay hắn nắm chặt một cái tiểu nữ oa tay, tiểu nữ oa lúc này đang dùng lực giãy dụa, mong muốn hất ra hắn trói buộc.

Này một lớn một nhỏ, chính là Kỵ Kình tiên nhân cùng tiên nhân kia trạch bên trong đi ra tiểu nữ oa.

"Đừng nóng vội a, chúng ta không thể trực tiếp bên trên Thục Sơn. Nhiều người phức tạp, một phần vạn bị lớn chú ý tới ta đều không nhất định có thể hộ ngươi chu toàn." Kỵ Kình tiên nhân trấn an nói, " chúng ta không phải đã nói rồi sao? Lần này mang ngươi tìm chút trái cây, sau đó ngươi liền ngoan ngoãn cùng ta hồi trở lại thánh sơn, thế nhưng ngươi toàn trình đều phải nghe lời."

"Trái cây. . ." Tiểu nữ oa đưa tay chỉ trên trời.

"Ngươi vừa hướng đều chỉ sai, a?" Kỵ Kình tiên nhân đang muốn nói Thục Sơn làm sao có thể ở trên trời, đột nhiên ý thức được là có một đạo kiếm mang đang từ trên trời lướt qua.

Trời đẹp Bạch Nhật, trên không trung một đạo kiếm mang, chẳng qua là nhàn nhạt một sợi thanh khí, lấy mắt thường cơ hồ khó mà trông thấy.

Nhưng đối với hai vị này tới nói, tự nhiên không có khó khăn.

"Xuống đây đi." Kỵ Kình tiên nhân ngón tay triều kiến, nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia đạo thanh khí liền chuyển tiếp đột ngột, cúi xông lại.

Nửa đường cái kia ngự kiếm người tu hành tựa hồ còn đang giãy dụa, rơi thế có chỗ chậm lại, nhưng Kỵ Kình tiên nhân ngón tay lại hướng xuống nhất chỉ, kiếm mang kia trong nháy mắt liền rơi xuống trước mắt.

"Chơi phi kiếm ta có thể là ngươi tổ tông, còn muốn chạy chỗ nào." Kỵ Kình tiên nhân cười nhạo một tiếng.

Chỉ thấy hạ xuống người tu hành tuổi tác không nhỏ, nhìn qua trung niên bộ dáng, tu vi không cao, đệ tứ cảnh sơ kỳ dáng vẻ. Nhìn qua hẳn là tòa nào đó tiểu tiên môn cao tầng sư trưởng, giữ lại hai sợi râu cá trê, còn rất có uy nghiêm tướng mạo.

Nhưng mắt trước hai vị cũng sẽ không sợ hắn.

"Núi này là ta mở, này cây đúng đúng ta cắm, muốn từ đó qua!" Kỵ Kình tiên nhân ngừng lại quát: "Lưu lại trái cây tới!"

"A?" Cái kia trung niên tu giả khẽ giật mình.

Bay trên trời lấy bay lên đột nhiên bị một cỗ không thể chống cự cự lực nắm kéo xuống đến, hắn thấy gặp được đỉnh tiêm cao thủ, hoàn toàn không có chống cự dự định. Thầm nghĩ chính là vô luận đối phương cướp tiền cướp sắc, chính mình cũng theo.

Chỉ cần có thể lưu tính mệnh liền tốt.

Ai ngờ đối phương mở miệng cũng chỉ muốn trái cây.

Chính mình nào có cái gì trái cây?

"Hai vị hảo hán, các ngươi muốn chuyện gì cũng dễ nói, chỉ là ta tại sao quả gì?" Trung niên tu giả có chút mộng.

"Không có sao?" Kỵ Kình tiên nhân nhìn về phía tiểu nữ oa.

Tiểu nữ oa nhất chỉ trung niên tu giả, "Trái cây. . . Có. . ."

"Vị này. . . Nhỏ hơn Hán, nói là quả gì?" Trung niên tu giả lập tức khẩn trương lên.

Mặc dù trước mắt cái này nhỏ nhìn xem tuổi không lớn lắm, có thể tay nhất chỉ hướng mình lúc, cỗ này khát máu uy áp mạnh mẽ, lập tức để cho mình lưng phát lạnh, hai đùi run rẩy.

Không ngừng lớn lợi hại, nhỏ đều là đỉnh tiêm cao thủ!

Hắn vẫn là tầm mắt quá thấp, nếu là được chứng kiến cường giả nhiều, hắn sẽ biết, đây không phải cao thủ bình thường, mà là đại năng cấp bậc cường giả!

"Liền là một loại màu đỏ mang theo kim văn quả mọng." Kỵ Kình tiên nhân nói bổ sung, tại ngôn ngữ phương diện này thay tiểu nữ oa làm bổ sung.

"A!" Trung niên tu giả lập tức nhớ tới, lật tay lấy ra hai cái bìa cứng hộp quà: "Hai vị nói là này Thục Sơn đặc sản?"

Đây là hắn tại Thục Sơn bên trên hoa hơn miếng kiếm tệ mua hộp quà, vốn là dự định trở về đưa môn bên trong hảo hữu, cũng không tính là gì vật quý trọng, chẳng qua là bên ngoài không có mà thôi, tại Thục Sơn bên trên cũng không khó mua.

Căn bản không nghĩ tới, làm sao đáng giá hai cái tu vi khó lường cao thủ ở đây cướp đường?

Vù

Không chờ hắn suy nghĩ chuyển xong, chỉ thấy tiểu nữ oa kia hơi nghiêng người đi, trong chớp nhoáng liền tới đến trước người mình, đem hai hộp quả mọng cướp đi, lại trong nháy mắt chuồn trở về.

Cái tốc độ này. . .

Đủ giết chính mình mười cái vừa đi vừa về.

Trung niên tu giả mồ hôi lạnh một thoáng liền ngâm ra tới.

"Cũng không lấy không ngươi, đây này."

Kỵ Kình tiên nhân một thanh ném ra một khỏa chiếu lấp lánh tảng đá, trung niên tu giả nhận vào tay, chỉ cảm thấy linh hơi thở sục sôi, nho nhỏ một khỏa tinh thạch lại ẩn chứa mãnh liệt linh khí.

Này hẳn là trân quý biển linh thạch?

Dạng này lớn nhỏ một khỏa biển linh thạch ít nhất giá trị gần trăm Chu Tước tệ, mua này mười hộp trái cây đều dư xài.

"Này làm sao có ý tứ. . ." Hắn vô ý thức thoái thác.

"Cho ngươi liền cầm lấy liền tốt, không cần phải khách khí." Kỵ Kình tiên nhân khoát khoát tay, trung niên tu giả liền cảm giác mình trước mắt cảnh vật trong chốc lát bóng mờ biến ảo.

Lại nhìn rõ lúc, phát giác mình đã xuất hiện ở con đường phía trước ngoài mấy chục dặm.

Thật mạnh thần thông.

Như vậy thủ đoạn cả kinh trung niên tu giả sửng sốt một chút, chỉ cảm thấy hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của mình, lúc này không dám dừng lại thêm nữa, lập tức lên đường hướng chính mình bay đi.

Mà tại tại chỗ, Kỵ Kình tiên nhân nhìn xem tiểu nữ oa, cười nói: "Vận khí vẫn rất tốt, lại có thể có người chính mình đưa tới, lần này có thể sao?"

Tiểu nữ oa đột nhiên nhất chỉ xa Thiên: "Trái cây."

. . .

"Bi ai a, bi ai."

Ngân Kiếm phong lầu các bên trên, Sở Lương thở dài thở ngắn.

Ai có thể nghĩ tới, một cái mỗi ngày uống rượu uống mấy chục năm, suýt nữa trông nom việc nhà uống nghèo lớn tửu mông tử, đến Tửu Thần giải thi đấu liền uống bất động.

Hắn ánh mắt tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Liễu Tiểu Ngư ở bên cạnh một cái băng ngồi nhỏ bên trên, ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt đứng đắn, chỉ bất quá kỳ thật cũng không lớn nghe hiểu được bọn hắn đang nói cái gì, đầu nhỏ dưa chỉ đang ngẩn người.

Kim Mao Hống này nàm ở bên ngoài, một khỏa đầu to nằm sấp tại cửa ra vào, lỗ tai chi cạnh tựa hồ cũng là đang nghe, sợ hội nghị nội dung nâng lên bộ dáng của mình.

Mà Đế Nữ Phượng thì ngồi tại nơi hẻo lánh, rũ cụp lấy đầu, một mặt uể oải.

Nghe Sở Lương phê bình chính mình, nàng ngạnh lên cổ, ngập ngừng nói tranh luận nói: "Cái kia. . . Ta cũng không nghĩ tới, mấy loại rượu trộn lẫn lấy uống dễ dàng như vậy say. Mà lại ai có thể nghĩ tới, Điền di thân là Trấn Sơn trưởng lão còn tới dự thi. . . Không công bằng!"

"Ai." Sở Lương lắc đầu.

Liễu Tiểu Ngư cùng Kim Mao Hống cũng học bộ dáng của hắn, lắc lắc chính mình hoặc lớn hoặc nhỏ đầu.

Đế Nữ Phượng cũng không phải tốt tính, bị nói hai câu, lập tức ngang liếc ngang con ngươi, "Làm sao còn đến phiên ngươi để giáo huấn ta rồi? Chúng ta ai là sư tôn!"

"Sư tôn, chúng ta đây là đối ngươi trông đợi quá nặng đi a." Sở Lương nói: "Vốn đang hi vọng ngươi cho chúng ta Ngân Kiếm phong dựng đứng một cái điển hình dẫn đầu tác dụng, hiện tại thế nào, ngươi mạt chược giải thi đấu thê thảm đào thải. . . Cũng bởi vì gây rối bị cả đời cấm thi đấu, Tửu Thần giải thi đấu lại bại trận, trái lại chúng ta."

Hắn chỉ chỉ đầu to, "Kim Mao Hống linh sủng vật lộn giải thi đấu không có thua." vừa chỉ chỉ Liễu Tiểu Ngư, "Tiểu Ngư mạt chược giải thi đấu không có thua." lại chỉ chỉ chính mình, "Kẻ hèn này, đã tham gia lớn nhỏ tranh tài cũng một trận không có thua qua."

"Ta thất bại đều là có nguyên nhân, không phải ta yếu, là ta bị nhằm vào." Đế Nữ Phượng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Nhìn xem Sở Lương tầm mắt sâu lắng nhìn chăm chú chính mình, nàng lại khoát tay một cái nói: "Thất bại chính là mẹ của thành công nha, cho nên ta thất bại các ngươi thành công cũng là nên."

Được chứ.

Thua còn chiếm người tiện nghi.

Sở Lương hoàn toàn không nhìn nàng chơi xỏ lá, nói: "Đệ tử chẳng qua là cảm thấy, vì khích lệ chúng ta tốt hơn phấn tiếp tục đánh, sư tôn kế tiếp là có phải hay không là phải làm ra một chút hành động tới đền bù một chút."

"Hành động gì?" Đế Nữ Phượng hỏi.

"Nếu Tửu Thần giải thi đấu thua, vậy không bằng chúng ta sau này liền đem toàn phong uống rượu chi tiêu giảm bớt một nửa như thế nào?" Sở Lương nói.

Đế Nữ Phượng ánh mắt híp lại.

Toàn phong uống rượu chi tiêu. . . Có thể là cả tòa Ngân Kiếm phong chỉ có một mình nàng uống rượu, cái này căn bản là khuyên nàng nâng cốc tiền tiết kiệm tới.

Khó trách buổi tối hôm nay tiểu tử này đột nhiên hô người tới họp, nguyên lai là có mưu đồ.

Chân tướng phơi bày.

Lộ ra chân tướng.

Chỉnh nửa ngày chờ ở tại đây chính mình đây.

Đế Nữ Phượng trầm ngâm dưới, đột nhiên quay người lại, kêu lên: "Ai nha, đầu ta đau, toàn thân trên dưới đầu đều đau."

. . .

Đế Nữ Phượng chơi xỏ lá kinh nghiệm thực sự quá phong phú, Sở Lương đến cùng vẫn là thua trận.

Xét đến cùng, vẫn là vũ lực không kịp.

Đế Nữ Phượng một tay một cái, liền đem ba người bọn hắn tất cả đều ném bay ra, nói cái gì đều không dùng. Xem ra cùng mạnh mẽ hơn chính mình kẻ địch giảng đạo lý, chung quy là chẳng qua là mỹ hảo lý tưởng.

Sở Lương cũng không xoắn xuýt cái này, vừa vặn thời gian không sai biệt lắm, liền để Liễu Tiểu Ngư đi giúp mình giật một cái ngày mai đang thi đấu đối thủ.

Liễu Tiểu Ngư giúp hắn rút được Ngọc Kiếm phong trầm quỳnh quang.

Bây giờ đã là tám tiến vào bốn tranh tài, cùng sở hữu một cái Ngũ Hành cảnh, sáu cái Kim Đan cảnh cùng một cái Thần Ý cảnh, cái kia duy nhất Thần Ý cảnh liền là cô treo phong Lăng Ngạo.

Nói thật, Sở Lương thà rằng dây vào bình thường Kim Đan cảnh, cũng không muốn nhắc tới trước gặp phải hắn.

Cái này người thực sự quá quỷ dị.

Mà những người còn lại bên trong còn bao gồm Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch, cho nên Liễu Tiểu Ngư rút cái này ký, đã coi như là trước đó ký. Này trầm quỳnh ánh sáng thực lực so với bên trên một vòng mục Nguyệt đình khả năng còn muốn hơi kém, đối Sở Lương tới nói không là rất khó đối phó đối thủ.

Sở Lương cảm thấy kết quả này đã rất tốt.

Chẳng qua là không nghĩ tới tốt hơn còn tại đằng sau.

Ngay tại sáng sớm hôm sau, hắn đột nhiên nhận được tin tức, trầm quỳnh ánh sáng bởi vì thương bỏ thi đấu, chính mình đột nhiên luân không!

A

Chợt vừa nghe đến tin tức này, tất cả mọi người có chút chấn kinh, làm sao lại tại đây cái ngay miệng thụ thương?

Nguyên lai trầm quỳnh ánh sáng mấy ngày nay ngoại trừ tham gia Thục Sơn phong hội, còn cùng Nam Âm phường tới tiểu cô nương nhận biết lên, hai bên trò chuyện không sai. Trầm quỳnh ánh sáng chỉ cảm thấy có hi vọng, khắp nơi hỏi han ân cần, tiểu cô nương có việc muốn trong đêm về sơn môn, hắn còn tự thân đưa tiễn.

Kết quả mới ra Thục Sơn liền gặp ngoài ý muốn.

Đột nhiên xông tới hai cái cướp đường cường đạo, muốn đối với hai người tiến hành cướp đoạt. Trầm quỳnh ánh sáng tại tiểu mỹ nhân trước mặt có ý biểu hiện, chỉ cảm thấy đây là thiên hàng cơ hội, lúc này không nói hai lời, cầm kiếm liền muốn xuất thủ.

Sau đó liền bị một quyền đánh gần chết.

Nghe nói ra tay vẫn là cái nhìn qua chỉ có vài tuổi lớn tiểu nữ oa.

Đây là nhờ có có bên cạnh đại nhân ngăn đón.

Mà lại. . . Nhất làm cho trầm quỳnh ánh sáng khó mà tiếp nhận chính là, tại nắm chính mình đánh bay về sau, cái kia hai cái cường đạo chỉ từ Nam Âm phường tiểu cô nương trên thân cướp đi mấy hộp Thục Sơn đặc sản quả mọng, sau đó liền rời đi.

A nguyên lai cứ như vậy mà thôi sao?

Vậy ngươi nói sớm a!

Hắn mặc dù chỉ chịu một quyền, thế nhưng nội ngoại thương thế đều rất nặng, là bẻ gãy nghiền nát phá phòng. Cái kia đại cường đạo còn kịp thời cho hắn chữa thương, thật đáng giận máu thương tổn không dễ dàng như vậy bổ túc, ít nhất phải nằm trên giường tĩnh dưỡng mười ngày nửa tháng.

Loại tình huống này miễn cưỡng dự thi cũng không có ý nghĩa, thế là lựa chọn bỏ thi đấu. Hắn một người bỏ thi đấu, cũng không cách nào lại tuyển một người bổ sung.

Bởi vì bên trên một vòng mười sáu tiến vào tám, đào thải có tới tám người, trước sau cũng không có bài danh, tùy ý tuyển ai đi bổ đều đối còn lại bảy người không công bằng, dứt khoát liền để trầm quỳnh ánh sáng đối thủ luân không tương đối dễ dàng.

Thế là, Sở Lương thu được cơ hội lần này.

Thục Sơn phong hội vị thứ nhất tứ cường tuyển thủ như vậy sinh ra!

Sở Lương đối với cái này cũng là mười phần ngoài ý muốn. . . Ta liền ăn nồi lẩu, hát ca, làm sao đột nhiên liền tứ cường rồi?

Thật đúng là có một loại khâm định cảm giác..