Chương 263: Vậy hắn cũng quá không biết xấu hổ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 263: Vậy hắn cũng quá không biết xấu hổ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Làm Sở Lương nghe nói càng nhiều liên quan tới chuyện này nghe đồn về sau, trong lòng không khỏi bắt đầu nổi lên nói thầm.

Bởi vì trầm quỳnh ánh sáng trong miêu tả vậy đối cường đạo, là một cái mang mũ rộng vành nam nhân mang theo một cái đặc biệt hung tiểu nữ oa, chính là cái kia tiểu nữ oa một quyền đưa hắn đánh gần chết.

Nghe được như thế kỹ càng miêu tả, Sở Lương rất khó không liên tưởng đến như vậy hai người.

Muốn nói trong tu tiên giới mang hài tử lại mang mũ rộng vành nam nhân, khả năng không ngừng một cái kia; có thể là dữ như vậy vài tuổi tiểu hài nhi, tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Huống chi cả hai tổ hợp.

Nhưng bọn hắn tại sao phải tại Thục Sơn bên ngoài cướp bóc trái cây? Dứt khoát lên núi tìm chính mình muốn không phải tốt.

Lại nghĩ lại nghĩ đến tiểu nữ oa thân phận, cùng truyền thuyết kia bên trong tai Bạt có thiên ti vạn lũ quan hệ, nói không chừng chính là bởi vì như thế mới không tiện lên núi?

Sở Lương nói thầm một tiếng tội gì tới quá thay, tốt xấu xem như có duyên gặp mặt một lần, chính mình lại nhờ có tiểu nữ oa mới có thể tìm được Thăng Tiên thảo. Chỉ cần đưa phong thư lên núi, chính mình đi cho bọn hắn đưa mấy hộp trái cây cũng không phải không được.

Chuyển qua ngày thứ hai, lại có càng nhiều tin tức truyền về.

Thì ra là không chỉ là trầm quỳnh ánh sáng một người gặp nạn, hôm qua có hơn hai mươi vị chư tiên môn tu giả rời đi Thục Sơn về sau đều tao ngộ cướp bóc, điểm giống nhau liền là bọn hắn đều bị cướp kim văn quả mọng. Đồng thời tại quả mọng bị đoạt về sau, bọn hắn đều thu vào giá trị cao hơn nhiều hộp quà biếu tặng.

Trên thực tế, liền trầm quỳnh ánh sáng cũng là như thế.

Mũ rộng vành nam mặc dù không có để lại cho hắn vật phẩm, nhưng tại dùng một thân chân khí thay hắn chữa thương đồng thời, cũng tương đương với phạt kinh Tẩy Tủy, thông quan mở đất khiếu, đối với hắn đem tới tu luyện ích lợi cực lớn.

Sở Lương nghe không khỏi trong lòng hơi động, này không thì tương đương với ra giá cao mua sao? Sớm biết mình đi cho bọn hắn đưa cái mấy trăm hộp a, hà tất nhường ở giữa thương kiếm chênh lệch giá?

Không chờ hắn còn kịp hành động, sáng sớm, Lâm Bắc bọn hắn liền tìm tới.

Quả mọng hộp quà bán phát nổ!

Nguyên bản còn có rất nhiều người đối kim văn quả mọng là không có hứng thú, cảm thấy thứ này không đáng cái kia hơi có vẻ cao giá cả, mười người bên trong khả năng chỉ có một cái nguyện ý suy tính một chút.

Bây giờ đi qua như thế nháo trò, lập tức tất cả mọi người đối cái quả này sinh ra hứng thú.

Cấp độ đại năng cường giả bí ẩn không tiếc cản đường cướp bóc cũng muốn lấy được kỳ quả!

Này mánh lới thậm chí so với lúc trước thỉnh Khương Nguyệt Bạch đánh quả trà quảng cáo còn mạnh hơn, dù sao đây là Tu Tiên giới, nguyện ý cùng cường giả gió người làm sao cũng so cùng mỹ nữ gió nhiều người.

Đến mức lăng xê khả năng này, cũng có người nói ra qua, nhưng rất nhanh liền bị mọi người nước bọt lật đổ. Sở Lương là có năng lực thỉnh động hai cái xa lạ đại năng cường giả vẫn có thể mua được hai mươi mấy cái các phái tu giả?

Nếu là hắn có cái này năng lượng, cũng là không cần tính toán này chút li ti lợi nhỏ.

Cho nên hôm nay tiểu đoàn thể người ra ngoài bán quả mọng hộp quà, tình trạng cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, trước đó bọn hắn còn muốn ra sức đẩy ra chào hàng, sáng nay hoàn toàn là bị người chen chúc vây quanh, tiến hành tranh đoạt!

Thường ngày muốn một ngày mới có thể bán ra hàng tồn, nháy mắt liền bán sạch, mấy người vội vàng trở lại Ngân Kiếm phong tới lấy hàng.

Thương Tử Lương nói: "Đại ca, đây quả thực là cơ hội trời cho, ngươi nhanh cho chúng ta bổ hàng, để cho chúng ta trở về tăng giá đi!"

Thừa dịp này một cỗ nhiệt triều, dù cho tăng giá gấp mười lần, đoán chừng cũng có thể bán được sạch sành sanh!

Hắn lớn nhỏ cũng xem như cái phú nhị đại, cha ruột liền là Thục Sơn phong chủ, từ nhỏ cũng không phải chưa thấy qua tiền. Mới đầu đi theo Sở Lương làm ăn cũng chính là xem ở tình nghĩa mức, không có cầu kiếm tiền. Có thể là theo chân Sở Lương càng lâu, hắn liền càng tâm nóng.

Hắn xác thực không phải không gặp qua tiền, nhưng hắn thật chưa thấy qua nhiều tiền như vậy!

Mặc dù dĩ vãng mỗi một lần đầu gió Sở Lương đều sẽ chia hết Đại Đầu, có thể Thương Tử Lương chỉ dựa vào đầu nhỏ, trong tay để dành được tới kiếm tệ từ lâu quá ngàn. Cha hắn một năm cũng không có khả năng cho hắn nhiều như vậy tiền tiêu vặt, mà đi theo Sở Lương lại chỉ cần làm mấy ngày sinh ý. Còn không cần mệt gần chết đi làm nhiệm vụ, tối đa cũng liền là lúc lắc bày bán một chút hàng.

Hắn đã triệt để cảm nhận được mang hàng mị lực!

Này đợt phồng cái giá cao, một trận Thục Sơn phong hội xuống tới, hắn đều có thể cho hắn cha mở tiền tiêu vặt.

Nghĩ đến chính mình cùng lão cha nhân vật trao đổi tình cảnh, Thương Tử Lương không khỏi miệng méo cười một tiếng.

Nhưng Sở Lương trầm ngâm một lát, lại kiên định nói: "Không tăng giá, mà lại. . . Không ngừng bảo trì giá gốc bán, chúng ta còn không thể bổ hàng, các ngươi một ngày liền bán nhiều như vậy."

"A?" Cân Ban Giáp cũng có chút không hiểu, "Thục Sơn phong hội thoáng qua một cái đi, chúng ta nhưng liền không có cơ hội tốt như vậy, không thừa dịp trong khoảng thời gian này kiếm nhiều một chút sao?"

"Khó khăn nhất làm không phải sản phẩm, mà là nhãn hiệu." Sở Lương nói rõ lí do nói, " nếu có chút mánh lới chúng ta liền vội vã không nhịn nổi tăng giá, cái kia sản phẩm của chúng ta thành cái gì rồi? Chẳng qua là đại năng mang theo một trận gió thôi, trận này gió đi qua sẽ không còn có người nhớ kỹ ngươi."

"Chúng ta phải có chính mình phong cách, là lớn có thể trở thành chúng ta chịu chúng, mà không phải chúng ta đạt được đại năng ưu ái."

"Truyền ra tin tức đi, mỗi ngày quả mọng số định mức đã đã bán hết, nếu như lại nghĩ mua, ngày mai Thông Thiên phong xin sớm. Mặt khác, sử dụng kiếm tệ có khả năng ưu tiên mua sắm."

Kỳ thật hắn không có nói toàn chính là, giống kim văn quả mọng này loại đối lập giá trị không cao sản phẩm, nghĩ phải gìn giữ một cái lời cao, cũng chỉ có thể như thế kèm theo nhãn hiệu tràn giá. Một khi tất cả mọi người tuỳ tiện mua đến ăn vào, chẳng mấy chốc sẽ bị người phát hiện nó thực tế không đáng tiền, như vậy cũng sẽ rất nhanh bị người vứt bỏ.

Chỉ có nhường một bộ phận người có thể mua được, một bộ phận người lấy tiền cũng mua không được, mới có thể để cho mua được người sinh ra cảm giác ưu việt, cảm giác mình tiền tiêu phải là đáng giá.

Lâm Bắc rất tán thành gật đầu: "Có đạo lý."

Tùy tùng Ất kỳ quái nhìn về phía hắn: "Ngươi nghe hiểu?"

"Không có quá nghe hiểu." Lâm Bắc nói, " bất quá ta biết, Sở Lương nói đến khẳng định là đúng rồi."

. . .

Làm Sở Lương mang theo đoàn đội lại đến đến Thông Thiên phong thời điểm, lập tức đưa tới tất cả mọi người chú mục.

Một phần là muốn mua quả mọng mà không được, đã sớm từ chung quanh Thục Sơn đệ tử nơi đó biết được cái này tuấn tú thiếu niên liền là quả mọng tập đoàn phía sau màn vườn gieo trồng chủ, trong ánh mắt mang theo vài phần kinh ngạc.

Một bộ phận khác đây là càng quan tâm Thục Sơn phong hội, biết được Sở Lương trở thành vị thứ nhất xác thực định thứ tự tứ cường, vì thế mà tức giận căm phẫn.

Phải biết, Sở Lương lúc trước toàn bộ trong trận đấu, chung vào một chỗ cũng chỉ ra ba lần tay, tổng cộng cộng lại cũng là dùng vẫn chưa tới năm hơi thời gian.

Trong lịch sử chưa bao giờ đệ tử nào, có thể sử dụng dạng này tè dầm đều không đủ thời gian liền trở thành Thục Sơn tân tú tứ cường.

Nhất là hắn mỗi lần thắng lợi thoạt nhìn đều là mượn nhờ pháp khí, mượn nhờ quỷ kế, mượn nhờ tâm cơ, không có thể hiện ra bất kỳ ngạnh thực lực. Nhường rất nhiều Thục Sơn đệ tử chỉ cảm thấy. . . Ta bên trên ta cũng được.

Đã kinh lại ghen.

Thậm chí có người ám trạc trạc suy đoán, có phải hay không Sở Lương đối thủ cạnh tranh liền là hắn cùng hắn sư tôn đả thương. Mặc dù trầm quỳnh ánh sáng miêu tả rõ ràng không phải Đế Nữ Phượng, nhưng nàng liền không thể mua hung sao?

Đây tuyệt đối là nàng có khả năng làm ra sự tình.

Liền ngồi tại trên khán đài Tôn lão đều hiếu kỳ hỏi nói, " A Phượng, ngươi đồ đệ đối thủ kia thật không phải ngươi tìm người đánh?"

Đế Nữ Phượng lườm hắn một cái, "Ta muốn đánh ai còn cần tìm người?"

"Đúng vậy a." Hoàng lão liên thanh gật đầu, "Ngươi không muốn nghi vấn A Phượng nhân phẩm."

Mắt trái của hắn vành mắt có chút bầm đen, trên thân còn có hỏa diễm cháy qua dấu vết, nhìn qua hơi có vẻ chật vật, thế nhưng duy trì Đế Nữ Phượng vẻ mặt vô cùng chắc chắn.

Rất khó nói cả hai không có có nhân quả quan hệ.

"Ta chính là cảm thấy có chút kỳ quái, là cái gì đại năng sẽ vì đoạt một chút trái cây đi cướp đường?" Tôn lão ha ha cười nói.

Nhìn xem Hoàng lão dáng vẻ, tâm tình của hắn phá lệ tốt.

"Cái này ta đại khái có thể đoán được một chút, kết hợp trước đó một chút tin tức, ta đã biết là ai làm." Hoàng lão nói, " nhưng ta không nói cho ngươi."

"Hừ, ta cũng lười hỏi." Tôn lão hừ lạnh một tiếng nói, " bất quá bây giờ Sở Lương tiến vào tứ cường, mặc dù không có đi qua chiến đấu, thế nhưng tính thắng a? Chúng ta đổ ước có phải hay không coi như ta thắng."

"Làm sao có thể?" Hoàng lão trừng hai mắt, "Hắn nhiều nhất là không có bại, có thể là cũng không có thắng. Ta đề nghị, chúng ta nắm đổ ước trì hoãn, liền cược hắn lần sau thắng thua tốt."

"Ngươi cũng là tặc." Tôn lão cười nhạo, "Bát cường thi đấu cùng tứ cường thi đấu có thể một dạng?"

Nghe đổ ước trì hoãn không có biến hóa, nhưng bát cường thi đấu cùng tứ cường thi đấu đối mặt đối thủ có thể là hoàn toàn không giống. Có thể đi vào vào tứ cường Thục Sơn tân tú có thể nói đều là Cửu Châu đỉnh tiêm tồn tại, Sở Lương muốn chiến thắng độ khó có thể so sánh bát cường thi đấu cao rất nhiều.

Hoàng lão lập tức quay đầu lại, hướng Đế Nữ Phượng nói ra: "A Phượng, ngươi thấy được sao? Lão gia hỏa này đối ngươi đệ tử không có lòng tin, hắn cảm thấy ngươi đồ đệ sẽ thua, ha ha. . ."

Đổ thêm dầu vào lửa.

"Ngươi chớ có ngậm máu phun người!" Tôn lão cảm nhận được Đế Nữ Phượng tầm mắt trên người mình băn khoăn dưới, lập tức cao giọng nói: "Đánh cược với ngươi liền cược! Thế nhưng A Phượng ngươi nhớ kỹ, ta cược chính là ngươi đồ đệ thắng, hắn cược chính là ngươi đồ đệ thua!"

Đảo ngược đổ thêm dầu vào lửa.

Làm cái kia cỗ nguy hiểm tầm mắt chuyển dời đến trên người mình, vàng lão nhãn châu xoay nhanh, vội vàng nói: "Ta nghe nói A Phượng ngươi cùng Thục Sơn Vương Huyền Linh cũng có một trận đổ ước. Dùng ngươi Hoàng Linh huyết ngọc cược hắn chư phong thủ tọa, ngươi đối đồ đệ của mình liền có lòng tin như vậy?"

"Không có a." Đế Nữ Phượng thản nhiên nói, " nói thật ta cùng Vương Huyền Linh đánh cược thời điểm Sở Lương tu vi còn rất yếu đâu, hắn có thể đi cho tới hôm nay một bước này ta đã hết sức an ủi."

"A?" Tôn lão nói: "Vậy ngươi còn dám dùng Hoàng Linh huyết ngọc đánh cược, không sợ thua sao?"

"Chẳng lẽ ta không thể đổi ý sao?" Đế Nữ Phượng kỳ quái nhìn xem hắn.

"Cần phải là Vương Huyền Linh thua cũng đổi ý đâu?" Hoàng lão lại hỏi.

"Vậy hắn cũng quá không biết xấu hổ đi!" Đế Nữ Phượng kinh hô.

Tôn vàng nhị lão: "?".