Chương 264: Đốt đi lên! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 264: Đốt đi lên! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Rất nhiều năm sau, đối mặt Đế Nữ Phượng, danh khắp thiên hạ đại nho Tôn lão cuối cùng sẽ nhớ lại Hoàng lão mang theo hắn đi xem cái kia hài nhi tã lót buổi chiều.

Lúc đó, người nào sẽ nghĩ tới cái kia đầy mắt hồn nhiên trẻ mới sinh sẽ trưởng thành vì bây giờ cái bộ dáng này đâu?

Hoàng lão tựa hồ đọc hiểu hắn ánh mắt bên trong thổn thức, dùng đồng dạng ẩn chứa thâm ý ánh mắt hồi trở lại trông đi qua: "Ai bảo ngươi lúc trước đề nghị đưa nàng giao cho ruộng linh tâm nuôi dưỡng, sớm nên nghĩ đến hôm nay."

Tôn lão trừng mắt, tầm mắt phẫn nộ: "Còn không phải là bởi vì ngươi cùng ruộng linh tâm nói không rõ, không nói rõ quan hệ, ta mới có đề nghị này, ngươi cũng không có cự cũng không phải sao?"

Hoàng lão ánh mắt kinh hoảng, điên cuồng chớp động: "Ngươi cũng chớ nói lung tung! Ta cùng nàng chẳng qua là bằng hữu bình thường!"

Tôn lão mắt lộ trào phúng: "Ha ha."

Đế Nữ Phượng buồn bực nói: "Hai người các ngươi tại cái kia nháy mắt ra hiệu làm gì đâu? Tỷ thí cũng bắt đầu."

"Ừ ừ ừ."

Hai ông lão tranh thủ thời gian ngoan ngoãn quay đầu nhìn về phía lôi đài, động tác hài hòa, đều nhịp.

Thời khắc này tỷ thí vạn chúng chú mục, bởi vì lại là Khương Nguyệt Bạch tranh tài. Rất nhiều dưới đài Thục Sơn trong ngoài Tiên môn đệ tử, đều tại cùng kêu lên hô to: "Khương Khương tất thắng!"

Hoàng lão rất nhanh cũng tham dự trong đó.

Giống như là Khương Nguyệt Bạch này loại có thể nói là tranh quan hạt giống tuyển thủ, trước mặt trong tỉ thí sẽ rất ít có ích toàn lực cơ hội, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ẩn giấu một bộ phận thực lực. Cũng chỉ có đến này loại cao cấp bậc tỷ thí, mới có thể hơi đặc sắc một điểm.

Nàng hôm nay đối thủ là chính nàng cùng phong sư tỷ, Tiết Giáng.

Tiết Giáng ngũ quan sạch giản, diện mạo không thể nói trước đẹp, có mấy phần đạm mạc khí chất, cũng cùng Yến đạo nhân có chút cùng loại. Bích Lạc phong nữ đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít đều dính một chút sư tôn phong phạm.

Khương Nguyệt Bạch một thân lưu loát áo trắng giống như Thiên Tiên, từ cũng không cần nhiều lời.

Tiết Giáng hiển nhiên là cực kỳ hiểu Khương Nguyệt Bạch, vừa ra tay liền là thẳng thắn thoải mái lấn người tiến lên, tựa hồ là nghĩ bằng vào đánh giáp lá cà kiếm thuật tạo nghệ tới khiến cho một thắng.

Viễn trình dùng thần thông thuật pháp đối oanh, nàng tự nhiên là vô pháp cùng Khương Nguyệt Bạch sánh ngang.

Có thể Khương Nguyệt Bạch đối với cái này nhưng cũng không hề sợ hãi  mặc cho nàng cận thân về sau, hai tên nữ tử Kiếm Tu riêng phần mình bức ra hơn một trượng kiếm mang, tiến hành hiểm lại càng hiểm chém giết gần người!

Hình ảnh duy mỹ mà kích thích.

Đấu không lại mấy hiệp, vây xem mọi người liền hơi kinh ngạc, nhất là Thiên Cương môn chờ võ đạo tu giả. Thế nhân đều biết Thục Sơn Yến đạo nhân Kình Thiên nhất kiếm lăng lệ vô cùng, lại không biết nàng tại cơ sở kiếm thuật tu vi bên trên cũng có như thế tạo nghệ.

Theo hai vị đệ tử tinh diệu kiếm chiêu cũng có thể thấy được, hai người này tu vi võ đạo cũng đều không thấp, tuyệt đối là luyện qua.

Sở Lương lúc trước bộ kia Cấm Pháp Chi Địa chiến thuật, nếu như đụng tới hai cái vị này, đại khái là không thể nào tại mấy hơi thời gian bắt lại. Chỉ có thể nói mục Nguyệt đình vừa lúc phương diện này yếu kém, lại bị Sở Lương bắt được.

Kiếm quang như dệt, lăng không hiển hóa, giao hội thành đạo đạo lóa mắt đồ án. Nhưng phàm hơi lướt qua một điểm, cũng khó khăn trốn thiếu cánh tay gãy chân kết cục.

Trực đấu bốn năm mươi cái hiệp, kiếm quang càng lúc càng ngắn, càng ngày càng nhanh, thấy người chung quanh đều hô hấp nhịn không được vì đó dồn dập thời điểm, dị biến nảy sinh.

Tiết Giáng cùng Khương Nguyệt Bạch chiến đoàn nhỏ dần, nàng một cái lăng không xoay người ngay miệng, đột nhiên lại rút ra một thanh trường kiếm.

Song kiếm nơi tay!

Thục Sơn phong hội trên quy tắc là chỉ cho phép mang theo một thanh phi kiếm cùng một kiện pháp khí lên đài, biểu hiện như thế, chỉ có thể nói rõ nàng mang theo kiện pháp khí kia liền là lại một thanh phi kiếm, như thế mới có thể hợp quy.

Nếu là cự ly xa đối oanh, nhiều một thanh phi kiếm khả năng không có ý nghĩa gì, có thể là bây giờ hai bên khoảng cách gần triền đấu tại cùng một chỗ lại tương xứng, nhiều một thanh binh khí vậy liền quá chiếm ưu thế!

Mắt thấy Tiết Giáng tay cầm một đôi sắc bén, trong khoảnh khắc kiếm mang bốn phía, lập tức đem Khương Nguyệt Bạch áp chế xuống tới. Khương Nguyệt Bạch mong muốn lui lại, có thể Tiết Giáng song kiếm lăng lệ, lập tức kẹp công tới.

Nàng hi sinh một kiện pháp khí vị trí mới vừa đổi lấy như thế ưu thế, nói rõ liền là tính toán kỹ lợi dụng cận chiến thủ thắng, làm sao có thể cho Khương Nguyệt Bạch tuỳ tiện kéo dài khoảng cách cơ hội?

Kiếm thế như rồng!

"Khương Khương. . ."

Dưới đài một mảnh yên lặng, duy trì Khương Nguyệt Bạch người xem tất cả đều sinh ra một chút khẩn trương.

Mặc dù nàng thực lực rất mạnh, nhưng Bích Lạc phong sư tỷ muội cũng đều không yếu, hữu tâm tính vô tâm, mỗi một giới Thục Sơn phong hội đều không thiếu hạt giống tuyển thủ lật xe.

Tại trận chiến đấu này trước khi bắt đầu, còn có người lo lắng Bích Lạc phong có thể hay không vì cử đi Khương Nguyệt Bạch, trực tiếp nhường Tiết Giáng cố ý tuỳ tiện thua trận. Ngược lại nàng cũng rất khó thắng, không bằng trực tiếp từ bỏ nhường Khương Nguyệt Bạch có khả năng nhiều bảo tồn một chút thực lực, dĩ vãng từng có ví dụ như vậy xuất hiện.

Có thể hiện tại xem xét, Tiết Giáng không khỏi không có chút nào từ bỏ chi ý, còn có cực mạnh lòng hiếu thắng!

Nhưng lại tại tất cả mọi người vì Khương Nguyệt Bạch khẩn trương thời điểm, nàng cuối cùng nhẹ nhàng khẽ động.

Táp

Thân hình trong khoảnh khắc tan biến, xuất hiện tại ngoài mấy trượng bên bờ lôi đài.

Súc Địa Thành Thốn.

Tiết Giáng tầm mắt trầm tĩnh, khẽ cắn răng, thân hình đồng dạng lóe lên.

Táp

Nàng cũng thi triển Súc Địa Thành Thốn!

Trong khoảnh khắc lại đuổi tới Khương Nguyệt Bạch thân ảnh, từng bước ép sát! Dưới đài liên tục hai tiếng liền khối kinh hô.

Khương Nguyệt Bạch sẽ Súc Địa Thành Thốn tại Thục Sơn bên trên không tính là gì bí mật, nhưng mặt khác sơn môn không ít người tới, chợt vừa thấy được tiên pháp bị dễ dàng như thế thi triển, vẫn sẽ có một chút kinh ngạc.

Có thể Tiết Giáng lại theo sát lấy thi triển đi ra, liền thật chính là chấn kinh tất cả mọi người.

Nàng tại Bích Lạc phong luôn luôn điệu thấp, bất hiện sơn bất lộ thủy, nguyên lai cũng có thực lực như thế!

Nhưng một giây sau, mọi người miệng há to liền không nữa khép kín.

Bởi vì Khương Nguyệt Bạch thân hình liền động, ào ào ——

Liên tục hai lần lấp lánh, trong nháy mắt đảo ngược di chuyển đến lôi đài một cái khác rìa.

Tiết Giáng trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, người trước mắt ảnh đã biến mất, nàng lập tức đoán được, sư muội đã xuất hiện ở phía sau mình.

Có thể nàng đối với Súc Địa Thành Thốn nắm giữ cũng không cùng Khương Nguyệt Bạch như vậy thành thạo, trong thời gian ngắn thi triển một lần đã là cực hạn, không cách nào lại gấp dán đi lên.

Đợi nàng vặn qua thân đến, thoáng nhìn liền là một đường to lớn kiếm mang. Khương Nguyệt Bạch cuối cùng sẽ không tiếp tục cùng nàng triền đấu, đưa tay thi triển Thiên Kiếm quyết!

Đây là tiên pháp Kình Thiên nhất kiếm đơn giản hoá tới kiếm quyết, tại tiên pháp phía dưới có thể xưng tối cường một ngăn.

Tiết Giáng không chỗ né tránh, chỉ có thể nhặt lên chỉ quyết, dùng đồng dạng một đạo Thiên Kiếm quyết nghênh kích.

Hai đạo cự đại kiếm mang va chạm, tràn ngập chỉnh tòa lôi đài, hào quang bốn phía đầy trời! Trong nháy mắt, Tiết Giáng kiếm mang liền bị Khương Nguyệt Bạch kiếm mang đánh nát.

Dễ dàng sụp đổ!

Tại nàng am hiểu nhất cận thân kiếm thuật phương diện, Khương Nguyệt Bạch không kém chút nào nàng. Mà tại Khương Nguyệt Bạch am hiểu thần thông thuật pháp bên trên, nàng hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Bị bại không oan.

Không có chờ Thiên Kiếm quyết tới người, nàng phi thân vừa lui, tự động rơi xuống dưới đài.

Khương Nguyệt Bạch cũng lập tức thu lại kiếm quyết, phi thân tới, nắm chặt sư tỷ tay. Nhìn ra được mặc dù trên lôi đài công thủ lăng lệ, nhưng nàng cùng Tiết Giáng quan hệ còn thật là tốt.

Hai cái cô nương dắt tay rời đi.

Mà trong sân tất cả đều là hô hoán Khương Nguyệt Bạch tên thanh âm, cả tòa quảng trường đều bởi vì nàng thượng giai biểu hiện mà nhiệt liệt lên.

Mãi đến tiếp theo đối người dự thi lên đài, "Khương Khương" tiếng hô như cũ bên tai không dứt.

Lúc này đứng trên đài chính là Lăng Ngạo, quanh người hắn tản ra mãnh liệt chiến ý, đối mặt với đến từ Ngọc Kiếm phong Kim Đan cảnh đối thủ, hắn lại lần nữa bộc phát ra thân thể mạnh mẽ lực lượng, vẫn như cũ là một quyền đem đối phương đánh tan!

Bắt đầu thi đấu đến nay, hắn đều duy trì nhất kích thủ thắng ghi chép! Bốn lần ra tay liền bắt lại tứ cường!

Gần với Sở Lương ba lần.

Chiến thắng về sau, quanh người hắn như cũ lượn lờ lấy chiến ý hừng hực, bễ nghễ khắp nơi, đột nhiên nhìn một cái Sở Lương.

Không biết thế nào, Sở Lương lập tức cảm giác được hắn đối với mình có không nhẹ địch ý.

Này là vì sao?

Cái này khiến hắn cảm giác rất là kỳ quái.

Ta lại không chọc giận ngươi.

Ân. . . Hẳn không có a?

. . .

Bát cường thi đấu ba trận kết quả đều không có quá ngoài dự liệu, cuối cùng Thục Sơn tứ cường tân tú ra lò, là vì Từ Tử Dương, Khương Nguyệt Bạch, Lăng Ngạo, Sở Lương.

Mấy vị này có thể nói đều là dùng nghiền ép tính ưu thế một đường quét ngang đến tận đây. . . Nếu trí lực nghiền ép cũng tính lời  có thể đoán được, tứ cường tỷ thí tuyệt đối đặc sắc.

Trước mắt Từ Tử Dương vẫn như cũ là việc nhân đức không nhường ai đệ nhất đứng đầu, nhưng rất nhiều người cho rằng Khương Nguyệt Bạch cùng hắn có lực đánh một trận, mà Lăng Ngạo thần bí khó lường, nương tựa theo Thần Ý cảnh tu vi nhiều lần lấy hạ khắc thượng, cũng thu hoạch một bộ phận ủng độn. Sở Lương tự nhiên cũng có thuộc về hắn người ủng hộ, chỉ bất quá cực hạn tại Ngân Kiếm phong cùng với xung quanh địa khu.

Nhưng Sở Lương hiện tại không rảnh bận tâm những thứ này.

Bởi vì đang thi đấu ngày thứ hai, lại là giải trí hạng mục, hôm nay tiến hành là mạt chược giải thi đấu đấu bán kết.

Mà hắn cũng lần thứ nhất nghênh đón cuộc đời kình địch.

Trên bàn ngồi khác ba cái cũng đều là người quen, một cái nhìn qua tầm mắt chớp động, rất là hưng phấn xinh đẹp cô nương, chính là Ngọc Kiếm phong Từ Tử Tình; một cái vóc người nhỏ gầy, ánh mắt lanh lợi thiếu niên, chính là Cân Ban Giáp; còn có một cái áo trắng bồng bềnh, ngồi ở chỗ đó liền phảng phất một bức họa tuyệt mỹ thiếu nữ. . . Khương Nguyệt Bạch.

Từ Tử Tình cùng Cân Ban Giáp đều thuộc về là có chút ít lanh lợi, có thể theo đấu vòng loại phá vây cũng là không kỳ quái, chẳng qua là Khương sư tỷ thế mà cũng chia đến nhóm này, cũng có chút khó giải quyết.

Nói đến, đang thi đấu tứ cường tuyển thủ tại một bàn này lại có hai cái, cũng xem như rất đúng dịp, chung quanh rất nhiều tầm mắt đều hội tụ tại đây bên trong.

Cân Ban Giáp nhìn bên trái một chút, phải nghiêng mắt nhìn nghiêng mắt nhìn, hắn tự nhiên biết mình là không có thể thắng được Sở Lương, có thể là Khương sư tỷ cũng ở bên cạnh, chính mình hẳn là hi vọng đại ca lớn thắng hay là hi vọng Khương Khương thắng đâu?

Này thật đúng là cái vấn đề.

Từ Tử Tình này hai mắt thả ngôi sao, oa oa oa. . .

Sở sư huynh cùng Khương sư tỷ thế mà phân đến cùng nhau, cái này là duyên phận sao?

Bọn hắn có thể hay không đánh tình chương a?

Ta thua cũng là không quan trọng, nhưng thật tốt ngạc nhiên nếu như đánh là Sở sư huynh nhường Khương sư tỷ thắng, vẫn là Khương sư tỷ nhường Sở sư huynh thắng đâu?

Hẳn là Sở sư huynh sẽ để cho đi.

Dù sao thấy thế nào đều hẳn là hắn chủ động một điểm.

"Hồ." Chưa qua ba tuần, Sở Lương lại lần nữa đạp đổ ván bài, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Không có chút nào nhường ý tứ a! Từ Tử Tình trong lòng oán thầm.

Mà đối diện Khương Nguyệt Bạch thì con mắt hơi sáng.

Ván thứ hai mở bài, Khương Nguyệt Bạch cũng chỉ bắt hai tấm bài, lập tức đạp đổ mặt bài, "Hồ."

Sở Lương nhìn xem cũng khẽ gật đầu.

Song phương trong mắt đều có chiến ý bay lên.

Ván thứ ba bắt đầu, thế cục đột nhiên chậm chạp.

Sở Lương cho tới nay bách chiến bách thắng, dựa vào là kỳ thật liền là siêu cường trí nhớ năng lực cùng thôi diễn năng lực, theo bàn đánh bài bắt đầu ván đầu tiên liền nhớ kỹ hết thảy bài hướng chảy, từ đó biết được bao quát mình tại bên trong mỗi người sẽ bắt được bài gì. Tại thôi diễn dưới loại tình huống này, còn lại ba người đều sẽ có như thế nào lựa chọn, dưới loại tình huống này chính mình là như thế nào mới có thể càng nhanh đạt thành mục tiêu.

Bình thường tại vừa mới vừa bắt bài xong, còn chưa có bắt đầu đánh thời điểm, hắn liền đã nghĩ tốt chính mình muốn tại thứ mấy vòng Hồ như thế nào bài.

Này loại thôi diễn phía dưới, cùng người thông minh đánh bài ngược lại so cùng đồ ngốc đánh bài đơn giản, bởi vì người thông minh ra bài đường đi hoàn toàn có dấu vết mà lần theo, không khó phỏng đoán. . . Mà đánh đại một trận người, ngược lại vô cùng có khả năng nho nhỏ xáo trộn một thoáng Sở Lương thôi diễn đường đi.

Nhưng còn có một loại tình huống, liền là cùng cực độ thông minh người đánh.

Tức đối phương có được cùng Sở Lương đồng dạng tâm lực  đồng dạng nắm giữ dự đoán tiếp xuống mỗi một bước năng lực, cặp kia phương sẽ rất khó. Càng giống là tại hạ cờ, nghĩ kỹ tiếp xuống mỗi một bước đồng thời, còn muốn dự phán đối phương tiếp xuống làm sao ra bài.

Mà đối phương cũng là cường giả, nàng cũng sẽ dự phán ngươi ra bài, đồng thời đi xáo trộn ngươi bố trí. Như thế đến tột cùng ai có thể suy nghĩ nhiều một tầng, liền cần đi qua dài đằng đẵng quyết chiến.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch nhìn qua đều là lần đầu tiên đụng phải này loại kỳ phùng địch thủ áp lực, phía trước hai ván hơi thử nước sau, ván thứ ba hai bên ngươi tới ta đi phá cục bỗng nhiên kịch liệt, vô hình khí diễm hừng hực bay lên.

Ở một bên Từ Tử Tình cùng Cân Ban Giáp cũng ở trong lòng yên lặng tính toán ván bài, chỉ bất quá đám bọn hắn tính toán cùng hai người khác có khác nhau một trời một vực, mặc dù là cùng một lá bài bàn bốn người, nhưng thật ra là thân ở hai thế giới.

Cảm thụ được hai phía càng ngày càng cường đại áp lực, Từ Tử Tình mắt nhỏ tả hữu nghiêng mắt nhìn nghiêng mắt nhìn, Cân Ban Giáp cũng dư quang băn khoăn, hai người đều đã nhận ra cái kia cỗ sao hỏa đụng phải trái đất nghẹt thở cảm giác!

"Đốt. . . Đốt đi lên!".