Chương 265: Đơn giản chơi xấu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 265: Đơn giản chơi xấu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thục Sơn bên trên, vẫn chưa rời đi Nam Bắc tán nhân đang ở nhàn nhã vào ăn, Tôn lão nói ra: "Hôm nay là giải trí bộ môn mạt chược giải thi đấu, ngươi không muốn đi xem sao?"

"Ta Hoàng mỗ nhân sinh bình nhất ghét cược." Hoàng lão nghĩa chính ngôn từ nói.

Tôn lão cười nhạo một tiếng.

Hắn tự nhiên biết Hoàng lão vì sao nói như vậy, bởi vì vì người nọ mười lần đánh cược chín lần thua, tuyển lớn nhất định mở nhỏ, áp đông nhất định ra tây, có thể nói sòng bạc ngọn đèn chỉ đường.

Không ngại mới là lạ.

"Có thể là Khương Nguyệt Bạch cũng tại dự thi a, ngươi không phải tiểu cô nương kia ủng độn sao?" Tôn lão lại nói.

"Đánh cược nhỏ thú vui, đánh cược lớn thương thân nha, huống chi mạt chược này loại ích trí hạng mục làm sao có thể được cho là đánh bạc đâu?" Hoàng lão đã đứng dậy, trong mâm đồ ăn đã chẳng biết lúc nào không còn chút nào.

Tôn lão không khỏi liếc mắt.

Làm hai vị đi vào mạt chược giải thi đấu bên ngoài hội trường vây lúc, lại phát hiện hội trường một mặt hội tụ đám người đặc biệt nhiều.

Tới tham gia đấu bán kết người đã không nhiều lắm, này chút tự nhiên đều là quần chúng vây xem, mà bọn hắn như thế tụ tập, đều là tại quan xem cùng một tràng ván bài.

Hai vị trưởng lão nương tựa theo thị lực, không cần tới gần cũng có thể trông thấy ván bài tình huống, lúc này liền tại tại chỗ ngừng chân quan sát.

"A, ta lại Hồ đi?"

Bàn đánh bài bên trên làm người khác chú ý nhất, lại có thể là một vị chải lấy bím tóc đuôi ngựa trắng nõn thiếu nữ, một mặt ngây thơ vui vẻ biểu lộ, vừa mới bắt xong một tay bài, lập tức liền đặt xuống xuống dưới.

Thiên Hồ.

"Thứ mười hai tràng Thiên Hồ, trời ạ! Tiểu cô nương này đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Là Ngân Kiếm phong một con tiểu yêu tinh, tựa hồ là cá chép hoá hình, cho nên khí vận bạo rạp."

"Coi như là trời sinh đất dưỡng cá chép cũng không nên đến như thế không hợp thói thường trình độ a? Nàng có phải hay không còn có cái gì cái khác thần dị chỗ?"

"Tóm lại, nàng không có sử dụng bất luận cái gì thần thông thuật pháp, hết thảy đều là hợp quy."

"Khó có thể tin..."

"Từ sư huynh muốn tại đấu bán kết liền bị đào thải!"

Người vây quanh xì xào bàn tán, dồn dập biểu đạt trong lòng kỳ lạ.

Ngồi tại Liễu Tiểu Ngư nhà dưới, chính là thân hình thẳng tắp Từ Tử Dương, hắn nắm lấy một mặt trầm tĩnh khuôn mặt, kỳ thật trong lòng cũng nhấc lên rất nhỏ gợn sóng.

Tiểu cô nương này... Cũng quá kinh người.

Nàng sẽ không cần dạng này liên tục mười sáu cục Thiên Hồ kết thúc so tài a?

Từ Tử Dương tâm lực đồng dạng mạnh mẽ, thế nhưng mạt chược chính là như vậy, hắn nhớ kỹ lại nhiều bài vị trí, cũng không cách nào cải biến nàng.

Khi hắn mỗi lần để riêng bài hình, phát hiện mỗi người sắp bắt được mặt bài về sau, lập tức liền phát hiện Liễu Tiểu Ngư muốn thu hoạch được một tay Thiên Hồ bài.

Loại kia cảm giác bất lực, có đôi khi còn không bằng không biết.

Có thể là vì cái gì?

Hắn đã cố ý tại đánh loạn bài vị trí, nhưng hắn có thể thao túng cũng chỉ là một phần nhỏ, thủy chung vô pháp ngăn cản Liễu Tiểu Ngư khủng bố Thiên Hồ. Trận này ván bài, đã biến thành nàng một người đẩy bài trò chơi.

Trên bàn hắn mặc khác ba cái càng giống mã bài công cụ.

Càng ngày càng nhiều người xem bị hấp dẫn tới, tới chung nhau chứng kiến một trận thần tích sinh ra.

Ngược lại là Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch một bàn này, lúc này chỉ có chút ít mấy cái Khương Nguyệt Bạch cột sắt ủng độn còn ở bên cạnh quan sát, chẳng qua là cũng có chút buồn ngủ.

Bởi vì thực sự quá nhàm chán.

Tại người thường trong mắt, là nhìn không thấy Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch thần tiên đánh nhau, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy nơi này nửa ngày cũng không có người Hồ bài, sau đó tại ván bài sắp lúc kết thúc tới một cái trò đùa trẻ con Hồ.

Đánh cho cực chậm, mỗi một lá bài đều muốn suy nghĩ rất lâu... Thắng thua lại rất nhỏ, năm sáu cục xuống tới đều không có kéo ra một cái chênh lệch rõ ràng.

Xem người tự nhiên là cảm giác đến phát chán.

Hai người bởi vì đấu pháp mà lẫn nhau tính toán, còn tiện nghi Cân Ban Giáp bởi vậy Hồ hai lần.

Nghe sát vách bàn một hồi có một trận tiếng kinh hô, Sở Lương đột nhiên lộ ra mỉm cười: "Khương sư tỷ, mặc dù hiện nay ngươi ta thế lực ngang nhau, thế nhưng cuối cùng nhất định là ta thắng."

"Hừ." Khương Nguyệt Bạch nho nhỏ hơi nhíu mày lại mắt, "Làm sao mà biết?"

"Muốn đánh cược sao?" Sở Lương cười nói, " như là ta thắng, sư tỷ liền để ta hỏi một vấn đề, nhất định phải thành thật trả lời."

"Tốt." Khương Nguyệt Bạch mỉm cười nói: "Vậy nếu như ta thắng, ngươi cũng cần hồi đáp ta một vấn đề, không cho phép nói láo."

Từ Tử Tình nhìn xem hai người trong mắt va chạm ra tia lửa, trong lòng hò hét: "A a a... Bọn hắn chuyển động cùng nhau thật đúng là có ám trạc trạc mập mờ đâu! Nếu không phải tận mắt nhìn đến Sở sư huynh mua song tu công pháp, ta khả năng cũng không phát hiện!"

Cân Ban Giáp nghe đối thoại của bọn họ, thì là nháy mắt mấy cái, trong lòng buồn bực: "Bốn người mạt chược, vì cái gì đột nhiên có hai cái bị tước đoạt chiến thắng quyền lực? Hiện tại trên trận thẻ đánh bạc nhiều nhất người không phải ta sao..."

Nhưng rất nhanh hắn liền biết bởi vì cái gì.

Sát vách Từ Tử Dương tại cuối cùng một ván trong trận đấu, dứt khoát tại tẩy bài khâu nhắm mắt lại, từ bỏ nhớ bài, ngược lại sớm biết đối phương Thiên Hồ cũng không có chút ý nghĩa nào.

Có thể Liễu Tiểu Ngư lần này nhưng không có đang sờ bài về sau lập tức đẩy bài, mà là do dự một chút, chậm rãi đẩy ra một tấm.

"Ừm?" Từ Tử Dương bỗng nhiên mở mắt.

Không có Thiên Hồ sao?

Chỉ tiếc đây đã là cuối cùng một trận, Liễu Tiểu Ngư trước người thẻ đánh bạc chồng chất như núi, cho dù là Hồ lại lớn cũng không cách nào đảo trước mười lăm thanh bàn.

Nhưng chỉ cần Hồ Nhất nắm cũng so toàn bại tốt.

Thế là hắn một lần nữa chấn tác tinh thần, quan sát trước mắt mặt bài, sau đó tuyển chọn tỉ mỉ đánh ra một tấm bài.

"Chờ một chút..." Liễu Tiểu Ngư đột nhiên kêu một tiếng, "Các ngươi nhìn hắn đánh lá bài này, có phải hay không vừa vặn ta chỗ này thiếu..."

Nàng có chút không tự tin đạp đổ ván bài.

Từ Tử Dương anh khí lông mi dần dần lũng gấp, ngay tại hắn mong muốn chấn tác tinh thần Hồ Nhất nắm cự tuyệt sỉ nhục rời sân trong nháy mắt.

Điểm pháo.

"..." Toàn trường yên lặng.

Nếu là người khác thì, khả năng đã sớm một ngụm lão huyết phun tới, vạn hạnh Từ Tử Dương đủ rất bình tĩnh. Hắn chẳng qua là chậm rãi đứng người lên, thở dài ra một hơi, sau đó quay người rời đi.

Chung quanh vô số đạo ánh mắt nhìn Liễu Tiểu Ngư, thấy tiểu cô nương vô cùng khẩn trương, nhưng nàng nhất thời cũng không cách nào rời đi, bởi vì trước khi đi Sở Lương cho nàng đã thông báo nhiệm vụ.

Rời đi Ngân Kiếm phong trước đó Sở Lương nói cho nàng, nếu như giống trước đó một dạng thắng được rất nhanh, vậy liền đi vào Sở Lương ván bài đằng sau... Cho hắn cố gắng lên.

...

"Quả thực là chơi xấu."

Vào lúc ban đêm, tại Thông Thiên phong rút thăm chỗ, Khương Nguyệt Bạch nhớ tới ban ngày Liễu Tiểu Ngư, vẫn còn có chút tức giận.

Ban đầu nàng cùng Sở Lương đang đang dây dưa, cũng là bởi vì tiểu cô nương này vừa đến, Sở Lương số phận đột nhiên lên cao. Hai người giống nhau tính toán phía dưới, vận khí tốt cái kia cất bước liền xa xa dẫn trước, tự nhiên lại càng dễ chiến thắng.

Sở Lương liền nhờ vào đó thắng được một thành, nương tựa theo mỏng manh ưu thế chiến thắng Khương Nguyệt Bạch cùng với mặc khác hai vị không trọng yếu tuyển thủ, tiến nhập mạt chược giải thi đấu trận chung kết.

Trở thành Thục Sơn tước thần người dự bị.

Từ Tử Dương càng thêm cảm động lây, nhấc lên cái kia cá chép cô nương, hắn chỉ có không còn gì để nói. Nhưng trầm ngâm một lát sau, hắn lại nói: "Bình thường cá chép tinh cũng không nên có kinh khủng như vậy khí vận, nàng hẳn là có cái gì thần dị chỗ lại tăng trưởng thêm khí vận."

Còn bên cạnh Lăng Ngạo nghe vậy, thì là sắc mặt âm trầm, trong mắt lóe lên một tia hung ác nham hiểm.

Ba người tề tựu, đang nói xong, vị cuối cùng Sở Lương cũng tới đến rút thăm chỗ. Không ngoài dự liệu, hắn lại mang tới Liễu Tiểu Ngư.

"Tứ cường rút thăm ngươi còn mang nàng tới có làm được cái gì?" Chuyển đến rút thăm ống Chấp Sự trưởng lão cười nói, " nơi này nào có kẻ yếu?"

Sở Lương mỉm cười nói: "Dù như thế nào, Tiểu Ngư rút ký nhất định là ta đối thủ tốt nhất."

"Tốt, vậy liền nhường Tiểu Ngư muội muội trước hút đi." Khương Nguyệt Bạch cười nói.

"Tạ ơn Khương tỷ tỷ." Liễu Tiểu Ngư cực có lễ phép nói tiếng cám ơn, về sau đến gần ống thẻ.

Chấp Sự trưởng lão cũng biết nàng rút ký là đại biểu Sở Lương, liền mặc nàng đưa tay, theo bên trong rút đi một cây xâm.

Liễu Tiểu Ngư đem ký đưa cho Sở Lương, Sở Lương cúi đầu xem xét, liền thấy trên đó viết ba chữ to: "Từ Tử Dương.".