Chương 266: Tứ cường thi đấu mở! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 266: Tứ cường thi đấu mở! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bốc thăm xong về sau, Sở Lương nhường Liễu Tiểu Ngư trước một mình hồi trở lại Ngân Kiếm phong, chính mình thì đứng ở bên ngoài đợi một chút mà Khương Nguyệt Bạch. Khương Nguyệt Bạch nhìn thấy hắn cũng không kinh ngạc, hai người rất tự nhiên xoay người đồng hành một đoạn đường, tản bộ.

Đi xa chút, Khương Nguyệt Bạch mới hỏi: "Là muốn tới hỏi vấn đề của ngươi sao?"

"Đúng vậy a." Sở Lương mỉm cười nói, " có được hay không?"

"Dĩ nhiên thuận tiện." Khương Nguyệt Bạch vuốt cằm nói.

"Kỳ thật vấn đề này ta muốn hỏi rất lâu, chẳng qua là một mực cũng không dám mở miệng, hôm nay thừa cơ hội này, cũng đúng lúc lấy dũng khí nói một chút." Sở Lương từ tốn nói.

Khương Nguyệt Bạch nháy mắt mấy cái, ánh mắt nghi ngờ nhìn xem hắn, trong đó lại có một chút khó mà nhận ra khẩn trương.

"Ta muốn hỏi Khương sư tỷ ngươi có thể hay không..." Sở Lương hỏi: "Nói cho ta biết ngươi tu vi thật sự?"

"Cáp?" Khương Nguyệt Bạch ngơ ngác một chút.

"Ta biết ngươi khẳng định là có điều giấu giếm, cứ việc ngươi bây giờ cho thấy khí tức đã cực cường." Sở Lương gãi gãi đầu, cười nói: "Ta hết sức muốn biết ngươi tu vi thật sự đến trình độ nào."

Liên quan tới khí tức chuyện này, người bên ngoài muốn phán đoán tu vi của ngươi cũng chỉ có thể căn cứ ngươi thả ra bộ phận quan sát, mặc dù chỉ cần thi triển thần thông thuật pháp liền tất nhiên sẽ phóng thích khí tức, nhưng là hoàn toàn có khả năng thu lại một bộ phận chân khí, làm đến ẩn giấu tu vi hiệu quả.

"Kỳ thật nói cho ngươi cũng không sao, ngược lại ngày mai đoán chừng liền sẽ toàn bộ triển lộ ra." Khương Nguyệt Bạch lắc đầu cười khẽ.

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng phóng xuất ra khí tức của mình.

Bành

Mạnh mẽ mà thanh lãnh khí diễm đằng nhưng mà lên.

Đệ ngũ cảnh!

"Quả nhiên." Sở Lương tựa hồ ấn chứng chính mình suy đoán, "Giống như là Khương sư tỷ như vậy tài năng ngút trời, không có khả năng kẹt ở Kim Đan cảnh quá lâu."

Chính như chính mình cũng ẩn giấu đi rất nhiều thực lực một dạng, lúc trước trong trận đấu mỗi người đều có chỗ thu lại, dạng này át chủ bài tại cháy bỏng trong chiến đấu mới có thể xuất kỳ bất ý.

Thậm chí bao gồm Từ Tử Dương.

Bởi vì Sở Lương đối thủ không phải Khương Nguyệt Bạch, cho nên hắn mới có thể dám hỏi như vậy, nếu như ngày mai hai người đối chiến, dù cho có lời thật lòng đổ ước, hắn cũng sẽ không như vậy chiếm tiện nghi của nàng.

Chính như nàng nói, ngày mai hẳn là liền sẽ toàn bộ triển lộ, Sở Lương mới có thể tùy ý hỏi một chút.

Khương Nguyệt Bạch thực lực như vậy kỳ thật cũng tại hắn dự liệu bên trong, Tiên Linh thể chịu thiên địa sở chung, vốn là tiến cảnh nhanh chóng, hai người lần thứ nhất nhận biết thời điểm nàng cũng đã là Kim Đan cảnh đỉnh phong. Bây giờ Sở Lương tu vi so với lúc ấy đã không thể so sánh nổi, Khương Nguyệt Bạch tự nhiên cũng không có khả năng không có chút nào tiến bộ.

"Ngươi cũng khẳng định là có điều giấu giếm a? Dùng ngươi lúc trước tiến cảnh tu vi, tuyệt không có khả năng tại Kim Đan cảnh sơ kỳ dừng lại lâu như vậy." Khương Nguyệt Bạch thu lại khí diễm, mỉm cười hỏi.

"Đúng vậy a, ngày mai khẳng định cũng giấu không được." Sở Lương cười nói: "Ta cái kia một điểm bé nhỏ tu vi, làm như vậy cũng chỉ là thua không khó coi như vậy."

"Ngươi không cần cùng ta khiêm tốn, ta đoạn đường này nhìn xem ngươi trưởng thành, là biết ngươi có bao nhiêu lợi hại." Khương Nguyệt Bạch nhìn xem Sở Lương, trong mắt có như tinh quang lấp lánh, "Ta tin tưởng ngươi bất luận đối mặt ai cũng có lực đánh một trận, mà lại..."

"So với Từ Tử Dương, kỳ thật ta càng hy vọng thấy ngươi chiến thắng."

Nàng đứng ở gió bên trong, quần áo phồng lên, thanh âm ôn nhu, ánh trăng chiếu vào trên da tựa như đánh lấy hơi hơi một vòng ánh sáng nhu hòa.

Sở Lương nghiêm túc nhìn xem con mắt của nàng, hai người tầm mắt giao hội, hắn hỏi: "Là bởi vì ngươi nghĩ tại trận chung kết gặp được yếu nhược đối thủ sao?"

"..." Khương Nguyệt Bạch nhất thời im lặng.

"Đùa thôi." Sở Lương ngược lại lộ ra nụ cười: "Cảm tạ Khương sư tỷ đối ta chờ mong, ta cũng tin tưởng vững chắc ngày mai ngươi sẽ thủ thắng. Đến lúc đó, chúng ta đỉnh núi thấy."

"Ừm." Khương Nguyệt Bạch này mới nhẹ nhàng gật đầu, "Đỉnh núi thấy."

...

Thông Thiên phong đỉnh gió núi hôm nay phá lệ mãnh liệt, lại đều bị trùng trùng điệp điệp đám người ngăn trở, quần áo phồng lên, váy tay áo tung bay.

Hôm nay là Thục Sơn phong hội tứ cường thi đấu, đến giai đoạn này, cạnh tranh đã tiến vào quyết liệt, mỗi một trận đấu thế tất đều là đặc sắc đại chiến.

"Cuối cùng chờ đến tứ cường đại chiến, Hoàng lão cảm thấy hôm nay thế cục sẽ như thế nào?" Trên khán đài, Tôn lão hỏi.

"Ai." Hoàng lão lắc đầu nói: "Trận đầu, mặc dù ta vô cùng duy trì Khương Khương, thế nhưng cái kia Thần Ý cảnh tiểu đệ tử trên thân tựa hồ cất giấu một chút che giấu, nếu là thật... Vậy thật đúng là thắng bại khó liệu, thật đúng là làm người lo lắng."

"Đến mức trận thứ hai, tự nhiên không có gì đáng nói, Từ Tử Dương nghiền ép thủ thắng không hề nghi ngờ."

"Ồ?" Tôn lão biết được hắn mặc dù luôn luôn không đáng tin cậy, thế nhưng tầm mắt là chuẩn, liền hỏi: "Cái kia Lăng Ngạo trên người có bí ẩn gì?"

"Nếu ta không có nhìn lầm, hắn thân thể phía trên hẳn là từng có Long Huyết đoán thể dấu vết."

"Là truyền thuyết kia bên trong thượng cổ bí pháp?" Tôn lão truy vấn.

"Đúng vậy a, thời kỳ Thượng Cổ Chân Long nhất tộc sẽ dùng Long Huyết đoán thể ban thưởng chính mình tôi tớ, có thể tăng lên rất nhiều nhục thể của bọn hắn phẩm giai. Hắn mặc dù tu vi chỉ có đệ tam cảnh, nhưng nương tựa theo Long Huyết đoán thể lực lượng, thân thể sẽ đi đến một mức độ khủng bố." Hoàng lão nói: "Tại tu vi còn cũng còn không cao thời điểm, thân thể mạnh mẽ sẽ càng thêm trực tiếp, tựa như thấp cảnh giới thời điểm võ đạo người tu hành sẽ càng mạnh là một cái đạo lý."

"Không sai, Thục Sơn cô treo trên đỉnh đúng là có một đầu Chân Long trấn bảo vệ khí vận." Tôn lão nói: "Xem ra hắn hẳn là có một phiên kỳ ngộ, Tư Không lão nhân câu Long trăm năm, cũng xem như ân trạch đệ tử."

"Thục Sơn có thể dẫn tới Chân Long chiếm cứ chuyện này, bản thân liền hết sức kỳ quái." Hoàng lão cau mày nói: "Cửu thiên thập địa ai không phải một mực tại câu Long? Ta Thiên Xu các một dạng như thế, bao quát Bồng Lai thượng tông đều vẫn muốn lại làm một đầu. Thật là Long không tuyển chọn những cái kia có thần khí trấn giữ Cửu Thiên tiên môn, ngược lại lựa chọn thần khí mất đi, ngày càng suy thoái Thục Sơn phái, không biết là ra tại cái gì cân nhắc."

"Thục Sơn lúc trước hoàn toàn chính xác dần dần suy sụp, có thể là xem hôm nay chi Thục Sơn, quả thực là có mấy phần hưng thịnh khí tượng." Tôn lão tầm mắt nhìn về phía một tòa khác khán đài phương hướng, nói: "Văn Uyên thượng nhân, thủ đoạn không kém."

"Ở nhân gian đệ bát cảnh Thiên Nguyên bên trong, năm đó tư mặc dù cạn, thực lực xác thực có khả năng xếp tại hàng đầu." Hoàng lão gật đầu, "Chỉ tiếc xuất thân vào lúc này Thục Sơn, hạn chế rất nhiều phát triển, chỉ có thể giấu tài. Nếu là tay hắn nắm một tôn thần khí, phong mang có thể muốn so hiện tại sắc bén nhiều."

"Lúc này Thục Sơn còn có thể ra nhân vật như vậy, bản thân đã nói lên sự lợi hại của hắn chỗ." Tôn lão nói tiếp.

Không bao lâu, thứ một trận chiến đấu hai bên trèo lên lên đài cao.

Khương Nguyệt Bạch vẫn như cũ toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, bồng bềnh như tiên.

Thấy một lần nàng hiện thân, Hoàng lão lập tức không để ý tới lại nói chuyện phiếm, nhất thời huy quyền nói: "Khương Khương tất thắng! Khương Khương tất thắng!"

Toàn trường làm như vậy không phải hắn một người người, phần lớn nửa quần chúng vây xem cũng bắt đầu cao giọng hò hét, cho Khương Nguyệt Bạch trợ uy.

Ngay sau đó, Lăng Ngạo lên đài.

Hắn cũng là như cũ toàn thân áo đen, sợi tóc che khuất nửa bên con mắt, vẻ mặt lãnh khốc.

Nghe toàn trường kêu gào Khương Nguyệt Bạch thanh âm, hắn nhìn chung quanh một tuần, đột nhiên cười lạnh dưới, nâng lên cằm dưới, đem một cây ngón trỏ nhẹ nhàng dọc tại trên môi.

"Thật cuồng." Tôn lão thấy thế cười nói.

Lăng Ngạo cử động này hiển nhiên là đang gây hấn với toàn trường, hướng hết thảy duy trì Khương Nguyệt Bạch người truyền đạt một cái tín hiệu.

Im lặng!

Buổi sáng tốt lành a.

Thật có lỗi a, một ngày trước mất ngủ chỉ ngủ hai giờ, hôm nay liền một giấc ngủ quên mất rồi....