Chương 267: Hiện tại ta yên tâm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 267: Hiện tại ta yên tâm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Tên này cũng quá phách lối, nếu không phải ta đánh không lại hắn, cần phải cho hắn tới hai quyền."

Dưới trận tràn đầy người xem bị Lăng Ngạo một động tác này khiên động, xôn xao người, phẫn nộ người đếm không hết, Lâm Bắc cũng ở đó căm giận nói.

Cân Ban Giáp cũng nhăn đầu lông mày: "Đoán chừng liền là có một ít gì kỳ ngộ mà thôi, tiểu nhân đắc chí, cũng chẳng mạnh đến đâu."

Tùy tùng Ất phụ họa nói: "Lúc trước hắn cũng là không có đụng tới chân chính lợi hại cường giả, bằng không sớm nhận dạy dỗ."

Thương Tử Lương ở bên cạnh giữ im lặng, liền là vẻ mặt hết sức khó coi, theo lời của bọn hắn Hồng Nhất trận, Bạch Nhất trận, tựa hồ muốn nói gì, lại có chút hổ thẹn dáng vẻ.

Sở Lương thân ở tiểu đoàn thể trung ương, khóe miệng lại chứa lên mỉm cười.

Hắn trong lòng tự nhiên là duy trì Khương Nguyệt Bạch, nhưng cũng sẽ không bởi vì Lăng Ngạo đánh trả mà phẫn nộ, bởi vì hắn biết quyết định tất cả mọi thứ vẫn là trên trận thắng bại.

Hung hăng càn quấy một chút cũng không có gì không tốt, các có cá tính thôi. Nếu như thắng liền là kiệt ngạo khinh cuồng, nếu như thua liền là tôm tép nhãi nhép, hết thảy hậu quả cũng đều muốn chính mình gánh chịu.

Hắn nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch, chỉ thấy Khương sư tỷ như cũ thân mang cái kia một bộ lưu loát áo trắng, lúc trước các loại tỷ thí cũng không từng tiêm nhiễm tro bụi. Đối mặt với Lăng Ngạo đối toàn trường đáp lại, Khương Nguyệt Bạch duy trì trước sau như một trầm tĩnh.

Nàng chỉ có một động tác.

Xiết kiếm.

Ba thước thanh phong có thể thắng được thiên ngôn vạn ngữ.

Mũi kiếm tinh mang xẹt qua một nửa hình tròn, như Huyền Nguyệt, tản ra nguy hiểm ý vị.

Giữa sân Chấp Sự trưởng lão thấy thế, thấy bầu không khí đã tới cao trào, có tỉnh táo giác ngộ, mảy may không muốn đoạt trò vui, hô lớn một tiếng về sau lập tức rút lui.

"Tứ cường thi đấu trận đầu! Cô treo phong Lăng Ngạo giao đấu Bích Lạc phong Khương Nguyệt Bạch!"

"Bắt đầu!"

Oanh

Tại tất cả tiến công bắt đầu trước, hai bên khí thế va chạm trước hết nhất tại trong lúc vô hình tiến hành, đơn đấu chỗ tốt chính là có thể đem tất cả tâm thần toàn bộ khóa chặt tại địch nhân trước mắt trên thân, thần niệm như đao!

Khương Nguyệt Bạch tinh mâu sáng lên, lần này lại có thể là nàng xuất thủ trước, lúc trước trong chiến đấu cực kỳ hiếm thấy nàng như thế!

Mà nàng lên tay lại không phải tiến công, mà là phi kiếm triều kiến, trước hóa thành trăm ngàn đạo kiếm quang, ào ào ào làm thành một mặt kiếm thuẫn bộ dáng! Vắt ngang trước người!

Một giây sau, một vệt bóng đen liền đụng phải cái kia đạo kiếm lá chắn phía trên!

Bành

Tại người xem thị giác bên trong, rõ ràng là Khương Nguyệt Bạch trước thi triển thiên kiếm quyết hóa thành kiếm thuẫn, về sau Lăng Ngạo mới đụng vào.

Nhưng trên thực tế tại Khương Nguyệt Bạch khí thế cảm thụ bên trong, nàng đã sớm phát giác được Lăng Ngạo nhuệ khí lăng không đánh tới, cảm nhận được hắn tiến công, lúc này mới cơ cấu lên phòng ngự.

Thiên kiếm vây lá chắn!

Lăng Ngạo vẫn như cũ là như vậy xông vào sau đó một quyền!

Ba còi còi ——

Như có tia chớp Tình Không rung động, vô số kiếm mang lấp lánh vỡ nát, kiếm thuẫn lại dưới một kích này hoàn toàn tán loạn. Nhưng Lăng Ngạo thân hình cũng vươn mình rơi xuống đất, thế đi bị triệt để ngăn trở.

Đây chỉ là một lần thử nghiệm tiến công, nếu là Khương Nguyệt Bạch danh khí lớn tại thực lực, bất quá là cái chỉ có bề ngoài bình hoa, vậy dĩ nhiên sẽ bị hắn nhất kích miểu sát. Tại nàng ngăn trở này sau một kích, Lăng Ngạo vẻ mặt cũng cuối cùng cẩn thận.

Bởi vì đây là hắn từ Thục Sơn phong hội bắt đầu đến nay lần thứ nhất cảm nhận được này loại vô pháp đột phá cảm giác!

Phòng ngự của nàng kiên cố vẫn còn khác nói, mấu chốt là nàng kiếm thuẫn thi triển còn tại chính mình tiến công trước đó, nàng hoàn toàn dự đoán được chính mình tiến công đường đi!

Sẽ đoán?

Lăng Ngạo ánh mắt như đao, thân hình tả hữu thoáng qua, bỗng nhiên hóa thành hai đạo tàn ảnh, tại lôi đài hai đầu một trái một phải! Đồng thời hướng Khương Nguyệt Bạch bay vút qua!

Nhìn ngươi phòng cái nào!

...

Chiến đấu vừa ngay từ đầu liền giao phong kịch liệt, dưới trận người xem cũng dồn dập trừng to mắt, nhấc lên một trái tim.

Lăng Ngạo lúc trước mấy lần trong chiến đấu, cho tới bây giờ đều là nhất kích chế địch, không có thi triển cái gì thần thông. Thế nhưng giờ phút này vừa lên tới liền dùng chiêu thức mới, nói rõ hắn cũng không là một chiêu tươi, mà là trước đó thật không dùng được.

"Thân Ngoại Hóa Thân?" Có người kinh hô.

"Không, là ta Thiên Cương môn võ đạo ảnh chiến pháp." Một cái thân hình đáng yêu tiểu cô nương lên tiếng cải chính, thiếu nữ này chính là thơ Đường, nàng đứng bên người Vân Triều Tiên, tứ cường thi đấu bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Này hai đạo tàn ảnh ảnh chiến pháp có chút keo kiệt, nhìn ra được hắn hẳn là thân thể lực lượng tăng lên về sau tạm thời tu luyện." Vân Triều Tiên trong mắt lập loè trí tuệ hào quang, phân tích nói: "Bất quá chỉ cần tốc độ nhanh liền đủ."

Võ đạo người tu hành tiến công khoảng cách khá ngắn, thủy chung là một cái không may. Nhiều khi, tại đấu pháp bên trong liền là chỉ cần võ đạo tu giả có thể rút ngắn cùng kẻ địch ở giữa khoảng cách, cái kia chính là võ đạo tu giả thắng; nếu như không thể, cái kia chính là đối phương thắng.

Dưới loại tình huống này, võ đạo người tu hành cũng mở phát ra rất nhiều hướng đối phương đến gần thủ đoạn, này ảnh chiến pháp chính là một cái trong số đó. Chính là Thiên Cương môn một vị tiền bối sáng tạo, bay về phía trước cướp thời điểm có thể hóa ra muôn vàn tàn ảnh cùng nhau xông vào, trong đó chỉ có một đạo là thật, để cho địch nhân khó lòng phòng bị.

Lăng Ngạo này ảnh chiến pháp mặc dù chỉ có hai đạo tàn ảnh, nhưng hắn vọt tới trước tốc độ thực sự quá nhanh! Này nho nhỏ lôi đài với hắn mà nói tựa hồ quá ngắn, trong nháy mắt liền có thể lướt qua, Khương Nguyệt Bạch coi như là muốn phát động công kích, cũng chỉ có thể tiêu diệt trong đó một đạo tàn ảnh.

Nếu là chọn sai liền bị cận thân!

Nếu như hai đạo đều muốn phòng, cái kia lực lượng của nàng liền sẽ phân tán, đến lúc đó có thể hay không thực sự ngăn trở lần này trùng kích liền là hai chuyện.

Nàng sẽ làm sao tuyển?

Khương Nguyệt Bạch rất nhanh cấp ra đáp lại.

Chỉ thấy nàng giơ tay nhất chuyển, phi kiếm nhất thời lăng không vạch ra phức tạp đồ án, đó là băng chi phù văn.

Khương Nguyệt Bạch một mực giáo thụ Sở Lương Phù Đạo kiếm quyết, chính mình tạo nghệ tự nhiên cũng sẽ không thấp, ra tay liền là mười ba phù kiếm!

Rắc rắc phần phật ——

Phụ tải lấy mười ba đạo băng phù lực lượng phi kiếm, tiến lên đều chậm chạp mấy phần, những nơi đi qua sương hàn nhuộm dần, mặt đất bịt kín băng tinh, trên không ngưng tụ lại giọt nước, phương viên mấy chục trượng nhiệt độ đều đang hô hấp ở giữa kịch liệt giảm xuống!

Lăng Ngạo vọt tới trước tình thế lần nữa bị ngăn trở, hắn chỉ có thể thân hình lắc một cái, miễn cưỡng né qua bay tới mũi kiếm. Làm mũi kiếm lại lần nữa quét ngang hướng hắn lúc, hắn hung hăng một quyền hướng xuống, kích đang phi kiếm kiếm tích phía trên!

Bành

Phi kiếm bị một kích này đập mũi kiếm hướng xuống, đâm vào lôi đài, có thể nhưng không có mất đi linh tính, một giây sau liền có hơn mười đạo tường băng đất bằng dựng lên, đem Lăng Ngạo bao bọc vây quanh!

Hiệp này va chạm về sau, lôi đài một bên khác Lăng Ngạo tàn ảnh sớm đã biến mất, Khương Nguyệt Bạch liếc mắt liền chọn trúng chân chính Lăng Ngạo thân thể.

Bị tường băng vây quanh Lăng Ngạo tạm thời tan biến tại tầm mắt của mọi người bên trong, chỉ có thể xuyên thấu qua Hỗn Độn mặt băng trông thấy mơ hồ một đoàn hắc ảnh. Quanh mình bức tường cũng không phải đơn thuần vây khốn hắn, mà là một mực càng không ngừng khép lại, xem tình thế là muốn đưa hắn kẹp ở bên trong.

Khương Nguyệt Bạch kiếm đạo thần thông mặc dù mạnh mẽ, nhưng còn lại thuật pháp đồng dạng cực kỳ tinh thông. Tiên Linh thể linh khí thân hòa  có thể để cho nàng điều động bất luận cái gì linh khí đều so người bên ngoài thuận buồm xuôi gió.

Có thể Lăng Ngạo như thế nào bị mấy bức dày tường liền vây khốn?

Chỉ thấy cách tường băng cái kia một đoàn hắc ảnh đột nhiên bùng nổ, trong khoảnh khắc dâng lên xích kim sắc bóng mờ!

Oanh

Tầng tầng tường băng theo bốn phương tám hướng triệt để phá toái! Mà theo bên trong lao ra bốn đạo Lăng Ngạo thân ảnh! Từng cái đều thiêu đốt lên xích kim sắc huyết khí, khí diễm bốc hơi như là bay lên liệt hỏa!

Bốn cái!

Ngươi lại tuyển!

...

"Vô dụng, hắn có lại nhiều tàn ảnh, một dạng không gần được Khương Nguyệt Bạch trong vòng mười trượng." Tôn lão lắc đầu nói.

"Không biết kiếm cảnh." Hoàng lão cũng mỉm cười nói, " tuổi còn trẻ liền có thể nắm giữ thật sự là làm người kinh ngạc, nhưng nghĩ tới là Khương Khương, cũng là như thường."

"Tiên Linh thể bị vô số yêu ma thèm nhỏ dãi không phải là không có đạo lý, khả năng thiên địa thân hòa ích lợi không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng lại là toàn phương vị." Tôn lão cũng nói: "Nàng tu luyện bất luận cái gì thần thông đều muốn dễ dàng quá nhiều."

Cái gọi là thiên địa thân hòa, bao quát linh thú thân hòa, linh khí thân hòa, Đại Đạo thân cùng... Tóm lại liền là cả đời đều nhận trời xanh yêu quý.

Mà không biết kiếm cảnh, thì là Yến đạo nhân tuyệt học.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây không phải một loại thần thông thuật pháp, mà là một loại Kiếm đạo cảnh giới.

Làm đối thủ kiếm đâm hướng ngươi, ngươi nhìn thấy đồng thời ngăn cản, là đi sau phòng ngự; khi hắn kiếm còn không có đâm về phía ngươi, mà ngươi thông qua hắn khí thế, tầm mắt, thần niệm thậm chí còn có nhân quả các loại huyền diệu, đánh giá ra hắn muốn hướng ngươi chỗ nào phát động tiến công, tại hư không chỗ liền biết kiếm hội từ chỗ nào một bên tới.

Cảnh giới này liền xưng là "Không biết kiếm cảnh" .

Ở vào thử huyền Diệu Cảnh giới bên trong Khương Nguyệt Bạch, có thể rõ ràng cảm giác được cái nào Lăng Ngạo sẽ hướng công kích mình, tự nhiên biến ảo lại nhiều cũng không có ý nghĩa.

"Mới vừa ta còn có chút lo lắng Khương Khương, thế nhưng hiện tại ta yên tâm." Hoàng lão nói nói, " nàng không ngừng thiên phú tuyệt hảo, thoạt nhìn tu hành cũng hết sức nỗ lực, thực lực tuyệt đối có thể xếp hạng Cửu Châu thiên kiêu hàng trước nhất."

Theo Hoàng lão một câu âm rơi xuống đất, trên trận tình thế đột nhiên phát sinh biến hóa.

Lăng Ngạo bốn đạo tàn ảnh theo bốn con đường tắt phóng tới Khương Nguyệt Bạch, mắt thấy là phải tới gần, Khương Nguyệt Bạch tầm mắt lưu chuyển, chỉ tay vung lên.

Cái kia bị đánh rơi phi kiếm lại lần nữa phá không tới, nằm ngang ngăn lại bên trong một cái Lăng Ngạo đường đi, cùng lúc đó, trong không khí băng linh khí còn đang nhanh chóng gia tăng, trong sân nhiệt độ đã như là hầm băng.

Dù là khoảng cách lôi đài rất xa người xem sân bãi, cũng bắt đầu bị cái kia cỗ lạnh lẽo xâm nhập.

Cái kia bị phi kiếm ngăn lại tự nhiên là Lăng Ngạo chân thân, nhưng hắn lại không tránh cũng không tránh, mặc cho phi kiếm hướng chính mình đâm tới, mắt thấy là phải xuyên thân mà qua!

Hắn đột nhiên ra tay, một nắm chặt thân kiếm!

Dùng thân thể máu thịt, nắm chặt cái kia vô kiên bất tồi sắc bén!

Xùy

Kết quả có thể nghĩ, dòng máu màu vàng rực thoáng chốc chảy ra, xâm nhiễm thân kiếm.

Khương Nguyệt Bạch hào không nương tay, đang muốn điều khiển phi kiếm lại hướng trước phá vỡ tiến vào, lại đột nhiên thần niệm không còn, mất đi đáp lại.

Cái kia lây dính đỏ kim sắc huyết dịch phi kiếm, đột nhiên mất đi hết thảy linh tính, linh quang ảm đạm xuống.

Tràng diện bên trên xem, Lăng Ngạo mặc dù lấy tay cầm kiếm, máu tươi chảy ngang, nhưng trong mắt của hắn lại không có chút nào đau đớn, ngược lại là lộ ra một cỗ thoải mái.

Trong máu của hắn ẩn chứa mạnh mẽ lại giàu có xâm lược tính linh lực! Tiêm nhiễm trên thân kiếm, lập tức liền đem phi kiếm linh tính che mất! Trên thân kiếm huyết dịch kịch liệt sôi trào, thiêu đốt lên, phảng phất là một loại độc hỏa!

Sở Lương thấy thế, con ngươi xiết chặt.

Không có người lại so với hắn rõ ràng hơn đây là cái gì, đây là Long Huyết mùi vị!

Tại tu luyện Long Huyết bí pháp về sau, vô số long tức tụ hợp vào, máu của hắn cũng đang ở hướng phương hướng này chuyển biến.

Cái này Lăng Ngạo, quả nhiên cùng cô treo phong Chân Long có quan hệ.

Nhưng hắn không rảnh suy nghĩ nhiều, bởi vì Lăng Ngạo lật tay đem Khương Nguyệt Bạch phi kiếm sao chép trong tay, cọ một bước đã đạp đến Khương Nguyệt Bạch trước mặt.

Nàng tựa hồ còn có chút đắm chìm trong kinh ngạc trong tâm tình của, không đợi còn kịp làm ra phản ứng, Lăng Ngạo đã nhất kiếm đâm xuyên qua thân thể của nàng, không có chút nào chần chờ, không chút lưu tình!

Phốc

Mũi kiếm vào thịt, tựa hồ phát ra một tiếng vang trầm!.