Chương 268: Nghịch lưu Phản Hư 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 268: Nghịch lưu Phản Hư 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Khương Khương!"

Trong sân trong lúc nhất thời không biết vang lên nhiều ít kinh hô, vô số người trái tim vì Khương Nguyệt Bạch mà rút lại!

Sớm tại Lăng Ngạo cố ý lấy tay cầm kiếm, dùng Long Huyết tướng đoạt một khắc này, Tôn lão trong mắt cũng lóe lên một vẻ kinh ngạc: "Thần Long Nhiên Huyết Đại Pháp?"

Đây là một môn Long tộc sáng tạo bí pháp, thông qua bùng cháy trong máu linh tính tới thu hoạch được ngắn hạn lực lượng cường đại, mỗi lần thi triển về sau đều sẽ nghênh đón mãnh liệt suy yếu.

Lăng Ngạo thi triển này pháp, rõ ràng liền là muốn tốc chiến tốc thắng!

"Tê." Hoàng lão thần thái do tinh chuyển âm, "Thiếu niên này đấu chí rất đủ a, so sánh dưới Khương Khương tâm thái quá ôn hòa, trong chiến đấu sẽ ăn rất thiệt lớn, nàng sẽ không cần thua a?"

Bất quá này chỉ cần một câu nói, trên trận dị biến lại lên!

Lúc này Lăng Ngạo đã đâm trúng Khương Nguyệt Bạch.

Ngay tại một kiếm này đâm vào toàn trường nhân trái tim bên trên trong nháy mắt, Khương Nguyệt Bạch cái kia đạo thân thể lại đột nhiên vỡ nát, ba ——

Hóa thành một chùm vụn băng tản mát.

Là băng chi phân thân!

Trong sân nguyên bản khôn nên có băng, có thể theo mới vừa Khương Nguyệt Bạch kéo dài thi pháp, thời gian mặc dù không dài, có thể đã đem trên lôi đài biến thành một mảnh hàn băng thế giới.

Đây cũng không phải là vô dụng công.

Tại hoàn cảnh như vậy bên trong, người hành động lại nhận cực lớn cản tay, cũng nguyên nhân chính là như thế Lăng Ngạo mới thông qua Nhiên Huyết phương thức nghĩ phải tăng tốc tỷ thí tiến trình!

Nhưng Khương Nguyệt Bạch nắm giữ thuật pháp nhiều lắm, mà lại từng cái tinh thông.

Này băng chi phân thân hoàn mỹ đến cơ hồ không có chút nào sơ hở.

Có thể lôi đài cứ như vậy lớn, nàng chân thân không ở chỗ này chỗ, lại là tại khi nào đi nơi nào?

Lăng Ngạo hơi vừa nhấc mắt vọng thiên, tiếp lấy đột nhiên một cước đạp tại mặt đất!

Oanh ba ——

Mặt đất thật dày tầng băng ứng tiếng rạn nứt phá toái!

Trên trời? Dưới mặt đất!

Theo tầng băng phá toái, Khương Nguyệt Bạch thân ảnh cũng theo lôi đài một bên khác nổi lên, vẫn như cũ áo trắng sáng rõ.

Độn Địa thuật!

Trúc tạo nơi đây lôi đài tài liệu đều là vô cùng thâm hậu, lại nhận qua các loại trận pháp gia cố. Mặc dù là vì bảo trì lôi đài kiên cố, không ảnh hưởng tranh tài tiến trình.

Nhưng trong lúc vô hình kỳ thật cũng hạn chế một chút thần thông thuật pháp phát huy.

Liền ví như này độn địa thần thông, nếu là xốp đất đai cũng rất dễ dàng trốn vào, có thể nghĩ trốn vào này kiên cố lôi đài cũng rất khó xử đến.

Cho nên Khương Nguyệt Bạch sở dĩ dùng băng linh khí càng không ngừng xâm nhiễm lôi đài, ngoại trừ muốn dùng cái này chậm lại Lăng Ngạo tốc độ bên ngoài, cũng là các vùng mặt kết lên thật dày tầng băng, nàng là có thể tự do xuyên qua trong đó!

Nguyên lai là tại bố cục!

Lăng Ngạo tốc độ phản ứng cũng không tính chậm, trong nháy mắt liền nghĩ đến này một tiết. Nhưng hắn vẫn là bị Khương Nguyệt Bạch chiêu này phí phạm rất nhiều thời gian, khoảng cách của song phương lại lần nữa biến thành nguyên một cái lôi đài khoảng cách.

Mà bên kia, vừa mới hiện thân Khương Nguyệt Bạch đã tay nhặt kiếm quyết, người xem dồn dập không hiểu, lúc này trong tay nàng nơi nào có kiếm?

Một giây sau mọi người liền biết.

Khách khách khách. . .

Một thanh dùng hàn băng ngưng kết thành linh khí đại kiếm đảo mắt tại trước người nàng thành hình, mặc dù là hiện trường ngưng tụ thành, lại gánh chịu to lớn linh khí mà chưa vỡ nát!

Phải biết, này loại tiện tay ngưng tụ kiếm rất yếu đuối, bình thường là không có cách nào giống chân chính phi kiếm một dạng thi triển kiếm quyết.

Nhưng Khương Nguyệt Bạch có thể làm, là bởi vì nàng đối chân khí cùng linh khí khống chế đều lô hỏa thuần thanh, lúc này mới có thể hoàn mỹ khống chế tất cả những thứ này.

Thiên Kiếm quyết!

Băng kiếm hoành không, lại mặc lên một tầng to lớn kiếm mang, bay lên trời!

Giờ khắc này, Khương Nguyệt Bạch không tiếp tục thu liễm khí tức, mà là phóng xuất ra nàng toàn bộ tu vi! Nhường trong sân tất cả mọi người cảm thụ được.

Ngũ Hành cảnh!

Lần này Thục Sơn phong hội bên trên, thế mà không chỉ có Từ Tử Dương một cái đệ ngũ cảnh, Khương Nguyệt Bạch cũng đi tới cảnh giới này!

Chuyện này khiến cho mọi người ra ngoài ý định.

Gánh chịu lấy đệ ngũ cảnh toàn lực nhất kiếm kiếm mang hoành đè tới, so sánh dưới, Lăng Ngạo thân thể nhỏ bé như vậy.

Hắn tựa hồ hoàn toàn không có chống cự chỗ trống!

. . .

"Đệ ngũ cảnh đánh đệ tam cảnh, chênh lệch này cũng quá cách xa." Tôn lão nói ra.

"Bất quá này Lăng Ngạo không có thể coi như không quan trọng, cùng hắn đem hắn coi là một tên đệ tam cảnh người tu hành, không bằng cho rằng một tên đệ ngũ cảnh võ giả. Mặc dù không có thâm hậu võ đạo cơ sở, nhưng hắn nhiên huyết chi sau thân thể trạng thái, là hoàn toàn không thua." Hoàng lão nói.

"Vậy ngươi cảm thấy hắn có phần thắng?" Tôn lão lại hỏi.

"Tự nhiên không có." Hoàng lão cười một tiếng, "Nếu là Khương Khương không tới đệ ngũ cảnh còn chưa tính, nếu nàng lúc trước cũng là ẩn giấu thực lực, cái kia Lăng Ngạo lấy cái gì thắng? Tiên Linh thể này loại thần dị, là cảnh giới càng cao càng có thể cho thấy chênh lệch."

Vừa mới nói xong, trong sân lại lần nữa phong vân biến ảo.

Kỳ thật Khương Nguyệt Bạch cho tới nay thu liễm khí tức chuyện này, đối bọn hắn loại cấp bậc cường giả này tới nói cũng không khó coi phá, chỉ cần dùng thần thức khóa chặt nghiêm túc xem một phiên, nói không chừng liền có thể phát hiện.

Chỉ là như vậy hơi có thất lễ, Thục Sơn bên trên những cường giả này không có người sẽ làm, có khám phá cũng sẽ không nói, mới có thể để cho nàng vẫn giấu kín đến nay.

Lăng Ngạo mặc dù cũng không nghĩ tới nàng cảnh giới cao như thế, nhưng thật gặp cũng không e ngại. Dù sao Từ Tử Dương cũng là đệ ngũ cảnh, lúc trước hắn cũng không phải không nghĩ tới đem đối phương hạ gục.

Khác nhau ở chỗ nào?

Mắt thấy Khương Nguyệt Bạch xa xa phát động to lớn Thiên Kiếm quyết, phồng lên gió thổi lên Lăng Ngạo sợi tóc, lộ ra một đôi tràn ngập chiến ý con mắt.

Hắn không ngừng không e ngại, ngược lại càng thêm hưng phấn!

Nhưng gặp hắn bỏ Khương Nguyệt Bạch phi kiếm, lật tay nâng lên một kiện pháp khí, rõ ràng là một khỏa nửa chiều dài cánh tay khô màu trắng răng kiếm, phía trên che kín tổn hại cùng lỗ hổng.

Đây là Lăng Ngạo lần thứ nhất móc ra chính mình mang lên đài pháp khí, tay phải hắn khẽ cong, nhất thời dùng này cái răng cắt vỡ cổ tay của mình!

Xùy

Máu tươi tóe hiện, lại một giọt đều không có lãng phí, toàn bộ bị cái kia cái răng hấp thu, về sau hưu toát ra Lam Kim hai màu hỗn hợp vầng sáng.

Rống

Trong sân lập tức vang lên một tiếng kéo dài long ngâm.

Một đạo U U hư ảnh theo cái kia Long Nha bên trên dâng lên, uốn cong nhưng có khí thế nằm ngang ở Lăng Ngạo đỉnh đầu, trong mắt mang theo Hỗn Độn cùng hung tính.

Lại có thể là một tôn Long tộc Chiến Hồn!

Mặc dù nhìn qua chẳng qua là một sợi tàn hồn, thế nhưng tại Long Huyết mạnh mẽ linh tính duy trì dưới, tại thời gian ngắn ngủi bên trong nó nói không chừng có thể khôi phục khi còn sống bộ phận uy năng!

Vẻn vẹn này tàn hồn uy áp, liền đã vô cùng kinh khủng, nhường trong sân tất cả mọi người sinh ra một cỗ nghẹt thở cảm giác.

Đi

Lăng Ngạo vung tay lên, thân thể bay ra đồng thời, đối đầu đỉnh Long Hồn cũng phát ra hiệu lệnh!

Long Hồn thân hình to lớn một phát mà tới, so với hắn còn nhanh hơn một chút, đụng đụng phải Khương Nguyệt Bạch Thiên Kiếm quyết, lập tức giống như thiên lôi địa hỏa!

Rầm rầm rầm ——

Cự kiếm trảm Cự Long, va chạm chỗ phát ra lại là oanh thanh âm ùng ùng, Long Hồn lực lượng thực sự quá mạnh, ngược lại đem Thiên Kiếm quyết đè ép từng khúc phá toái, mắt thấy chống đỡ hết nổi!

Có thể Khương Nguyệt Bạch tại nhặt quyết chống đỡ thiên kiếm đồng thời, Lăng Ngạo cũng đã bay lượn cận thân, tại nàng không thêm vào ngăn trở tình huống dưới, dù cho nguyên một cái lôi đài với hắn mà nói cũng chính là chớp mắt sự tình.

Vô cùng nóng bỏng khí diễm cháy hừng hực, một thân huyết dịch nóng bỏng có thể xuyên thấu kim thạch, Lăng Ngạo vẻ mặt tại huyết sắc bên trong lộ ra đến vô cùng điên cuồng!

Cả hai ở giữa khoảng cách, đảo mắt liền không đủ một trượng!

. . .

"Thượng cổ Long Nha?" Trên khán đài Truyền Kiếm trưởng lão khẽ di một tiếng, "Nguyên lai là bị hắn mua đi."

"Đây là cái gì pháp khí?" Hoàng lão khẩn trương hỏi nói, " nhìn qua liền là một khỏa tàn răng mà thôi, sao có thể phụ thuộc lớn như vậy một đống Long Hồn?"

"Đó là Thục Sơn đệ tử thời gian trước tại thượng cổ tổ rồng bên trong tìm được, xác thực có chút kỳ dị. Một khỏa tàn răng bên trên phụ thuộc lấy không kém tàn hồn, nhưng này tàn hồn chỉ có dùng Long Huyết hoặc là Long Duệ huyết dịch mới có thể thôi động, huyết dịch linh tính càng mạnh nó phát ra lực lượng càng mạnh, người bình thường không dùng đến. Vẫn đặt ở ta Truyền Kiếm đường bên trong, trước đó không lâu mới bị người mua đi, hẳn là Lăng Ngạo có cùng Chân Long có liên quan cơ duyên, mới cầm lấy đi tăng cường thực lực." Truyền Kiếm trưởng lão giải thích nói.

Nếu như là thuần túy triệu hoán Chiến Hồn, giống như là Sở Lương trong bình Lão Phí, tuyệt đối là không cho phép lên đài. Thế nhưng này loại dùng tự thân tu vi hoặc huyết dịch để chống đỡ triệu hoán, trên bản chất vẫn là căn cứ vào thực lực bản thân, mới đến cho phép.

"Hắn cầm lấy đi vừa vặn, thứ này người khác không dùng đến, trong tay hắn cũng là khá cường đại." Tôn lão gật đầu nói, " chỉ là như vậy vừa đến Khương Nguyệt Bạch liền nguy hiểm, này Lăng Ngạo trước dùng nhiên huyết chi pháp lại triệu hoán Long Hồn, tuyệt đối chống đỡ không được nhất thời một lát liền muốn hư thoát. Nhưng hắn cùng Long Hồn đồng thời công kích, là thật uy lực to lớn, Khương Nguyệt Bạch lại có thể chịu đựng được sao?"

"Xong xong. . ." Hoàng lão lại lần nữa nhíu mày, "Khương Khương giống như muốn không xong rồi!"

Tại hắn nói lời này lúc, trên trận chính là mây đen ép thành thế cục.

Giữa không trung Long Hồn mắt thấy là phải đánh nát Thiên Kiếm quyết kiếm mang, mà Lăng Ngạo tự thân thì đã đi tới Khương Nguyệt Bạch phụ cận, gào thét mang gió một quyền hung ác huy tới!

Cách xa một trượng, Khương Nguyệt Bạch đã cảm nhận được cái kia cỗ lượn lờ khí diễm bị bỏng cảm giác.

Cuối cùng, nàng lần thứ nhất lộ ra biểu lộ gợn sóng.

Khương Nguyệt Bạch nhíu mày một cái.

Hai tay đột nhiên chỉ quyết nhất chuyển, từ bỏ Thiên Kiếm quyết khống chế, mà là chuyển làm một đạo tân thần thông.

Trên trời Long Hồn ép xuống, trên mặt đất khí thế hung hăng, tất cả mọi người tại vì Khương Nguyệt Bạch bóp một vệt mồ hôi lạnh, đối mặt này bao phủ tại tự thân khổng lồ bóng mờ, Khương Nguyệt Bạch chỉ quyết biến ảo về sau, chỉ có một cái động tác đơn giản.

Nàng nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng Lăng Ngạo.

Bành

Trong hư không tựa hồ có cái gì tại chuyển động.

Lăng Ngạo trước một giây còn khí diễm hung hăng càn quấy thân thể, đột nhiên, hào không có bất luận cái gì báo trước ngã nhào xuống đất, hai tay chống đỡ, một thanh quỳ rạp xuống Khương Nguyệt Bạch trước người.

Chỉnh bộ động tác quá ăn khớp, đến mức hắn giống như là ban đầu liền muốn vọt qua đến cho Khương Nguyệt Bạch đi cái đại lễ.

Mà giữa không trung Long Hồn, liền long ngâm cũng không kịp phát ra một tiếng, bỗng nhiên tan biến, một lần nữa họa tác một sợi khói xanh trở về thượng cổ Long Nha bên trong.

"Ôi ——" Lăng Ngạo khó khăn thở hổn hển một khẩu đại khí, lại dù như thế nào cũng không thể lại đứng lên.

Đây là có chuyện gì?

Hắn cảm thụ được chính mình đột nhiên xuất hiện suy yếu, trong lòng cũng là ngạc nhiên nghi ngờ không hiểu. Cỗ này cảm giác suy yếu hắn cũng không kỳ quái, bởi vì mỗi lần Nhiên Huyết qua đi đều sẽ như thế.

Có thể dựa theo trước đó tu luyện, tối thiểu muốn nửa khắc về sau mới có thể như thế.

Vì cái gì đột nhiên liền buông xuống.

Hắn nỗ lực ngẩng đầu, mồ hôi mơ hồ sợi tóc che khuất hai mắt, chỉ có thể nhìn thấy Khương Nguyệt Bạch mơ hồ váy, đã quay người rời đi.

Hắn thấy không rõ, cũng nghĩ không thông.

Nàng chỉ dùng một chiêu, liền để cho mình thất bại trong gang tấc, đến tột cùng là làm sao làm được?

. . .

"Đây là. . . Nghịch lưu Phản Hư!" Tôn lão ngừng lại tiếng nói, " không sai, liền là cái kia Đạo Tiên pháp!"

Tiên pháp, nghịch lưu Phản Hư.

Có khả năng cải biến trên thân thể con người thời gian, ngắn ngủi nhường thời gian trở lại hoặc là gia tốc.

"Thời Gian Đại Đạo hư vô mờ mịt, này có thể nói là khó khăn nhất luyện thành mấy đạo tiên pháp một trong, nàng đây đều đã luyện thành sao?" Hoàng lão cũng kinh ngạc nói.

Tiên pháp ở giữa cũng có khoảng cách, có chút Đại Đạo liền là mê hoặc vô cùng khó mà hiểu thấu đáo, có chút lại tương đối đơn giản. Giống như là Khương Nguyệt Bạch dạy cho Sở Lương cái kia đạo Súc Địa Thành Thốn, bình thường bị coi là "Người tuổi trẻ đạo thứ nhất tiên pháp" có thể xem như dễ dàng nhất tu luyện tiên pháp một trong.

Đảo ngược chảy Phản Hư chất lượng hoàn toàn khác biệt.

"Nghịch lưu Phản Hư mặc dù khó, nhưng kỳ thật cũng rất ít có thể nhất kích chiến thắng, bình thường là dùng tới trong chiến đấu hồi phục đến trạng thái đỉnh phong." Tôn lão nói, " có thể nàng đem này pháp đảo ngược sử dụng, tác dụng đến trên người địch nhân, mà lại là nhường thời gian gia tốc. Như thế một tay vừa vặn có thể khắc chế Lăng Ngạo này loại Nhiên Huyết thần thông, đơn giản diệu chi hào điên!"

"Nếu không có đạo này nghịch lưu Phản Hư, lúc ấy tình cảnh của nàng đã có chút nguy hiểm. Vừa lúc nàng nắm giữ này Đạo Tiên pháp, thế mà có thể nhất kích đảo ngược, quả nhiên là xảo." Hoàng lão cũng buông lỏng một hơi.

Những đệ tử trẻ tuổi này nắm giữ tiên pháp, bình thường chỉ có chút ít mấy cái, Khương Nguyệt Bạch vừa lúc có một đạo có thể khắc chế Lăng Ngạo, xác thực tính là vận khí tốt.

Mới vừa hắn là thật cảm thấy Khương Nguyệt Bạch đã nguy hiểm.

"Xảo?" Tôn lão tầm mắt thâm thúy, đột nhiên nói: "Có khả năng hay không là nàng tu luyện rất nhiều tiên pháp, chỉ bất quá tuyển trong đó thích hợp nhất một cái mà thôi?"

Buổi sáng tốt lành a.

Thật có lỗi, lại trễ. . ..