Chương 269: Gấp đôi cuồng 【  cảm tạ "Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ minh chủ khen thưởng" 】

Chương 269: Gấp đôi cuồng 【  cảm tạ "Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ minh chủ khen thưởng" 】

Ôi

Lăng Ngạo suy yếu nằm sấp trên lôi đài, mãi đến bị mấy tên Đan Đỉnh đường đệ tử dưới kệ đến, như cũ vô pháp động đậy.

Nhiên Huyết mang tới tiêu hao là cực kỳ mãnh liệt, cho dù là Long tộc thân thể mạnh mẽ hồi phục năng lực, cũng muốn phục hồi từ từ, huống chi là hắn thân thể cơ sở chẳng qua là yếu đuối người thân thể.

Tư Không lão nhân chống quải trượng đi vào bên cạnh hắn, đem một cái tay nhẹ nhàng khoác lên trên vai hắn.

Lăng Ngạo chỉ cảm thấy một hồi ấm áp khí lưu dung nhập kinh mạch, xua tán đi cái kia cỗ cực độ suy yếu mang tới toàn thân đau đớn. Chỉ bất quá trong huyết mạch cảm giác suy yếu như cũ không có bị khứ trừ, cái này là cần chính hắn chậm rãi khôi phục.

"Sư tôn. . ." Hắn thì thào một tiếng, không muốn ngẩng đầu, "Đệ tử cô phụ ngài kỳ vọng cao."

"Đứa nhỏ ngốc." Tư Không lão nhân đè lên đầu của hắn, mỉm cười nói: "Ngươi đánh vào tứ cường đã đầy đủ để cho ta hài lòng, ngươi tự giác cô phụ chỉ là dã tâm của mình thôi."

Lăng Ngạo im lặng, cúi đầu không nói.

Tư Không lão nhân không có nhiều cùng hắn nói chuyện với nhau, mà là tùy ý hắn sa sút tinh thần rời đi, tự mình quay trở về khán đài.

Hắn tự nhiên không phải không quan tâm đệ tử, mà là hắn biết cái này đệ tử tâm cao khí ngạo, tại lúc này thất bại thời điểm bất luận cái gì một điểm quá nhiều quan tâm đều có thể sẽ để cho hắn thấy thất lạc.

Đây cũng là tâm tính cần phải trải qua ma luyện, hắn râu đến tự đi ra ngoài mới được.

"Hắc hắc, ngươi đồ đệ này có khả năng a, một cây dòng độc đinh mà cầm tứ cường, làm sao nhìn qua thương tâm như vậy, ngươi huấn hắn rồi?" Trên khán đài, ngồi ở bên cạnh Đế Nữ Phượng hỏi.

"Ta nơi nào sẽ răn dạy hắn." Tư Không lão nhân nói: "Chỉ là chính hắn trong lòng nhất thời khó mà tiếp nhận thất bại."

"Ngươi đồ đệ này vẫn là so đồ đệ của ta kém chút." Đế Nữ Phượng lắc đầu nói.

"A, ngươi cái kia đệ tử này phần thắng cũng không lớn a?" Tư Không lão nhân cũng không cùng hắn sinh khí, chẳng qua là ha ha cười nói.

"Ta cũng không phải nói thắng thua." Đế Nữ Phượng nói: "Ngươi tin hay không, đồ đệ của ta coi như khẩu xuất cuồng ngôn lại bị người nghiền ép thua, xuống đài tới khẳng định vẫn là cười đùa tí tửng sẽ không coi ra gì."

Tư Không lão nhân nháy mắt mấy cái, trong lòng tự nhủ này không phải liền là không biết xấu hổ sao? Ngươi kiêu ngạo như vậy làm gì?

Đương nhiên, làm một cái đã trải qua mấy trăm năm tu hành kẻ già đời, hắn tự nhiên biết này loại phẩm chất đại biểu cũng là một loại mạnh mẽ.

Tu hành đường dài dằng dặc, ai có thể làm Thường Thắng tướng quân?

Từ xưa đến nay cường giả, đều có được sẽ không bị bất luận cái gì thất bại đánh ngã phẩm chất.

Hi vọng Lăng Ngạo có thể độ qua cửa ải này.

. . .

Lăng Ngạo một mình đi đến Thông Thiên phong ngoài sân rộng một cái vách núi nơi hẻo lánh, dựa vào tảng đá ngồi xuống, ngửa mặt vọng thiên.

Vì cái gì?

Chẳng lẽ thiên phú thật liền là không thể chiến thắng sao?

Hắn rất sớm đã lên Thục Sơn, thuở nhỏ tùy tùng tại Tư Không lão nhân bên cạnh, sư tôn cho hắn đánh giá liền là tư chất trung bình chếch lên, cả đời cần cù tình huống dưới, nếu là lần nữa gặp cơ duyên cũng có khả năng đụng vào Đại Đạo.

Mà giống Khương Nguyệt Bạch như thế thiên kiêu, từ hài đồng thời kì liền đã bị ký thác kỳ vọng, nhận định là tương lai nhất định có thể dẫn đầu Thục Sơn nhân vật.

Hắn không phục.

Dựa vào cái gì cuộc đời của mình từ mở đầu liền đã bị kết luận không bằng người?

Cho nên hắn phấn khởi tu luyện, khắp nơi giành lên trước, theo Đoán Thể cảnh bắt đầu, hắn liền đối đánh dấu lấy những thiên tài kia, coi đây là mục tiêu yêu cầu mình. Có thể cảnh giới thứ nhất hắn còn có thể bắt kịp, đến đệ nhị cảnh liền bị kéo ra khoảng cách. Chờ đến đệ tam cảnh, đã bị người xa xa hạ xuống, cũng không còn cách nào nhìn theo bóng lưng.

Làm Từ Tử Dương đi đến đệ ngũ cảnh tin tức truyền đến thời điểm, hắn như cũ kẹt ở Thần Ý cảnh đỉnh phong.

Kỳ thật ở vào tuổi của hắn, Thần Ý cảnh đỉnh phong cũng không là một cái rất yếu tu vi. Giống Thương Tử Lương ở vào này cảnh, tại Thục Sơn đệ tử trẻ tuổi bên trong đã coi như là ưu tú. Mà Lâm Bắc càng là dựa vào kỳ ngộ, mới có thể đi đến dạng này cảnh giới.

Nhưng Lăng Ngạo rất thống khổ.

Chính như tên của hắn một dạng, hắn một thân ngạo khí, lại khắp nơi phải nhẫn chịu chính mình không bằng người.

Tư Không lão nhân đã từng nhiều lần khuyên bảo hắn, thiên phú sự tình đã được quyết định từ lâu, nhưng tu hành trên đường dù cho thiên tư lạc hậu, nương tựa theo Hậu Thiên kiên nhẫn nỗ lực chưa hẳn không thể cái sau vượt cái trước.

Lăng Ngạo cũng tin tưởng vững chắc như thế.

Hắn như cũ ngày qua ngày khắc khổ tu luyện, cứ việc như cũ không có tiếng tăm gì. Trực đến ngày đó, sư tôn vì Thục Sơn câu Long thành công.

Lăng Ngạo cảm giác đến cơ duyên của mình tới.

Thiên phú là số mệnh an bài, nhưng nếu như nói có cái gì đại cơ duyên có thể đem hắn cải biến, Chân Long tuyệt đối chính là một cái trong số đó.

Lăng Ngạo không tin số mệnh.

Hắn muốn chính mình đi tranh thủ.

Cô treo phong nước gần ban công sớm thấy trăng, hắn theo trong cổ tịch lật đến thời kỳ Thượng Cổ Long Duệ Tế tự Chân Long nghi thức, mỗi ngày đi đối Chân Long tiến hành khẩn cầu.

Cuối cùng.

Tại hắn kiên trì không ngừng cố gắng dưới, Chân Long ban cho hắn "Long Huyết đoán thể" .

Long Huyết đoán thể không phải dùng Long Huyết tắm gội, mà là Chân Long đem một giọt tinh huyết đánh vào trong cơ thể hắn, giọt máu tươi này sẽ ở trong cơ thể hắn sôi trào dung hợp, không ngừng thối luyện hắn tự thân huyết mạch, đem hắn thân thể cường độ cấp tốc tăng lên.

Thời kỳ Thượng Cổ Chân Long liền là dùng phương pháp như vậy để ban thưởng cùng tăng lên trung thành Long thị, bây giờ Lăng Ngạo cũng đã nhận được cơ duyên như thế, đem thân thể nhất cử tăng lên tới trình độ khủng bố.

Hắn cảm giác mình cuối cùng cùng những cái kia thiên kiêu về tới cùng một điểm bắt đầu, hắn đem chứng minh mình tuyệt đối không so với bọn hắn kém!

Có thể sau đó không lâu, lại phát sinh một sự kiện.

Cái kia chính là Bạch Long đưa nó bản nguyên Long Lân tặng cho người bên ngoài, còn không phải một cái, là hai cái.

Mà hai người kia cái gì cũng không làm, không ngừng không có giống như chính mình khẩn cầu Chân Long, thậm chí còn là Chân Long xin bọn hắn đi tiếp thu truyền thừa.

Sư tôn khiến cho hắn đối với chuyện này tuyệt đối giữ bí mật.

Hắn mười phần không hiểu.

Người kia cùng con cá kia, vì cái gì bất cứ chuyện gì đều không cần làm liền có thể đạt được so với chính mình thứ càng tốt?

Nếu như nói Long Huyết đoán thể là Chân Long ban thưởng người hầu thủ đoạn, cái kia bản nguyên Long Lân liền là Chân Long tặng cho truyền thừa phương thức, nếu là tại trong tiên môn, thì tương đương với một cái là tôi tớ, một cái là chân truyền đệ tử.

Đây là tại hắn không biết được long châu tồn tại tình huống dưới  đồng dạng tương tự, cái kia cầm tới long châu đại khái thì tương đương với đạt được vị trí chưởng giáo.

Đương nhiên, hiện ở thời đại này đã không có cái gì Long thị, cũng chỉ là tăng cường lực lượng thủ đoạn thôi.

Có thể Long Huyết đoán thể tăng cường chẳng qua là duy nhất một lần, trong thời gian ngắn đại đại cất cao thân thể, về sau có thể kéo dài tiềm lực cũng không lớn. Long Lân bản nguyên lại không phải như thế, chỉ cần bảo trì hô hấp tu hành, tiền đồ trống trải vô cùng.

Ngươi dù cho nói ta không bằng Ngân Kiếm phong cái kia Sở Lương đều có thể nhẫn, dù sao hắn là cực phẩm Kim Đan, có thể là ta chỗ nào không bằng một con cá?

Lăng Ngạo trong lòng lại lần nữa bay lên phẫn nộ, hắn bắt đầu vắt hết óc, tìm kiếm võ đạo công pháp. . . Tìm kiếm Long tộc pháp khí. . . Nghĩ hết biện pháp đề cao thực lực, mong muốn tại Thục Sơn phong hội thượng tướng những cái kia thiên kiêu toàn bộ đạp tại dưới chân!

Chứng minh chính mình không kém gì bất luận cái gì người!

Sau đó Khương Nguyệt Bạch một cái nhẹ nhàng thoải mái tiên pháp trực tiếp đánh nát giấc mộng của hắn.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, nàng cùng mình dây dưa chẳng qua là mong muốn ẩn giấu thực lực thôi, dùng tu vi của nàng cùng thần thông dự trữ, nếu như toàn lực ứng phó hạ gục chính mình chỉ sợ sẽ không quá phí sức.

Nàng thậm chí đều không móc ra pháp khí.

Mà chính mình lâu như vậy đến nay khổ tâm chuẩn bị, rất giống là một chuyện cười.

Chẳng lẽ người mệnh thực sự thiên quyết định sao?

Ngay tại hắn chán nản thở dài thời điểm, trước người đột nhiên xuất hiện một người mặc áo bào trắng thân ảnh.

"Lăng sư đệ, bất quá không quan trọng bại một lần, cớ gì suy sụp tinh thần đến tận đây?" Người tới lo lắng hỏi.

"Làm sao?" Lăng Ngạo giương mắt hỏi.

"Ta có một ý kiến, nhường ngươi vẫn là có cơ hội trở thành Thục Sơn thủ tịch đệ tử, cảm thấy hứng thú không?"

. . .

"Từ sư huynh tất thắng!" "Từ sư huynh tất thắng!" "Từ sư huynh tất thắng!"

Từ Tử Dương lên đài thời điểm, bốn phía lại vang lên hò hét trợ uy âm thanh, đồng loạt giống như núi kêu biển gầm.

Hắn cũng ăn mặc toàn thân áo trắng, vẫn như cũ là như vậy thân hình thẳng tắp như kiếm kích thẳng tắp, phong thần tuấn lãng khuôn mặt, một đôi mắt trong vắt tỏa ánh sáng như điện như đuốc. Trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, lạnh lẽo cứng rắn như băng.

Hắn tại Thục Sơn bên trên nhân khí luôn luôn là gần với Khương Nguyệt Bạch, cân nhắc đến Khương tiên tử bề ngoài nhân tố  có thể nói theo trên thực lực hắn lấy được tán thành nhiều nhất.

Đại đa số người đều sẽ cảm giác cho hắn cầm thủ tịch đệ tử là chúng vọng sở quy.

Huống chi đối thủ của hắn vẫn là không có gì người ủng hộ Sở Lương.

Chỉ có Lâm Bắc bọn hắn cái kia mèo con hai ba con ở đây vừa kêu lấy một chút mặt khác khẩu hiệu, "Sở Lương Sở Lương! Thục Sơn tối cường!" "Sở Lương Sở Lương! Dáng vẻ đường đường!"

Nhưng không làm nên chuyện gì, hoàn toàn bị bên kia Từ Tử Dương duy trì tiếng bao phủ.

Thậm chí còn có người ở bên kia cố ý hô cái gì "Sở Lương Sở Lương, phát rồ" mong muốn nhiễu loạn bọn hắn tiết tấu, tan rã sự chống cự của bọn hắn.

Tại dạng này thiên về một bên duy trì âm thanh bên trong, Sở Lương mặt mỉm cười đi lên lôi đài.

Nghe bốn phương kêu gào, hắn đột nhiên giơ tay trái lên, ngẩng đầu lên, dựng thẳng lên một ngón tay.

Đặt vào trước môi!

Lại là này thủ thế.

Im lặng!

Toàn trường xôn xao!

Còn thật sự có ngắn ngủi yên lặng.

Lúc trước Lăng Ngạo vừa mới như thế đáp lại toàn trường sau đó thê thảm đánh mặt, Sở Lương thế mà còn dám làm ra động tác như vậy, này có thể so sánh Lăng Ngạo làm thời điểm cần thiết dũng khí lớn hơn.

Là gấp đôi cuồng!.