Chương 270: Gấp ba rung động 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 270: Gấp ba rung động 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đối mặt với an tĩnh lại toàn trường, Sở Lương thả tay xuống chỉ, đột nhiên hắng giọng một cái, "Mọi người im lặng một thoáng, nghe ta nói một câu..."

"Gần đây ta phát hiện trên thị trường bắt đầu lưu truyền một chút đồng dạng danh xưng Thục Sơn đặc sản linh quả hộp quà, dĩ nhiên không phải không cho cái khác đồng môn bán trái cây. Chẳng qua là lúc trước từng có đại năng cản đường cướp bóc kim văn quả mọng hộp quà, là ta Ngân Kiếm phong chuyên cung cấp, nơi khác tuyệt đối mua không được. Mời mọi người quyết định kim văn quả mọng, coi chừng bị lừa bị lừa."

"Quyết định Ngân Kiếm phong chuyên cung cấp kim văn quả mọng, coi chừng bị lừa bị lừa!"

"Quyết định Ngân Kiếm phong..."

"..."

Không biết tại sao, hắn hô xong lời này, toàn trường càng thêm trầm mặc.

A nguyên lai là nhắc tới cái nha.

Vậy ngươi làm cái kiêu ngạo như vậy tư thế làm cái gì? Không phải lãng phí biểu lộ nha.

Thật là.

"Ha ha." Bên kia xem lễ Tôn lão không khỏi cười một tiếng, "Tiểu tử này còn thật sự có chút A Phượng hỗn bất lận, chẳng qua là càng nỗ lực lên hơn trượt."

Hoàng lão thì mặt lộ vẻ cẩn thận, trầm ngâm nói: "Kẻ này ngày sau tất thành họa lớn..."

Hắn tựa hồ là đã thấy cái gì không tốt tình cảnh.

Liền giữa lôi đài Chấp Sự trưởng lão đều có chút vẻ mặt cổ quái, thúc giục nói: "Đừng nói nữa, tranh thủ thời gian bắt đầu đi."

"Được." Sở Lương vội vàng gật đầu.

Bởi vì buổi sáng lại tới đây hắn phát hiện, có mấy phần cái khác linh quả hộp quà, cũng thừa dịp bọn hắn quả mọng hộp quà danh tiếng bắt đầu buôn bán. Đoán chừng liền là xem bọn hắn quả mọng phát hỏa, mong muốn cân phong cọ một bút.

Có thể Sở Lương bên kia mình tại chế tạo nhãn hiệu giá trị, nhịn đau không có bổ hàng, sao có thể để cho người khác mạo danh cọ số tiền này? Lúc này tự nhiên muốn thừa cơ tuyên dương một phiên.

Hắn cũng không dám nói thêm nữa.

Có thể tại đây vạn chúng chú mục đang thi đấu trên lôi đài đánh mấy chục giây quảng cáo, đã hết sức kiếm lời, muốn thấy tốt thì lấy.

Liền nghe cái kia Chấp Sự trưởng lão quát: "Ngân Kiếm phong Sở Lương đối Ngọc Kiếm phong Từ Tử Dương, bắt đầu!"

Hắn bỗng nhiên bay lên, Sở Lương tầm mắt liền cùng Từ Tử Dương tầm mắt chính diện va chạm.

Bành

Trong không khí phảng phất có một tiếng nổ đùng!

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

"Vương Huyền Linh, ngày mai ngươi cũng không phải là chư phong thủ tọa, có cái gì muốn nói sao?" Trên khán đài, Đế Nữ Phượng cười toe toét kêu gào.

Bên cạnh Ngọc Kiếm phong chủ Vương Huyền Linh thì cau mày, "Ngươi tốt nhất trước cùng ngươi Hoàng Linh huyết ngọc nói lời tạm biệt."

Đế Nữ Phượng cười nhạo một tiếng, "Yên tâm đi, ngươi nghĩ thắng đi nó là không thể nào. Nói thật cho ngươi biết, đồ đệ của ta đã tại nghiên cứu trận chung kết đối thủ."

Vương Huyền Linh hừ một tiếng, mặc kệ nàng.

Hắn cũng không phải ngày đầu tiên biết, tại rác rưởi lời lĩnh vực này hắn là không thể nào thắng qua Đế Nữ Phượng.

Đến mức tỷ thí thắng bại, hắn cũng không quá lo lắng.

Hắn đối tại học trò cưng của mình có lòng tin tuyệt đối, Từ Tử Dương muốn làm sao thua?

Vương Huyền Linh nghĩ không ra.

"Ta hoàn toàn nghĩ không ra Từ Tử Dương muốn làm sao thua." Một bên khác Hoàng lão cười nói, nói đến này một trận chiến thắng bại, hắn hơi có chút khịt mũi coi thường.

"Ồ?" Tôn lão cũng cười nói: "Hoàng lão đối Từ Tử Dương có lòng tin như vậy?"

"Tối thiểu liền hai bên lúc trước biểu hiện ra thực lực đến xem, bọn hắn khoảng cách giống như Hồng bùn." Hoàng lão lắc đầu nói: "Cường giả chân chính liền là có can đảm hạ phán đoán, chỉ cần Từ Tử Dương chú ý Sở Lương tiểu tính toán, vậy hắn đem sẽ không có bất luận cái gì phần thắng."

"Mặc dù ta cũng cảm thấy Từ Tử Dương phần thắng rất lớn, nhưng hay là hi vọng Sở Lương có thể tranh giành tiếng nói." Tôn lão nói: "Dù sao đánh cược của chúng ta còn ở trên người hắn."

"Hắc hắc." Hoàng lão cười đắc ý, "Ngượng ngùng, ta thắng chắc."

...

Từ Tử Dương nhìn trước mắt Sở Lương, nhớ kỹ lần thứ nhất gặp hắn lúc vẫn chỉ là một tên Thần Ý cảnh tiểu đệ tử, nhìn qua mặc dù thật thông minh, thế nhưng thực lực xác thực không mạnh.

Ai ngờ lúc này mới qua không bao lâu, hắn đã kết một khỏa cực phẩm Kim Đan, tại tứ cường thi đấu trên lôi đài đứng tại đối diện với của mình.

Kỳ thật nội tâm của hắn đã công nhận Sở Lương.

Cho nên hắn vừa ra tay, cũng không có chút nào lưu tình, bất ngờ liền là một đạo Thiên Kiếm quyết!

Oanh

Ra tay tức là tiên pháp phía dưới tối cường kiếm quyết!

Một đường to lớn kiếm mang trùng trùng điệp điệp hướng Sở Lương oanh chém tới!

Cùng tất cả mọi người nghĩ một dạng, hắn cũng cảm thấy chỉ phải chú ý Sở Lương tiểu tính toán, liền sẽ không xảy ra vấn đề. Cho nên hắn ra tay liền là chính diện quét ngang cường đại thần thông, chuẩn bị Vương Đạo nghiền ép lên đi!

Không cho Sở Lương lưu nhiệm gì giở âm mưu quỷ kế không gian.

Đối diện Sở Lương thì mỉm cười.

Hắn có cái gì tính toán sao?

Đáp án là không có.

Chỉ thấy Sở Lương bỗng nhiên rút ra Vô Trần kiếm  đồng dạng tay nhặt kiếm quyết, cao cao tế lên phi kiếm!

Oanh

Một đường to lớn kiếm khí màu bạch kim ầm ầm đẩy ra  đồng dạng khí thế bàng bạc!

Đồng dạng một đạo Thiên Kiếm quyết!

Hai đạo cự đại kiếm mang lăng không va chạm!

Dưới đài vừa mới đắc thắng Khương Nguyệt Bạch ngồi ở chỗ đó, ban đầu đang lạnh nhạt nhìn xem bọn hắn tranh đoạt lấy thành vì đối thủ mình cơ hội, giờ phút này trong mắt đột nhiên lóe lên một tia kinh ngạc.

Trước đó Sở Lương một chút cường đại thần thông đều là theo nàng nơi này học, trong khoảng thời gian này hai người không có nhiều liên hệ, nàng còn tưởng rằng Sở Lương không có học tân thần thông.

Hiện tại xem ra, hắn sau lưng có vụng trộm học!

Ầm ầm ầm oanh!

Kiếm mang đụng nhau, lẫn nhau mũi kiếm cũng bắt đầu ầm ầm tiêu tán, tiếp lấy thân kiếm cũng dần dần đối bính tan thành trên không sáng ngời bụi trần, rải rác kiếm khí tràn ngập khắp nơi!

Một kiếm này mở ra trong sân miệng của mọi người, nhường hắn vô pháp khép lại!

Sở Lương thế mà sẽ Thiên Kiếm quyết?

Mà lại hắn thi triển Thiên Kiếm quyết cùng Từ Tử Dương thế lực ngang nhau, này đủ để khiến cho mọi người chấn kinh!

Bởi vì ngay một khắc này trước đó, bọn hắn đối Sở Lương ấn tượng vẫn là không có ngạnh thực lực, chỉ dựa vào tiểu tính toán.

Đây cũng là Sở Lương hi vọng bọn họ cho là như vậy!

Tựa như là Khương sư tỷ bên trên một trận chiến thi triển nghịch lưu Phản Hư, xuất kỳ bất ý thi triển đạt đến nhất kích chế địch hiệu quả. Nhưng nếu như Lăng Ngạo sớm biết nàng sẽ đạo này tiên pháp, sẽ còn như vậy không thêm đề phòng trúng chiêu sao?

Chắc chắn sẽ không.

Cùng cấp độ cao thủ quyết đấu như là lật bài, tự nhiên là át chủ bài nhiều người chiến thắng xác suất càng lớn, huống chi Từ Tử Dương cấp độ còn cao hơn hắn một chút.

Thiên Kiếm quyết đối oanh còn chưa kết thúc, Sở Lương thân hình liền hướng Từ Tử Dương bay vút qua.

Từ Tử Dương đệ ngũ cảnh thân thể tuyệt đối không yếu, thế nhưng đối với tu vi tới nói, thân thể tuyệt đối là Sở Lương càng dẫn trước phương diện.

Mười hổ lực lượng tại Long Huyết bí pháp gia trì dưới, lực lượng này sớm đã không phải cùng cảnh có khả năng tưởng tượng!

Một màn này đảo có chút giống bên trên một trận chiến đấu.

Sở Lương bay vút qua mong muốn cận thân, Từ Tử Dương ngăn cản.

Chẳng qua là xuất thủ của hắn cùng Khương Nguyệt Bạch hoàn toàn khác biệt, Khương Nguyệt Bạch là dùng băng phù kiếm khí trở ngại hành động, Từ Tử Dương thì là triệu hoán phi kiếm, chỉ một thoáng tràn ra muôn vàn Canh Kim kiếm khí!

Xuy xuy xuy ——

Ngũ Hành cảnh tầng thứ nhất, chính là Canh Kim chi cảnh.

Từ Tử Dương sớm hoàn thành tầng này dung hợp, một thân kiếm khí sắc bén xa không phải đệ tứ cảnh có thể bằng! Lúc này lại thi triển Vạn Kiếm quyết, phô thiên cái địa kiếm ảnh, lướt qua chết, đụng vong!

Mà lại vô số kiếm ảnh kết thành lồng giam vách tường, căn bản không cho người ta cơ hội tránh né!

Đối mặt kiếm ảnh đầy trời tạo thành kiếm khí hàng rào, Sở Lương không chút do dự, ào ào hai tiếng, thân hình đã tan biến trên không trung.

Súc Địa Thành Thốn!

Dù là ngươi lại kiên cố vách tường, cũng ngăn cản không được Súc Địa Thành Thốn khoảng cách!

"Tên này sẽ còn Súc Địa Thành Thốn?"

Phía dưới người xem càng thêm xôn xao.

Càng làm bọn hắn hơn kinh ngạc sự tình còn tại đằng sau, chỉ thấy Sở Lương thân hình liên tục hai lần lấp lánh, đã xuất hiện ở Từ Tử Dương trước người giữa không trung.

Có thể lóe ra lúc là một vệt bóng đen, lúc rơi xuống đất lại là năm đạo.

Năm cái Sở Lương đem Từ Tử Dương bao quanh vây lại!

Đồng thời vung mạnh mở quyền cước.

Chuẩn bị vòng đá!

"Phân thân thuật?" Hoàng lão chần chờ một chút, biểu lộ có chút quỷ dị, "Không đúng, là rải đậu thành binh!"

Tôn lão cũng là sắc mặt đột biến, "Khí tức của hắn cũng không đúng, là Kim Đan cảnh trung kỳ! Lúc trước hắn một mực tại ẩn giấu thực lực!"

Tòng Thần thông đến tu vi, hắn đều giấu thật sâu!

Nếu là bình thường phân thân thuật, phân thân sẽ không có cường liệt như vậy khí diễm. Nhưng nếu là Thân Ngoại Hóa Thân, có thể liền hóa năm đạo Sở Lương đã sớm có thể bay lên.

Là cả hai bên ngoài một đạo khác tiên pháp, rải đậu thành binh!

Có thể đem tùy ý từng tế luyện tiểu vật kiện hóa thành có thể cung cấp khu sử khôi lỗi, so với Thân Ngoại Hóa Thân ưu thế là số lượng càng nhiều, so với bình thường phân thân thuật thì là càng thêm hoàn chỉnh, đơn thể năng lực càng cường đại.

Này pháp tu đến chỗ cao thâm, có thể vẩy một thanh hạt đậu hóa thành thiên binh thiên tướng!

Sở Lương vậy mà lại tiên pháp!

Hơn nữa còn sẽ hai đạo!

Thậm chí còn là hai đạo liên phát!

Thiên Kiếm quyết... Súc Địa Thành Thốn... Rải đậu thành binh... Một bộ nghe thậm chí có chút xa xỉ liên chiêu. Trong khoảnh khắc hoàn thành Từ Tử Dương vây kín, theo tràng diện bên trên xem Sở Lương đã chiếm cứ cực lớn thượng phong!

Này ngoài dự liệu của mọi người!

Ngắn ngắn trong chốc lát, trong sân tất cả mọi người bị hắn liên tục rung động nhiều lần, hết lần này đến lần khác rung động! Chồng chất dâng lên gấp ba rung động!

Kể từ đó, Từ Tử Dương trở tay không kịp ngược lại không ngạc nhiên chút nào, một bộ này liên chiêu xuống tới, mặc cho ai đối đầu Sở Lương đều muốn bị.

Liền trên đài cao Vương Huyền Linh đều tầm mắt ngạc nhiên nghi ngờ, quay đầu nhìn về phía Đế Nữ Phượng.

Thân là Đế Nữ Phượng đồ đệ, tu vi mạnh cũng không kỳ quái, dù sao công pháp có khả năng chính mình tu luyện. Có thể là tiên pháp thứ này, không ai chỉ bảo muốn tự học so với lên trời còn khó hơn, Thục Sơn bên trên sẽ rải đậu thành binh người hắn đều biết, nếu là trong đó có người chỉ bảo qua Sở Lương, không có khả năng không có tin tức lưu truyền đến lỗ tai hắn bên trong.

Sở Lương tay này tiên pháp đến cùng là nơi nào học?

Đế Nữ Phượng đối với cái này cũng hoàn toàn không biết, thế nhưng đón Vương Huyền Linh tầm mắt, khóe miệng nàng cong lên, bình chân như vại nói: "Xem đi, ta sớm biết."

Buổi sáng tốt lành a..