Chương 271: Đây là ta giáo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 271: Đây là ta giáo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nhìn xem Đế Nữ Phượng đắc chí sắc mặt, Vương Huyền Linh vẻ mặt không vui, hừ lạnh một tiếng nói, " không biết là vị nào đồng môn hảo tâm như vậy thay ngươi dạy đồ đệ."

Cũng khó trách hắn không cao hứng, hắn thân là chư phong thủ tọa, tại ba mươi sáu phong chủ bên trong đều là rất có uy vọng. Cùng đồng môn quan hệ không nói nhiều thân mật, nhưng nhân duyên cùng Đế Nữ Phượng so ra khẳng định là muốn mạnh hơn gấp trăm lần.

Rải đậu thành binh không phải bình thường tiên pháp, chỉ có chút ít vài vị Thục Sơn trưởng bối sẽ nắm giữ. Đế Nữ Phượng khẳng định là không thể nào truyền thụ Sở Lương môn tiên pháp này, nàng quan hệ tương đối tốt cường giả cũng chính là Yến đạo nhân, có thể Vương Huyền Linh biết Yến đạo nhân tiên pháp dự trữ bên trong hẳn là cũng không có một chiêu này, nàng càng nhiều nghiên tập vẫn là Kiếm đạo.

Cái kia hai người bọn họ bên ngoài người, tại biết rõ Đế Nữ Phượng cùng mình có đổ ước tình huống dưới, còn âm thầm thay nàng dạy đồ đệ.

Nói rõ là đứng tại Ngân Kiếm phong một bên hỗ trợ đối phó Ngọc Kiếm phong.

Cho nên hắn một câu nói kia thanh âm hơi đề cao chút, khiến cho trên khán đài ngồi chư phong chủ đều có thể nghe thấy.

Cũng tính là nho nhỏ biểu đạt một thoáng bất mãn của mình, trừ cái đó ra thì cũng chẳng có gì những biện pháp khác.

Lập tức, liền nghe phía trên truyền tới một thanh âm sâu kín: "Ta giáo."

Đảo mắt xem xét, lại có thể là ngồi tại càng mặt trên hơn tứ đại Trấn Sơn trưởng lão một trong, đan đỉnh trưởng lão!

Vương Huyền Linh nghiêm túc khuôn mặt thoáng hơi ngưng lại.

Trưởng lão giáo đó a?

Cái kia không sao.

Hắn xác thực biết đan đỉnh Trưởng Lão hội rải đậu thành binh, có thể là căn bản liền không có hướng vị này trên thân nghĩ. Thục Sơn bên trên đều biết đoạn thời gian trước Ngân Kiếm phong cùng Đan Đỉnh đường náo loạn không thoải mái, Đế Nữ Phượng đều xông vào Đan Đỉnh đường quát tháo, cuối cùng vẫn là dùng đan đỉnh trưởng lão ăn một chút thiệt thòi nhỏ chấm dứt.

Này kết thù trình độ có thể so với chính mình cùng Đế Nữ Phượng còn muốn sâu!

Có thể hiện tại...

Đan đỉnh trưởng lão làm sao chỉ chớp mắt còn đầu hàng địch rồi?

Hắn hết sức kinh ngạc thời điểm, kỳ thật đan đỉnh trưởng lão trong lòng cũng chưa từng không có kinh ngạc.

Chuyện này còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến sơn thần tế vừa lúc kết thúc, hắn đi tìm Sở Lương đưa ra mong muốn dạy hắn đan đỉnh chi đạo. Sở Lương cuối cùng mặc dù đáp ứng đi Đan Đỉnh đường làm đệ tử chấp sự, có thể nói phải chờ tới Thục Sơn phong hội về sau.

Hắn nói chính mình muốn tham gia Thục Sơn phong hội, có thể hiện tại chiến lực còn yếu, hy vọng có thể dùng trong khoảng thời gian này nhiều học tập một chút thần thông thuật pháp, nhất là tiên pháp.

Đan đỉnh trưởng lão liền nói chính mình có một đạo tiên pháp có khả năng dạy hắn, Sở Lương tự nhiên mừng rỡ.

Này Đạo Tiên pháp chính là rải đậu thành binh.

Đan đỉnh trưởng lão muốn đem này pháp truyền thụ cho Sở Lương, cũng là có tính toán của mình. Rải đậu thành binh nói là có thể sử dụng một thanh hạt đậu hóa thành khôi lỗi, thế nhưng hạt đậu có thể có nhiều ít linh tính? Trừ phi là tu vi cực cao đại năng, bằng không đều muốn là dùng một chút đặc chế tài liệu tế luyện khôi lỗi vật phẩm.

Ví như đan đỉnh trưởng lão thường dùng liền là một loại khôi lỗi viên đan dược.

Hắn nghĩ thừa dịp giáo Sở Lương rải đậu thành binh cơ hội, trước hết để cho hắn học tập luyện chế này loại khôi lỗi đan, kỳ thật cũng chính là lợi dụng thời gian này khiến cho hắn quen thuộc đan đỉnh chi đạo.

Ngược lại trước tiên đem luyện đan học được, đến mức tiên pháp bản thân, hắn căn bản là không có nghĩ đến Sở Lương có thể luyện thành.

Đây chính là hư thực chi đạo diễn sinh tiên pháp, hư vô mờ mịt, gian sâu vô cùng, tu luyện một hai năm cũng còn ngại không đủ, Sở Lương nghĩ một hai tháng liền nắm giữ?

Đơn thuần si tâm vọng tưởng.

Tại đem tiên pháp truyền thụ cho Sở Lương cũng thêm chút chỉ bảo yếu quyết về sau, đan đỉnh trưởng lão liền đợi đến Sở Lương lúc nào gặp được nan đề lại đến cầu vấn, nhưng hắn không còn có tìm đến qua. Chính mình dù sao thân là Trấn Sơn trưởng lão, luôn là buông xuống tư thái đi chủ động quan tâm một vị tiểu đệ tử cũng không giống chuyện.

Ai ngờ làm sao tại hôm nay phong hội đang thi đấu bên trên, thế mà thấy được hắn thi triển đi ra!

Mà lại là đã luyện chế ra bốn khỏa khôi lỗi viên đan dược, có thể đồng thời chưởng khống bốn đạo khôi lỗi! Thục Sơn trong ngoài cạnh người cũng không biết Sở Lương thời gian tu luyện, khả năng cho là hắn âm thầm ẩn giấu thật lâu.

Nhưng đan đỉnh trưởng lão biết, hắn chỉ dùng không đến hai tháng!

Nhưng ngắn ngủi kinh ngạc rất nhanh lại chuyển thành kinh hỉ, hắn đối một bên hộ pháp trưởng lão nói: "Ta Thục Sơn lại thêm một cái tuyệt thế thiên tài!"

...

"Thiên Kiếm quyết... Súc Địa Thành Thốn... Rải đậu thành binh..." Tôn lão kinh ngạc nói: "Này Sở Lương vừa mở cục liền bạo phát ra tương đương thực lực kinh người a."

Cực phẩm Kim Đan trung kỳ, tăng thêm không chỉ một đạo tiên pháp kề bên người, vẻn vẹn hai thứ này cũng đủ để cho hắn đưa thân Cửu Châu thiên kiêu liệt kê!

"Tê." Hoàng lão thì là kinh ồ một tiếng, "Tiểu tử này giấu thật sâu! Đột nhiên tới chiêu này, đoán chừng Từ Tử Dương xác thực cũng dự kiến không đến."

"Hắc hắc, có phải hay không hoảng rồi?" Tôn lão hỏi.

"Cái kia ngược lại không đến nỗi." Hoàng lão tự tin lắc đầu, "Mặc dù ngoài dự liệu, nhưng chỉ bằng loại thực lực này mong muốn chiến thắng một cái đệ ngũ cảnh thiên kiêu, vẫn là ý nghĩ hão huyền."

Tại hắn nói ra câu nói này đồng thời, thân ở trong trận Từ Tử Dương cũng cuối cùng làm ra đáp lại.

Quả thật.

Sở Lương trong chớp nhoáng này bùng nổ là tại ngoài ý liệu của hắn.

Coi như là nắm giữ hai đạo tiên pháp người tu hành, cũng rất khó đồng thời bạo phát đi ra. Hai lần Súc Địa Thành Thốn thêm một lần rải đậu thành binh, Sở Lương tương đương với nháy mắt liền sử dụng ba lần tiên pháp.

Phải biết tiên pháp hao phí chân khí là vô cùng khinh khủng, bình thường Kim Đan cảnh trung kỳ, một bộ này liên chiêu cũng đủ để đem hắn khí hải rút khô!

Mà Sở Lương hoàn toàn mặt không đổi sắc, xem không ra bất kỳ cật lực bộ dáng.

Cái này là cực phẩm Kim Đan mị lực sao?

Lúc trước ẩn giấu lâu như vậy thật đúng là bỏ bao công sức.. . Bất quá, cũng là chỉ thế thôi.

Đối mặt với năm cái Sở Lương vây đánh, Từ Tử Dương đúng là cảm nhận được nhất định áp lực. Nếu chỉ tinh khiết so thân thể cường độ, hắn khả năng còn không bằng Sở Lương bản thể, huống chi giờ phút này lấy một địch năm.

Nhưng hắn sao lại ngồi chờ chết?

Chỉ thấy hắn thân hãm trùng vây thế nhưng mảy may không hoảng hốt, hai tay phi tốc nhặt quyết, chỉ một thoáng trên người vầng sáng lấp lánh, bả vai một bên đột nhiên lại toát ra một cái đầu lâu! Ngay sau đó, lại là một khỏa!

Cùng lúc đó, hắn tả hữu sau vai cũng riêng phần mình thoát ra hai đầu cánh tay, toàn bộ thân hình đột nhiên trở nên khổng lồ mà quỷ dị.

Ba đầu sáu tay!

Đây cũng là một đạo tương đối thiên môn thần thông, không phải tiên pháp, nhưng có người nói nếu là có võ đạo người tu hành luyện thành ba đầu sáu tay, vậy thì tương đương với tiên pháp.

Này đạo thần thông mạnh hơn một chút ở chỗ, nhường một người đã không còn sau lưng nhược điểm. Ba mặt đầu cùng cánh tay có thể tạo thành ba đạo hệ thống, ngăn cản đến từ từng cái phương hướng kẻ địch, không cần lại e ngại vây công! Thuộc về dùng ít địch nhiều tuyệt hảo lựa chọn!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lúc này Sở Lương cùng với một đám khôi lỗi công kích đã kéo tới, quyền cước đan xen!

Từ Tử Dương ba đầu sáu tay ngăn cản cái kia bốn đạo khôi lỗi cũng không khó khăn, có thể chính diện Sở Lương bản thể lại đồng dạng hào không nương tay, một quyền đánh tới nhanh chóng sinh phong, quyền kình không kém chút nào lúc trước Lăng Ngạo!

Oanh

Một quyền này đánh xuống, Từ Tử Dương mặc dù đơn chưởng tiếp được, phát ra lại là một hồi nổ đùng! Giống như là trên trời thiên thạch rơi xuống đụng vào nguy nga mỏm núi!

Dưới đài.

Lúc trước rời đi Lăng Ngạo chẳng biết lúc nào đã đi trở về, đứng bên ngoài lẳng lặng nhìn xem trên lôi đài tỷ thí.

Giờ phút này Lăng Ngạo mới biết được, nguyên lai chỉ cần Sở Lương nguyện ý, hắn cũng có thể như chính mình như thế một đường bằng vào thân thể miểu sát giải quyết chiến đấu. Nhưng hắn cũng không có làm như vậy, mà là một mực nhịn đến bây giờ, mới cho Từ Tử Dương một món lễ lớn.

Trên trận chỉ có hắn có thể cảm nhận được cái kia cỗ Chân Long chi tức, cái kia là chính mình trước đó vô cùng khát vọng cơ duyên, Lăng Ngạo lần thứ nhất bắt đầu suy nghĩ, ở thiên phú bên ngoài, chính mình có phải hay không còn muốn so Sở Lương ít một ít gì đó?

...

Tại một quyền oanh kích về sau, Từ Tử Dương ba đầu sáu tay thân rút lui hai bước, Sở Lương nắm tay phải nhưng cũng một hồi nhịn không được run.

Hắn Long Huyết bí pháp sớm đã kéo căng, quanh thân khí huyết cũng đã đến khí diễm bốc hơi mức độ, một quyền ẩn chứa cự lực tuyệt không phải bình thường có thể địch!

Có thể Từ Tử Dương thân thể cũng không yếu, tuyệt đối là lúc trước chú ý tới tu hành, tăng thêm bước vào Ngũ Hành cảnh tầng thứ nhất, liền nhiều hơn một phần thần dị —— giờ phút này hắn Canh Kim linh khí quán chú toàn thân, làn da lập tức nổi lên màu đồng cổ, lộ ra mạnh mẽ linh quang, trong khoảnh khắc cứng như kim thạch!

Đệ ngũ cảnh Kim Thân!

Sở Lương mặc dù khí lực càng lớn, nhưng cỗ này Kim Thân độ cứng mạnh hơn, đụng nhau xuống tới là thật cũng không ai chiếm được ưu thế.

Giờ phút này Từ Tử Dương nhô lên ba đầu sáu tay Kim Thân, uy phong lẫm liệt, giống như Chiến thần!

Mà Sở Lương năm bóng người bao bọc vây quanh, bản thể là chủ, khôi lỗi làm phụ, cũng đều buông tay buông chân, càn rỡ liều mạng chém giết!

Mặc cho ai cũng không nghĩ ra.

Hai người kia một cuộc tỷ thí vậy mà đánh thành kịch liệt như thế vật lộn!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Sở Lương mặc dù không có chuyên môn luyện qua quyền pháp, thế nhưng đi theo Vân Triều Tiên học qua Hồi Lưu thân pháp cùng Chuyên Đấu thuật, nhiều ít hiểu được một chút võ đạo áo nghĩa. Mà Từ Tử Dương tuyệt đối cũng là luyện qua, chuyên môn vì đối phó loại tình huống này, mà lại thủ pháp không kém!

Nhị nhân chuyển trong mắt đối oanh mấy trăm hiệp, quyền quyền đến thịt!

Rõ ràng là một trận đơn đấu lôi đài thi đấu, lại đánh ra hội đồng khí thế! Rầm rầm rầm! Càng đấu càng tàn nhẫn, dưới chân lôi đài thậm chí bắt đầu xuất hiện nổ tung!

Dưới trận mọi người thấy đến tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, duy chỉ có một vị cao lớn uy mãnh Thiên Cương môn đệ tử mặt mày hớn hở.

Vân Triều Tiên chỉ chỉ trạng thái dũng mãnh phi thường Sở Lương, đối bên cạnh thơ Đường nói ra: "Thấy không? Đều là ta dạy hắn."

Bành

Vừa mới dứt lời, Sở Lương lại đột nhiên chịu một quyền.

"Thân pháp là ta giáo, quyền pháp không có giáo." Vân Triều Tiên bình tĩnh bù nói.

Bành

Sở Lương lại bị đánh một quyền.

Trên trận hắn bắt đầu phát giác được không đúng, trạng thái của mình là càng đánh càng hăng, Từ Tử Dương đồng dạng càng đánh càng mạnh, mà lại tăng cường biên độ so với chính mình còn lợi hại hơn! Quyền cước càng lăng lệ! Này cứng rắn Kim Thân một quyền đánh ở trên mặt cũng quá đau!

Hắn tựa hồ tại dần dần thuần thục một môn võ đạo công pháp!

Sự thật cũng đúng là như thế.

Từ Tử Dương lúc trước là không chút nghiên tập qua quyền pháp, vẫn là Sở Lương lần trước sử dụng Cấm Pháp Chi Địa đánh bại mục Nguyệt đình, mới khiến cho Từ Tử Dương tỉnh táo.

Một chiêu này như là đã bại lộ ở trước mắt, hắn dĩ nhiên phải nghĩ biện pháp đề phòng, thế là đặc biệt tại lúc trước tìm một môn võ đạo cổ quyền pháp tập luyện.

Hắn tự nghĩ nương tựa theo đệ ngũ cảnh Kim Thân, tăng thêm chuyên môn võ đạo công pháp, dù cho Sở Lương thân thể mạnh hơn cũng tối thiểu có thể chống đỡ một hồi, chỉ muốn kiên trì đến Cấm Pháp Chi Địa hiệu quả đi qua như vậy đủ rồi.

Có thể chiêu số giống vậy Sở Lương không có ý định làm hai lần, hắn lần này căn bản liền không có mang theo Cấm Pháp Chi Địa.

Cho tới bây giờ, hắn thiết kế chiến thuật đều xem như thực tiễn. Thông qua trong nháy mắt xuất kỳ bất ý kỹ thuật rút ngắn khoảng cách, cùng Từ Tử Dương tiến vào mình cùng hắn khoảng cách nhỏ nhất cận chiến.

Có thể vật lộn thế mà bắt không được Từ Tử Dương, đây là ngoài Sở Lương dự liệu, thậm chí tiếp tục đánh xuống còn phải ăn thiệt thòi. Tạo thành kết quả này dĩ nhiên không phải Từ Tử Dương tạm thời nước tới chân mới nhảy võ đạo công pháp, mà là Sở Lương khuyết thiếu đối với đệ ngũ cảnh kim thân nhận biết.

Đệ ngũ cảnh Canh Kim chân khí đối thân thể gia trì thế mà sẽ mạnh như vậy!

Dưới loại tình huống này, hắn chỉ có thể lựa chọn biến chiêu.

Mắt nhìn dưới mặt đất rạn nứt càng ngày càng sâu, Sở Lương đột nhiên hướng về sau nhảy lên, ngắn ngủi kéo ra một cái thân vị, tiếp lấy một cước đạp thật mạnh hạ!

Bành

Chân xuống lôi đài chốc lát vỡ vụn mảng lớn, hắn lật tay mò lên một khối gạch vỡ thạch, trong tay ước lượng một thoáng, này mới lộ ra hài lòng mỉm cười.

Này loại trúc tạo lôi đài kiên cố tài liệu, cầm ở trong tay vẫn rất có phân lượng, hết sức tiện tay.

Từ Tử Dương liền nhìn xem Sở Lương bản thể tính cả bốn đạo khôi lỗi, tất cả đều nhặt được nửa khối gạch vỡ nơi tay, còn có chút buồn bực.

Đến bọn hắn trình độ này, nắm đấm trình độ cứng cáp hẳn là cũng không thể so này gạch vỡ kém, cầm loại binh khí này có làm được cái gì?

Có thể Sở Lương lại không cảm thấy như vậy, nhưng thấy nắm trong tay lấy nửa khối gạch vỡ, đang bay lượn hướng về phía trước lúc, trong mắt của hắn bắn ra ánh sáng tự tin.

Một gạch nơi tay, thiên hạ ta có!

Từ Tử Dương trận chiến lên ba đầu sáu tay Kim Thân, lại lần nữa ngăn cản, không có hai lần liền nghe bịch một tiếng, cái ót chịu hung hăng một cái buồn bực gạch.

Sở Lương tiến công đột nhiên trôi chảy?

Bành bành bành...

Không cho hắn nhiều thời gian phản ứng, ba cái đầu đã chịu bảy tám gạch! Sở Lương có gạch nơi tay thời điểm, sức chiến đấu ít nhất tăng vọt năm thành!

Bốn phía quan trong đều lộ ra thần sắc cổ quái, mặc dù trận này lôi đài thi đấu đến bây giờ đã mang cho bọn hắn rất nhiều rung động, có thể tràng cảnh này vẫn là lộ ra quá mức quỷ dị, để cho người ta khó mà bình tĩnh quan sát.

Một tôn ba đầu sáu tay giống như Thiên Thần Kim Thân, bị mấy cái tay xách gạch vỡ thiếu niên đuổi theo cuồng đập, rất giống đầu đường ẩu đả, đầu bị nện đến vang ầm ầm.

Sở Lương "Gạch pháp" còn giống như là chuyên môn luyện qua?

Nhưng ai sẽ đặc biệt luyện loại binh khí này a... Nếu cái này có thể gọi binh khí lời, cũng quá kì quái a?

Đây đều là cái chiêu số gì?

Dưới đài một vị nào đó mãnh nam thì lộ ra kiêu ngạo nụ cười: "Này gọi Chuyên Đấu thuật, đây cũng là ta giáo.".