Chương 272: Đấu đến núi nghèo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 272: Đấu đến núi nghèo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đối mặt với càng ngày càng phức tạp thế cục, đại đa số người đều là hướng tới yên lặng, dù sao luôn là níu lấy tâm nhìn xem cũng không dám thở mạnh.

Có thể trên khán đài Đế Nữ Phượng lại là hô to gọi nhỏ, càng sinh động.

"Đánh đánh!"

"Phải đấm móc! Đúng! Nếm thử cắt hắn đường giữa!"

"Ai nha cẩn thận! Sao? Nhặt cục gạch làm gì, đồ chơi kia đánh. . . Đến xinh đẹp! Đồ nhi ngoan, thích hợp! Trái câu gạch!"

Vương Huyền Linh ở bên cạnh nghe được phiền muộn không thôi, nếu là cùng nàng đối hô to gọi nhỏ lại mất thể diện, hận không thể lúc này phong bế nghe cảm giác.

Đế Nữ Phượng trong thân thể đại khái là thiên sinh liền có hiếu chiến huyết dịch, chiến đấu càng là quyền quyền đến thịt, nàng thấy càng là vui vẻ.

"Ha ha." Khá xa chỗ khán đài Tôn lão đều nghe thấy được nàng hô quát, cười nói: "A Phượng thật vui vẻ a."

"Ngươi thật giống như còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề a?" Hoàng lão nhíu mày nói, " nàng một người đã đủ Thục Sơn một hại, nếu là lại thêm một thiên tài làm giúp đỡ. . ."

"Tê." Tôn lão đảo hít một hơi Thục Sơn trên đỉnh lành lạnh tận xương khí lạnh.

"Theo trước mắt cục này thế, này Sở Lương tựa hồ thật có khả năng chiến thắng Từ Tử Dương. . ."

"Đến lúc đó hắn làm thủ tịch đệ tử, A Phượng thành chư phong thủ tọa." Hoàng lão tầm mắt xa xăm, "Thục Sơn tương lai ta đơn giản không dám nghĩ a."

Từ Tử Dương tuyệt nghĩ không ra, tại có vài người trong mắt, hắn đã gánh vác cứu vớt Thục Sơn phái tiền đồ trách nhiệm.

Đối mặt với Sở Lương đột nhiên bùng nổ Chuyên Đấu thuật, hắn cũng là khó mà chống đỡ, dù cho có ba cái đầu cũng không chịu nổi như thế thay nhau chịu đập.

Hiện tại là hắn muốn tìm biến chiêu.

So với Sở Lương, hắn biến chiêu muốn càng thêm triệt để.

Chỉ thấy Từ Tử Dương đột nhiên bùng nổ một cỗ khí diễm, sáu tay phát lực bức lui Sở Lương, tranh thủ ra nháy mắt lỗ hổng.

Tiếp lấy sáu cánh tay đồng thời nhặt quyết.

Bành

Trên người hắn khuếch tán ra một vòng màu xanh nhạt gợn sóng, giống như là giải khai một loại nào đó xiềng xích.

Tiếp theo, đón gió căng phồng lên!

Hưu

Từ Tử Dương thân hình chỉ chớp mắt liền bành trướng không biết gấp bao nhiêu lần, hóa thành cao bảy tám trượng một tôn to lớn Kim Thân, như cũ duy trì ba đầu sáu tay tư thế.

Nếu như nói lúc trước hắn vẻn vẹn giống như Thiên Thần, hiện tại hắn liền là hiển nhiên một cái chân chính thiên binh thiên tướng!

Tiên pháp, pháp thiên tướng địa!

Thi triển này pháp hiệu quả rất đơn giản, liền là biến lớn! Trong truyền thuyết luyện đến cực hạn chỗ có thể làm cho người thân thể đỉnh thiên lập địa, tràn ngập nhân gian!

Giờ phút này Từ Tử Dương thi triển mặc dù chỉ có bảy tám trượng, có thể đã giống như cự tháp!

Cũng may này mảnh trên lôi đài sớm có cấm chế, theo hắn thân thể trở nên to lớn, lôi đài phạm vi cũng theo đó khuếch trương, cũng sẽ không xuất hiện một bước bước đến thính phòng tình huống.

Có thể Sở Lương cùng hắn ở giữa khoảng cách nhưng không có rút ngắn.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn xem Từ Tử Dương hóa thành như thế một tôn cự nhân, Sở Lương cũng không có vội vã chạy trốn, ngược lại lúc này ngược lại liền chạy ý nghĩa cũng không lớn.

Này thần tám trượng Kim Thân, một bước liền có thể mở ra chính mình mấy lần Súc Địa Thành Thốn khoảng cách.

Đơn giản khủng bố!

Luôn có người nói quái vật khổng lồ sẽ vụng về hay là cái gì, nhưng pháp thiên tướng địa cũng sẽ không có này loại làm phức tạp, bước dài mở một dạng vô cùng linh hoạt. Cái gì chuột lưu Đại Tượng ngây thơ ý nghĩ, Sở Lương nghĩ đều sẽ không muốn.

Lớn xác thực không phải cái gì cũng tốt, nhưng toàn thể so xuống tới khẳng định so nhỏ mạnh vô số lần.

Từ Tử Dương có sáu cánh tay, tại hai tay thi triển pháp thiên tướng địa, thân thể tăng vọt đồng thời, một đôi tay khác còn tại nhặt động Thiên Kiếm quyết!

Một bên rất lâu không kịp triệu hồi phi kiếm kiểu nhưng đằng không, lại lần nữa hóa thành một đường to lớn kiếm mang!

Chẳng qua là giờ phút này đạo kiếm quang này giữ tại cự nhân trong tay vừa vặn!

Từ Tử Dương to lớn Kim Thân luân động cự kiếm, mang theo hiển hách thần uy, rơi xuống!

Một kiếm này, có thể trảm Thần Ma!

. . .

Làm Từ Tử Dương bộc phát ra toàn bộ thần uy, Sở Lương cũng không nữa che che giấu giấu, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt đem một khỏa Long Huyết kết tinh dung nhập trong cơ thể.

Oanh

Tu vi của hắn nay đã đến Kim Đan cảnh trung kỳ đỉnh phong, một khi Long Huyết kết tinh thôi phát, trong nháy mắt lại lần nữa cất cao đến Kim Đan cảnh hậu kỳ cấp độ!

Này đã đầy đủ kinh người, dù sao rất nhiều người đều biết hắn Kết Đan thời gian, lúc ấy cực phẩm Kim Đan khiến cho hắn có chút danh tiếng.

Lúc này mới bao lâu?

Liền đạt đến Kim Đan cảnh hậu kỳ?

Đây là cái gì tốc độ?

Có thể đối mặt Từ Tử Dương bạo phát đi ra mạnh mẽ, dù cho Kim Đan cảnh hậu kỳ một dạng không đáng chú ý. Ngay sau đó, chỉ thấy Sở Lương hai tay nhặt quyết, sau lưng hư không đột nhiên toát ra một đạo Cổ Áo trận đồ!

Cùng lúc đó, cái kia bốn đạo khôi lỗi cũng giống như thế, sau lưng riêng phần mình hiện ra một đạo linh khí trận đồ.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ. . .

Năm đạo trận đồ một khi hiển hiện, lập tức hô ứng lẫn nhau, lăng không hợp thành nhất tuyến, xúm lại thành một cái to lớn linh khí vòng xoáy! Đem Từ Tử Dương cự nhân thân thể đều bao vây ở bên trong!

"Thiên La Đại Ngũ Hành Trận Đồ!" Có người lên tiếng kinh hô.

Không sai, liền là Thiên La đại ngũ đi.

Đây là sơn thần tế ban thưởng, vốn là cho nguyên một cái đoàn đội. Có thể Sở Lương luyện thành rải đậu thành binh về sau, phát hiện khôi lỗi năng lực hết sức hoàn chỉnh  đồng dạng có khả năng thôi động trận đồ.

Duy nhất chỗ khó ở chỗ, bày trận thời điểm muốn một người nhất tâm ngũ dụng.

Nhưng cái này cũng có ưu thế, nhất tâm ngũ dụng lẫn nhau liên hệ, thi triển trận đồ điều khiển như cánh tay, so với năm người tới muốn càng thêm ăn ý!

Tối thiểu Sở Lương chính mình dùng uy lực, tuyệt đối phải so mang theo Lâm Bắc bọn hắn nguyên một cái đoàn đội hiếu thắng! Đây chính là hắn vượt biên khiêu chiến lớn nhất lực lượng!

Ầm ầm ——

Vòng xoáy càng quyển càng mạnh, dần dần hình thành che khuất bầu trời linh khí hàng rào, ngũ hành Hỗn Độn, hóa thành điên cuồng gió lốc bao phủ ra. Trên lôi đài hết thảy đều bao phủ trong đó, cơ hồ làm người không cách nào thấy rõ bên trong hết thảy!

Dưới trận người xem tại một lần lại một lần trong khiếp sợ đã tắt tiếng, cũng không khỏi đến trừng to mắt nhìn xem trên trận trong gió lốc hắc ảnh. Trận chiến đấu này có thể đánh cho tới bây giờ tình trạng này là tất cả mọi người không thể đoán được, hiện tại vô luận Sở Lương thắng hay thua, biểu hiện của hắn đều đã chinh phục hiện trường tất cả mọi người.

Có thể xưng thiên kiêu!

Sau này cửu thiên thập địa thế hệ trẻ tuổi, chắc chắn có tên của hắn!

Oanh lạt lạt lạt ——

Từ Tử Dương hai tay luân động cự kiếm, hung hăng trảm tại Thiên La đại ngũ làm được Hỗn Độn vòng xoáy chỗ, mang đến đất rung núi chuyển mãnh liệt trùng kích.

Hơi giằng co về sau, hắn còn lại hai đôi cánh tay cũng huy động lên đến, riêng phần mình nhặt quyết, đẩy về phía trước ra!

Ầm ầm ——

Lòng bàn tay của hắn như là nắm chặt một đầu ám kim sắc Lôi Long, hung hăng đẩy hướng Hỗn Độn vòng xoáy, đem bốn phía vòng xoáy đâm đến ầm ầm rung động, tựa hồ không nữa ổn định!

Sở Lương nhất tâm ngũ dụng chân khí toàn bộ triển khai, sớm đã đem hết toàn lực, lúc này quát lên một tiếng lớn, đem Thiên La đại ngũ đi lại lần nữa chen đè tới! Hỗn Độn linh khí đánh thẳng vào Từ Tử Dương tám trượng Kim Thân, thế mà cũng không rơi vào thế hạ phong!

Phong vân biến sắc! Thiên địa nổ vang!

Cuối cùng lần này đấu sức cuối cùng tại tích lũy đến một cái điểm giới hạn sau ngang tàng nổ tung, kinh khủng Hỗn Độn gió lốc khuếch tán ra tới! Nếu không phải có cấm chế ngăn cản, toàn trường người đều muốn tránh né!

Ầm ầm ầm ——

. . .

"Thật sự là quá ngoài dự liệu." Tôn lão nói: "Sở Lương vậy mà có thể cùng Từ Tử Dương đánh đến một bước này."

"Coi như là thua cũng là tuy bại nhưng vinh." Hoàng lão nói.

"Ồ?" Tôn lão hỏi: "Ngươi vẫn là tin tưởng vững chắc Từ Tử Dương sẽ thắng."

"Đây là tự nhiên." Hoàng lão nói: "Đệ ngũ cảnh cùng đệ tứ cảnh khoảng cách dù sao tại đây bên trong, mặc dù nhìn qua tràng diện đánh đến lực lượng ngang nhau, có thể Sở Lương thi triển thủ đoạn muốn so Từ Tử Dương phức tạp được nhiều, mới có thể miễn cưỡng một trận chiến. Có thể đánh đến bây giờ đã đầy đủ kinh diễm, nhưng chân khí của hắn không sớm thì muộn sẽ khô kiệt."

Kim Thân sụp đổ, trận đồ phá toái, trên trận phong vân qua rất lâu mới tiêu tán, hết thảy đều kết thúc lúc đã trải qua sau một lúc lâu.

Từ Tử Dương đã khôi phục chân thân, như cũ dáng người thẳng tắp đứng trên lôi đài, tầm mắt trong trầm tĩnh cũng mang theo một tia kinh ngạc.

Ba đầu sáu tay thêm pháp thiên tướng địa thêm đệ ngũ cảnh Kim Thân, hoàn toàn thi triển ra thời điểm đối chân khí của hắn tiêu hao mười phần to lớn, cho nên hắn cũng không cách nào kéo dài quá lâu.

Có thể nghĩ như vậy đến, Sở Lương tiêu hao phải lớn hơn mới đúng, hắn tại liên tục tiên pháp bùng nổ về sau còn một mực duy trì lấy rải đậu thành binh khôi lỗi, còn nhờ vào đó thi triển Thiên La Đại Ngũ Hành Trận Đồ. . .

Này hoàn toàn không phải một cái đệ tứ cảnh hẳn là có khí hải lượng.

Có thể làm Sở Lương xuất hiện lần nữa thời điểm, lại vẫn là một bộ thần thái sáng láng dáng vẻ, mặt mỉm cười.

Cái kia bốn đạo khôi lỗi đã tan biến, hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó, nói với Từ Tử Dương: "Từ sư huynh thần thông quả nhiên mạnh mẽ  chờ sau đó tràng nhất định phải tìm ngươi tốt nhất thỉnh giáo một phiên, không biết có thể?"

Từ Tử Dương nhìn xem hắn, suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi là muốn dùng ngôn ngữ kéo dài thời gian a? Dùng đệ tứ cảnh tới nói ngươi khí hải lượng đã khá kinh người, nhưng đó nhất định là có hạn độ, lại thế nào cường hiện tại cũng nên khô kiệt."

Hắn một thoáng đâm thủng Sở Lương kế vặt.

Hoàn toàn chính xác, coi như là hắn song cực phẩm Kim Đan có mạnh mẽ hơn nữa, cũng không cải biến được bản thân hắn tu vi liền là đệ tứ cảnh sự thật này. Hắn khí hải khai thác là có cực hạn, dù cho hồi phục đến lại nhanh cũng phải có cái thời gian mới được.

Nếu là bình thường tiêu hao, hắn nói không chừng có thể rả rích không ngừng mà bù lại. Có thể là này loại tiên pháp cấp bậc liên tục tiêu hao, thật sự là quá mức khủng bố, dù cho Đại Đầu Oa Oa chuyển tới cất cánh, cũng không có khả năng tức thì hồi trở lại đầy.

Mà Từ Tử Dương đệ ngũ cảnh khí hải dung lượng cùng hồi phục tốc độ tự nhiên liền muốn so đệ tứ cảnh mạnh hơn rất nhiều lần, thời khắc này trạng thái xác thực muốn càng tốt hơn một chút.

Hiện tại Sở Lương liền là nghĩ nhiều kéo một chút hồi phục thời gian.

Từ Tử Dương liếc mắt xem thấu, đương nhiên sẽ không lại cho hắn cơ hội này.

Hưu

Một đạo kiếm quang vạch phá lôi đài.

Từ Tử Dương phi kiếm tên gọi "Trảm cương" cũng là Thục Sơn bên trên chiến tích chói lọi một thanh cổ kiếm, đã từng nương theo đếm rõ số lượng vị thanh danh hiển hách tiền bối thiên kiêu.

Ngay sau đó kiếm quang hóa thành trăm ngàn, tầng tầng kiếm khí chỉ một thoáng bao phủ Sở Lương!

Vạn Kiếm quyết!

Hai bên đấu đến tận đây khắc, Từ Tử Dương trạng thái cũng không lớn tốt, lúc này kiếm quang so với lúc trước cũng yếu kém rất nhiều.

Nhưng đối phó với giờ phút này trạng thái càng kém Sở Lương cũng là đủ.

Có thể Sở Lương đáp lại đồng dạng cường ngạnh, hắn nâng lên Vô Trần kiếm, lăng không vạch ra mấy đạo phù văn, kiếm quang đột nhiên hướng Từ Tử Dương thân thể bay đi!

Hắn thế mà không phòng ngự! Mà là lựa chọn tiến công Từ Tử Dương!

Đổi nhà!

Một cử động kia rõ ràng không tại Từ Tử Dương trong dự liệu, hắn mắt thấy Phù Đạo kiếm quyết tới người, thân hình mãnh liệt vừa né tránh, miễn cưỡng né qua!

Oanh

Mà một bên khác, kiếm quang tới người, Sở Lương tầm mắt đột nhiên sáng lên, thân hình lóe lên!

Táp

Lại là Súc Địa Thành Thốn!

Lập lại chiêu cũ, như thế xông phá kiếm khí vách tường, lại hướng Từ Tử Dương xông lại!

Hắn đi qua dạng này một phiên kịch liệt tiêu hao thế mà còn có thể như thế thuấn phát tiên pháp! Từ Tử Dương cùng Sở Lương này một trận chiến bên trong, quả thực rung động rất nhiều.

Từ Tử Dương vừa mới lóe lên Phù Đạo kiếm quyết, dừng chân chưa ổn, liền hai ngón nhất chuyển, kiếm quang hợp thành một đạo, lần theo Sở Lương sau lưng đuổi đi theo!

Sở Lương nghe thấy sau đầu tiếng gió thổi, tựa như không quan tâm, thân hình như cũ bay lượn hướng Từ Tử Dương!

Giờ này khắc này, hai bên trạng thái đều tại nỏ mạnh hết đà, chiến ý lại càng hơn lúc trước!

Không có người muốn thua!

Bành

Sở Lương đảo mắt đi vào trước người, một quyền đánh vào Từ Tử Dương trên mặt! Bành ——

Giờ phút này hắn nhưng không có Kim Thân hộ thể, Sở Lương một quyền này lúc này đưa hắn đánh cho bay rớt ra ngoài!

Nhưng hoàn toàn không để ý tự thân Sở Lương, rất nhanh liền bị trảm cương kiếm đuổi kịp, xùy ——

Hắn chỉ tới kịp thoáng lóe lên, bị phi kiếm từ phía sau lưng vạch phá sườn phải, máu me tung tóe ra tới!

Dạng này đổi thương hiển nhiên là thua thiệt, ngay tại tất cả mọi người coi là Sở Lương là đánh tới sơn cùng thủy tận đã không có đừng thủ đoạn lúc, hắn chợt mỉm cười.

Từ Tử Dương vừa mới ném đi rơi xuống đất, trông thấy Sở Lương nụ cười, trong lòng đột nhiên sinh ra một tia dự cảm không ổn.

Chỉ thấy Sở Lương bay lên máu tươi, tất cả đều là tràn ngập linh tính xích kim sắc, theo đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, hưu hóa thành một đạo kim sắc quang tiễn!

Xùy

Từ Tử Dương lồng ngực cũng bị đột nhiên xuyên thủng!

Dưới trận La Dao cùng Phổ Thiện thì là tầm mắt khẽ động.

Chiêu này sớm nhất là bọn hắn đối mặt Minh Vương tông Địa sát sứ thời điểm nhìn thấy, lúc ấy Địa sát sứ luyện huyết chi pháp cho bọn hắn tạo thành phiền toái không nhỏ, nghĩ không ra Sở Lương cũng nắm giữ này nhất thần thông.

Lúc đó theo Trấn Nam vực sơn trở về, Sở Lương liền kiên trì tu luyện Linh Quang Thối Huyết Thuật, lại thêm Long Huyết bí pháp đối huyết dịch linh tính gia trì, hiện nay hắn luyện huyết thần thông sớm đã tiểu thành.

Tại đây cái hai bên đấu đến thủ đoạn cuối cùng giai đoạn, cuối cùng kiến công.

Phù phù ——

Từ Tử Dương thân thể té ngửa, Sở Lương cũng chán nản ngã xuống đất.

Song song ngã xuống.

. . .

"Này là chuyện gì xảy ra?" Khán giả dồn dập kinh ngạc, "Đây coi như là người nào thắng?"

"Là Sở Lương thắng." Trên khán đài Tôn lão mỉm cười nói, " Từ Tử Dương kiếm là chính hắn né tránh yếu hại, nhưng hắn cái kia đạo huyết tiễn lại là tự phát tránh đi Từ Tử Dương yếu hại. Nếu là sinh tử giao chiến, tuyệt đối là Từ Tử Dương bại vong."

Hoàng lão thở dài: "Ai."

Tại toàn trường trong ánh mắt kinh ngạc, liền Đan Đỉnh đường đệ tử cũng không biết có nên hay không tiến lên cứu giúp.

Sau đó, chỉ thấy một người loạng chà loạng choạng mà bò lên.

Lại có thể là Sở Lương!

Hắn dưới xương sườn vết thương đổ máu thế mà đã đã ngừng lại! Cả người mặc dù bước chân có chút thất tha thất thểu, nhưng là hoàn toàn nhìn không ra vừa mới bị trọng thương!

Đây là cái gì kinh khủng thân thể tốc độ khôi phục?

Bởi vì một mực là vượt cảnh cùng Từ Tử Dương chiến đấu, đến mức mọi người đều nhanh quên Sở Lương thân thể mạnh mẽ, cho tới giờ khắc này mới giật mình.

Đây là nhân loại thân thể?

Chỉ thấy Sở Lương đi đến Từ Tử Dương trước người, hơi hơi cúi người, mặt mỉm cười, duỗi ra một cái tay.

Ba

Từ Tử Dương suy yếu giơ cánh tay lên, bắt lấy cái tay này.

Tiếp lấy Sở Lương dùng sức kéo một phát, đem Từ Tử Dương cũng kéo lên.

Giờ phút này trời chiều đã tới, một tầng màu vàng kim ánh chiều tà đánh vào trên trận, Từ Tử Dương giương mắt, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Buổi sáng tốt lành a..