Chương 273: Ta biết, thế nhưng ta không nói 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 273: Ta biết, thế nhưng ta không nói 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Thục Sơn a. . ."

Nhìn xem thiếu niên giữa sân nhóm thân ảnh, Tôn lão đột nhiên ung dung cảm khái một tiếng:

"Không biết tại sao, Thục Sơn bị mất Trấn Yêu tháp về sau tại then chốt tài nguyên tranh đoạt bên trên càng bất lợi, tông môn thực lực cũng ngày càng suy vi. Nếu là đổi cạnh tông môn, khả năng đã sớm dần dần suy sụp rời khỏi cửu thiên thập địa sân khấu, đây mới là phù hợp Thiên Đạo quy luật. Có thể mỗi qua mấy chục năm, Thục Sơn luôn là có thể xuất hiện như vậy một cái hoặc là mấy cái có thể trọng chấn sơn môn thiên kiêu hạng người, nghịch thiên cải mệnh vì Thục Sơn nâng lên cờ lớn."

Hắn biểu đạt cũng là Tu Tiên giới phổ biến quy luật, vô luận là đã từng cỡ nào thịnh vượng Tiên môn, tại trải qua từ thịnh chuyển suy tiết điểm về sau, cuối cùng sẽ rời khỏi lịch sử võ đài.

Điều này cũng không có gì tốt tiếc hận, từ xưa đến nay đều là như thế, liền như năm đó Thiên Tinh thần giáo, tại sao vạn năm bất bại chi Tiên môn?

Có thể Thục Sơn tại đã trải qua mấy ngàn năm phồn thịnh về sau, bị trọng thương, vốn nên dần dần rút lui thời điểm, nhưng dù sao có như vậy một hai người đứng tại lịch sử võ đài dưới bậc thang mặt, tại thời khắc mấu chốt chịu lấy Thục Sơn phái cái mông, nói cái gì cũng không cho nó xuống đài.

"Đúng vậy a, sáu mươi năm trước có A Phượng, Yến đạo nhân cùng nam nhân kia, sáu mươi năm sau lại ra Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương cùng Sở Lương. . ." Hoàng lão rất tán thành gật đầu: "Sao mà tương tự."

"Tựa như là hỏa diễm tro tàn, coi là nó sắp thành một đống tro tàn, có thể gió thổi qua liền lại có thể thả ra ánh sáng chói mắt tới." Tôn lão tiếp tục nói.

"Có lẽ cái này là tông môn tinh thần truyền thừa đi." Hoàng lão trầm ngâm nói, " một cái thiên kiêu có thể trấn thủ Tiên môn mấy trăm năm, một kiện thần khí có thể trấn thủ Tiên môn mấy ngàn năm, chỉ có tinh thần năng vạn năm truyền thừa."

"Thục Sơn tinh thần. . ." Tôn lão thì thào một tiếng.

"Vương Huyền Linh đâu? Nói chuyện!"

". . ."

Ngay tại nhị lão trầm tư ngay miệng  bên kia toa truyền đến một tiếng ương ngạnh hô to, nhường hai người đột nhiên lâm vào yên lặng.

Chỉ thấy Đế Nữ Phượng ngửa mặt lên, dùng xuống hạm nhìn xem Vương Huyền Linh, "Tiểu Vương a, ngươi không cần mặt mày ủ rũ. Về sau ta làm thủ tọa, là không sẽ nhằm vào ngươi."

Vương Huyền Linh một mặt xanh mét, nửa ngày mới lên tiếng nói: "Ngươi trước không cần hung hăng càn quấy, lúc trước ta cùng ngươi chế định đổ ước là đệ tử của ngươi đoạt lấy thủ tịch vị trí, ta mới có thể đem chư phong thủ tọa nhường cho ngươi."

Đế Nữ Phượng nhớ lại một thoáng, thật đúng là dạng này.

Bởi vì lúc ấy nàng cùng Vương Huyền Linh sặc tiếng đánh cược thời điểm, Vương Huyền Linh lo lắng nếu như cược hai bên đệ tử chính diện va chạm, cái kia dùng Ngân Kiếm phong thực lực rất có thể đụng không lên Ngọc Kiếm phong đệ tử liền bị đào thải.

Cho nên đổ ước nội dung là cược người nào đệ tử bắt lại thủ tịch vị trí.

Mà bây giờ Sở Lương mặc dù đánh bại Từ Tử Dương, Vương Huyền Linh cũng chỉ là mất đi hy vọng thắng lợi, lại còn không có ổn thua.

Lúc trước suy nghĩ nhiều một điểm, hiện tại ngược lại trở thành Vương Huyền Linh cây cỏ cứu mạng.

"Hừ." Đế Nữ Phượng cũng là không quỵt nợ, lúc này gật gật đầu, "Vậy liền rửa mắt mà đợi."

Dừng một chút, nàng lại đảo mắt nhìn về phía một bên Yến đạo nhân, "Bất quá đồ đệ của ta cùng yến Tử đồ đệ người nào thắng đều là giống nhau, hai chúng ta phong một nhà thân."

Yến đạo nhân con ngươi mắt thường có thể thấy rụt lại, bờ môi hơi hơi mấp máy, tựa hồ một câu "Người nào cùng ngươi một nhà thân" liền đến bên miệng.

Có thể nàng đến cùng vẫn là nhịn được, quay đầu nhìn về phía một bên, xem như không có nghe được câu này.

Vương Huyền Linh ngồi ở chỗ này chỉ cảm thấy bực mình, dứt khoát đứng dậy bay lượn xuống, rơi xuống lôi đài bên kia.

Từ Tử Dương lúc này đang bị Đan Đỉnh đường đệ tử băng bó xong, hơi lộ ra suy yếu đi xuống đài. Đang nhìn thấy Vương Huyền Linh xanh mét khuôn mặt, hắn lạnh nhạt cúi đầu: "Sư tôn, đệ tử chưa có thể thắng lợi."

"Thương thế thế nào?" Vương Huyền Linh hỏi.

"Đều là ngoại thương, không có trở ngại." Từ Tử Dương đáp.

"Vậy thì tốt." Vương Huyền Linh lại không nói gì thêm lời nói nặng, chỉ nói là nói: "Nhất thời thắng bại nói rõ không là cái gì, ngươi không cần để ở trong lòng liền tốt."

"Đệ tử hiểu được. . ." Từ Tử Dương ngước mắt nhìn sư tôn, chỉ thấy Vương Huyền Linh trên mặt viết đầy không cao hứng. . . Thậm chí còn có chút ủy khuất, nhiều năm như vậy vẫn là còn là lần đầu tiên trông thấy sư tôn lộ ra vẻ mặt này.

Từ Tử Dương bờ môi lúng túng hai lần, một câu không biết nên không nên nói lối ra.

Sư tôn, là ngươi không cần để ở trong lòng mới tốt.

. . .

Lần thất bại này mang cho Từ Tử Dương thất bại không có mạnh như vậy, hắn từ xuất đạo đến nay chưa từng bại trận, một mực bị cho rằng là Thục Sơn trung hưng tu tiên hạt giống.

Bất luận bên ngoài vẫn là hắn nội tâm, đều cho mình thực hiện rất lớn áp lực, thời khắc phảng phất gánh nặng trên vai.

Nhưng lại tại vừa mới ngã xuống đất một khắc này, trong chốc lát, trong đầu của hắn thế mà nổi lên hài đồng thời kỳ hình ảnh.

Khi đó chính mình nằm tại Ngọc Kiếm phong hậu sơn trên đồng cỏ lười biếng, xem Lam Lam trên trời mây trắng tung bay, mà chính mình cũng giống một đóa mây trắng một dạng thảnh thơi.

Dạng này tâm tình vẻn vẹn vào lúc đó xuất hiện qua.

Khi hắn bắt đầu triển lộ ra không thể tầm thường so sánh tu hành thiên phú, sư tôn cùng Thục Sơn đối kỳ vọng của hắn liền càng ngày càng cao, có đôi khi kỳ vọng là so mệnh lệnh càng thêm nặng lực lượng.

Trọng chấn Thục Sơn vinh quang, phảng phất thành mạng hắn định nhiệm vụ.

Khi hắn bại ngã xuống đất, nhưng trong lòng không hiểu thở dài một hơi. Nguyên lai Thục Sơn không phải không phải được bản thân tới khiêng cờ, người khác cũng có thể.

Thậm chí có khả năng làm được so với chính mình càng tốt hơn.

Đến mức Sở Lương, Từ Tử Dương đối với hắn ấn tượng kỳ thật vẫn luôn không sai.

Hắn mặc dù là hết sức chính phái người, lại cũng không gạt bỏ Sở Lương phong cách hành sự, thậm chí còn hết sức tán thưởng hắn kỳ tư diệu tưởng cùng thiên mã hành không.

Thua với dạng này một cái đối thủ, tựa hồ cũng không phải là khó như vậy dùng tiếp nhận.

Đương nhiên, biết hổ thẹn sau đó dũng vẫn là có cần phải.

Trở về hắn khẳng định vẫn là sẽ càng thêm hăng hái tu luyện, mặc dù hắn này một trận chiến cũng không tính là thua ở tu là hơn. . . Từ nơi này một trận chiến bên trong tối thiểu có thể học được một điểm, cái kia chính là không nên xem thường bất kỳ một cái nào đối thủ.

Sư tử vồ thỏ, còn tận toàn lực.

Chỉnh cuộc tỷ thí, hắn đều bởi vì ngay từ đầu đối Sở Lương đoán chừng không đủ mà ở vào hạ phong, từng đợt tiếp theo từng đợt công kích, mãi đến cuối cùng cũng không có chậm tới. Kỳ thật cho tới bây giờ, hắn còn có một số thủ đoạn là không có thi triển ra.

Không phải hắn không nghĩ, mà là bước thứ nhất mất đi tiên cơ, Sở Lương liền lại không có cho hắn cơ hội. Đây là tại phong hội trên lôi đài, Sở Lương sẽ còn cố ý tránh đi chính mình yếu hại. Ngày sau đến Cửu Châu phía trên, ai biết đối với mình lưu thủ đâu?

Đây đều là muốn trở về lại phục bàn, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, trước mắt hắn như cũ thân hình thẳng tắp đi trở lại Ngọc Kiếm phong trong đội ngũ.

Hôm nay tỷ thí đều đã kết thúc, người xem lục tục rời đi, chỉ có Ngọc Kiếm phong các đệ tử chờ ở chỗ này, tất cả đều trên mặt lo lắng mà nhìn xem hắn.

Tất cả mọi người biết, Đại sư huynh cho tới bây giờ không có thua qua. Hôm nay bại vào nhân thủ, lại là lấy yếu thắng mạnh, tất cả mọi người hết sức lo lắng hắn.

Từ Tử Dương đi tới lúc lại là mây trôi nước chảy, "Đi a."

"A?" Từ Tử Tình giật mình, "Đi thì sao?"

"Đương nhiên là hồi trở lại Ngọc Kiếm phong." Từ Tử Dương đè lên đầu của nàng, lại bồi thêm một câu, "Ta nghĩ ăn lẩu."

"Hắc hắc." Từ Tử Tình thấy ca ca tựa hồ không có có nhận đến cái gì thất bại, lập tức cười nói: "Hay lắm hay lắm!"

Hai huynh muội sóng vai mà đi, do một nhóm lớn sư huynh đệ vây quanh, quay lại Ngọc Kiếm phong. Trên đường, Từ Tử Dương nghiêng đầu nhẹ nói ra: "Sở Lương quả thật không tệ, nếu như ngươi ưa thích hắn, ta là ủng hộ."

"Ừm?" Từ Tử Tình một đôi lông mày mỏng lập tức dựng thẳng lên, "Ca ca ngươi nói cái gì đó?"

Phản ứng của nàng ngược lại để Từ Tử Dương khẽ giật mình, "Ngươi không phải. . ."

"Ta làm sao có thể ưa thích Sở sư huynh đâu, hắn đã sớm có chính mình đạo lữ á." Từ Tử Tình nói chắc như đinh đóng cột nói.

"Có việc này?" Từ Tử Dương hỏi: "Là ai?"

"Hì hì." Từ Tử Tình cười đắc ý, "Ta biết, thế nhưng ta không nói.".