Chương 274: Gian nan nhiệm vụ? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 274: Gian nan nhiệm vụ? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cuộc tỷ thí này mặc dù kết thúc, lưu cấp mọi người dư vị không gian lại rất lớn, khả năng hồi lâu sau sẽ còn bị người nhấc lên.

Tại cửu thiên thập địa xem lễ người đàm luận lên cái này, còn đang vì Từ Tử Dương mà tiếc hận thời điểm, Phổ Thiện hòa thượng đang một bên mỉm cười lắc đầu.

"Cái gì lấy yếu thắng mạnh, các ngươi coi là cái này là Sở Lương toàn bộ thực lực sao?" Hắn một mặt giữ kín như bưng biểu lộ, "Xa xa không chỉ."

"Cái gì?" Nghe nói như vậy người toàn đều nhìn về hắn, "Hắn còn có cái khác chuẩn bị ở sau?"

"Ha ha." Phổ Thiện hòa thượng chẳng qua là cười không nói.

Lúc trước hắn cùng La Dao có thể là tận mắt chứng kiến qua đệ tam cảnh Sở Lương như thế nào đại sát tứ phương, chém giết đệ ngũ cảnh như là sâu kiến, khiêu chiến đệ lục cảnh cũng rất có triển vọng.

So sánh dưới tại Thục Sơn phong hội Sở Lương chẳng qua là cái bình thường thiên tài thôi.

Bất quá bọn hắn cũng đều biết, Sở Lương có thể làm được cái kia một điểm khẳng định là có cái gì đặc thù thần thông hoặc là pháp khí tại, hiện tại xem ra liền là cái kia nắm sát khí nồng đậm phi kiếm. Có thể làm được càng lưỡng cảnh khiêu chiến, cái kia tất nhiên là có cái gì hà khắc sử dụng điều kiện, không có khả năng tùy tiện liền có thể thi triển.

Chẳng qua là trong đó quan khiếu Sở Lương sẽ không nói, bọn hắn cũng sẽ không hỏi, đều là trong lòng yên lặng phỏng đoán.

Càng không khả năng cho hắn tuyên dương ra ngoài.

Nhưng nói như thế một nửa lưu một nửa, càng là làm cho người ta vô hạn lớn không gian tưởng tượng, một đám cửu thiên thập địa đệ tử dồn dập suy đoán lên Sở Lương đến cùng còn có cái gì thực lực kinh khủng.

Lúc trước Sở Lương mặc dù tại Thục Sơn bên trong có chút danh tiếng, tại toàn bộ Tu Tiên giới vẫn là không quá làm người biết. Từ hôm nay trận này lôi đài về sau, tất nhiên là muốn dương danh thiên hạ.

Dù sao cũng là Cửu Thiên tiên môn bài danh ít nhất hai vị trí đầu đệ tử, sẽ không có người còn dám coi thường!

Đám này cửu thiên thập địa Tiên môn đệ tử trong đám người, ngoại trừ cố làm ra vẻ bí ẩn Phổ Thiện, còn có một cái ngoại hình cương nghị tuấn lãng mãnh nam, bốn phía chạy trốn, gặp người liền muốn hỏi một câu: "Bằng hữu, nghe nói qua Chuyên Đấu thuật sao?"

Bị hỏi người tự nhiên sẽ không hiểu ra sao.

Sau đó vị này mãnh nam liền sẽ một trận nói rõ lí do, Sở Lương trên lôi đài thi triển cái kia võ đạo kỹ pháp.

Đang cấp đối phương nói vựng vựng hồ hồ thời điểm, vị này mãnh nam liền sẽ theo sát lấy tới bên trên một câu: "Ta sáng tạo."

". . ."

Sở Lương không có đi nghe này chút đàm luận thanh âm của mình, cũng không có tại Thông Thiên phong nhiều ngừng chân, trực tiếp liền về tới Ngân Kiếm phong trong phòng nhỏ.

Tựa như trận chiến đấu này mang cho Từ Tử Dương thất bại không có mạnh như vậy, thắng lợi mang cho Sở Lương vui sướng cũng không có lớn như vậy.

Qua chiến dịch này, hắn vẫn là khắc sâu cảm nhận được đệ tứ cảnh cùng đệ ngũ cảnh khoảng cách.

Nếu như bây giờ một lần nữa khiến cho hắn cùng Từ Tử Dương lại đánh mười tràng, rất có thể Từ Tử Dương một trận đều sẽ không lại thua.

Hoàn toàn chính xác thắng bại sẽ không làm lại, hắn cũng không cần thiết lại đối mặt Từ Tử Dương.

Thế nhưng Khương sư tỷ tuyệt đối là không kém hơn Từ Tử Dương tồn tại.

Có được đệ ngũ cảnh Tiên Linh thể nàng, nắm giữ nhiều ít thần thông thậm chí tiên pháp đến nay vẫn là ẩn số, mà chính mình thủ đoạn đối với nàng mà nói đều đã không nữa thần bí.

Chỉ có khó giải tu vi, không có khó giải thần thông, chỉ muốn gặp được qua chắc chắn sẽ có khắc chế chính mình thần thông phương pháp.

Theo trình độ nào đó nói, mình bây giờ đứng ở Từ Tử Dương vị trí bên trên.

Tuy nói chiến thắng Khương sư tỷ không giống chiến thắng Từ Tử Dương như thế bức thiết, thật là đến vị trí này, không có người không muốn thắng.

Trước mắt Sở Lương ngoại trừ muốn khôi phục trạng thái, chuẩn bị Hậu Thiên trận chung kết, còn có một chuyện khác muốn làm.

Không bao lâu, La Dao cùng Phổ Thiện đã đi tới Ngân Kiếm phong tụ hợp.

Lần trước lúc rời đi Quỷ Diện đường đường chủ cho bọn hắn chính mình truyền tin ngọc phù, ngay tại vừa mới, ngọc phù sáng lên.

Ba người cũng là bạn nối khố, lúc này không có nhiều lời, cùng nhau bay ra Thục Sơn, tìm cái chỗ hẻo lánh thay xong ăn mặc, ba vị người thần bí cùng nhau xuất phát.

. . .

Lần này hội nghị địa phương cách Thục Sơn rất gần, không bao lâu đã đến.

Cái kia mặt mũi tràn đầy vết sẹo Quỷ Diện đường chủ cao cao đứng tại trên sườn núi, trước người ước hẹn chớ hai ba mươi tên người áo đen, âm khí âm u, xem ra liền là Quỷ Diện đường toàn bộ thực lực.

"Các huynh đệ, kiến công lập nghiệp thời điểm đến." Quỷ Kiểm Nhi dùng âm trầm tiếng nói kích động lấy, "Chuyện lần này thành, chúng ta Minh Vương tông tại Ma Môn bên trong địa vị đem cứng như bàn thạch! Mà tham dự trong đó chúng ta đều sẽ dương danh!"

Hắn này vừa nói chuyện  bên kia liền có người phân phát trữ vật ngọc phù. Sở Lương cũng tiếp vào một khối, thần thức quét qua phát hiện trong đó có năm trăm Chu Tước tệ cùng một khối mang theo linh tính kiếm hình dáng lệnh bài.

A

Vật này Sở Lương nhận biết.

Mỗi một vị muốn bên trên Thục Sơn xem lễ người tu hành đều muốn trước cùng Ngoại Sự đường báo cáo chuẩn bị, Thục Sơn Ngoại Sự đường sẽ phát cho một khối dạng này lệnh bài, xem như tại Thục Sơn bên trên giấy thông hành.

Bởi vì như thường tới nói, chính mình Tiên môn là không thể nào cho phép nhiều như vậy người ngoài tùy ý du đãng.

"Ra tay trước cho đại gia năm trăm Chu Tước tệ, sau khi chuyện thành công tái phát mặt khác năm trăm, chém đầu người có khác trọng thưởng. Đại gia có khả năng yên tâm, chúng ta Minh Vương tông tuyệt sẽ không bạc đãi có có công người."

Trong ma môn đại khái cũng chưa nói tới cái gì trung tâm, hắn liền hoàn toàn là dựa vào lợi ích tại lung lạc người.

Không đợi Sở Lương tò mò, liền có người hỏi: "Đường chủ, đến tột cùng là nhiệm vụ gì? Cần nhiều như vậy trả thù lao?"

"Tự nhiên là một cái tương đối chật vật nhiệm vụ." Quỷ Diện đường chủ đáp nói, " Hậu Thiên liền là Thục Sơn phong hội trận chung kết, Minh Vương tông muốn chúng ta lẫn vào trong đó. Các ngươi chỉ cần cầm lấy khối này Thục Sơn xem lễ lệnh bài, tiến vào phong hội trận chung kết hiện trường liền tốt. Đến lúc đó lại là Thục Sơn số người nhiều nhất một ngày, ngư long hỗn tạp, cũng sẽ không có người chú ý tới."

"Muốn lăn lộn đến Thục Sơn?" Có người chần chừ một lúc.

Đối với này chút Ma Môn người tu hành tới nói, trong ngày thường ở trong bóng tối trộn lẫn trộn lẫn còn chưa tính, nhường luôn luôn giấu đầu lộ đuôi bọn hắn đột nhiên chạy đến Cửu Thiên tiên môn sơn môn bên trong đi.

Mặc cho ai đều muốn trong lòng lẩm bẩm.

Muốn lăn lộn đến Thục Sơn? Sở Lương trong lòng cũng buồn bực.

Được chứ, hiện tại đã không phải là nhiều tiền chuyện ít rời nhà gần vấn đề, hiện tại cũng đã bắt đầu trong nhà làm việc?

Việc này có thể sẽ không hay.

Là Minh Vương tông mong muốn thừa dịp Thục Sơn phong hội quấy làm phong vân? Chẳng lẽ là đối lần trước tam đại phái vây công Bạch Cốt điện trả thù?

Không phải, chuyện lần này sớm tại Bạch Cốt điện trắng trợn khuếch trương nhân thủ thời điểm liền đã chuẩn bị. Bọn hắn một mực nói sẽ có động tác lớn, phải nói chính là cái này!

"Thục Sơn làm sao vậy? Sợ?" Quỷ Kiểm Nhi nghiến răng nghiến lợi, chỉ chỉ chính mình gương mặt này, "Ta này sẹo liền là Thục Sơn bên trên một cái con mụ điên đưa cho ta. . . Năm đó nàng dùng tam muội chân hỏa oanh sát ta Minh Vương tông đệ tử, ta chẳng qua là né tránh không kịp xa xa bị diễm khí cháy một thoáng, liền trở thành cái này quỷ bộ dáng. Thế nhưng ngươi hỏi ta sợ sao? Ta không sợ!"

"Ta chờ ba mươi năm, ta muốn chính miệng nói cho những cái kia chính đạo người, bọn hắn gia tăng ta thân hết thảy, ta muốn cả gốc lẫn lãi đòi lại!"

"Các ngươi nếu tiến vào Ma Môn, liền là đi lên một đầu trong núi thây biển máu nghịch thiên mà đi con đường. Nếu là có người không dám đi, buông xuống ngọc phù cứ vậy rời đi! Ta cũng sẽ không trách các ngươi!"

Quỷ Kiểm Nhi một phiên khẳng khái phân trần, nói đến thủ hạ dồn dập động dung.

Bọn hắn gia nhập ma môn tự nhiên chưa nói tới cái gì tín ngưỡng, toàn cũng là vì lợi ích. Nếu như không phải chính đạo thu hoạch không đến đồng dạng lợi ích, ai biết nguyện ý ở trong bóng tối sinh hoạt?

Chính như hắn nói, gia nhập Minh Vương tông ngày đó bọn hắn liền biết đây là nghịch thiên mà đi. Trước mắt chần chờ, cũng chẳng qua là bình thường cân nhắc lợi hại.

Ngay tại tất cả mọi người lưỡng lự ngay miệng, Sở Lương tiến lên một bước, nói: "Hiện tại bất quá là muốn lẫn vào Thục Sơn mà thôi, nơi đó cũng không phải địa ngục sâm la, đi lên lại có gì khó độ? Đường chủ ta ủng hộ ngươi!"

"Đúng, Ta cũng vậy!"

Ừm

Lập tức hai người khác cũng theo sau.

"Ha ha!" Quỷ Kiểm Nhi nhìn xem này mới gia nhập ba người nô nức tấp nập giúp đỡ chính mình, lập tức thoải mái cười to, "Nếu là Minh Vương đệ tử trong tông đều như các ngươi, lo gì việc lớn không thành!".