Chương 275: Đừng đến dính dáng! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 275: Đừng đến dính dáng! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Quỷ Diện đường chủ đối ba vị mới tới thuộc hạ tiến hành trắng trợn ca ngợi, bọn hắn nô nức tấp nập cũng xác thực khích lệ bên cạnh đồng môn, đại gia dồn dập quyết định tham dự.

Trở lại Thục Sơn về sau, Sở Lương lập tức liền đem tin tức này cáo tri Thục Sơn trưởng bối, cạnh đều có thể trì hoãn, loại đại sự này lại không thể kéo dài.

Thục Sơn cao tầng đối với chuyện này cũng cực kỳ trọng thị, lúc này triển khai hàng loạt thương nghị, đối với Sở Lương thì là khiến cho hắn ổn định liền tốt, không muốn tiết lộ phong thanh.

Điểm này dĩ nhiên không khó làm đến.

Ba người bọn hắn cũng xem như lão nằm vùng, cơ bản nghề nghiệp tố dưỡng đương nhiên sẽ không khuyết thiếu.

Ngược lại thông báo tin tức, Sở Lương cũng không nữa quan tâm, Thục Sơn cao tầng khẳng định sẽ có chuẩn bị, Minh Vương tông nếu là thực có can đảm lẫn vào Thục Sơn quát tháo cái kia tất nhiên là có đến mà không có về.

Chuyển qua ngày tới, chính là mới một ngày thi đấu trình.

Bởi vì Thục Sơn phong hội đang thi đấu cuối cùng một cuộc tỷ thí ngày mai tiến hành, cho nên ba loại giải trí thi đấu trận chung kết đều an bài vào hôm nay, thi đấu trình an bài có thể nói là tương đương chặt chẽ.

Sáng sớm, Sở Lương liền ngồi ở mạt chược giải thi đấu trận chung kết hội trường.

Trên bàn bốn người, một mặt ngây thơ Liễu Tiểu Ngư, mặt mỉm cười Sở Lương, một vị khuôn mặt chính phái mặt chữ điền thanh niên —— lại có thể là Sở Lương lúc trước thấy qua Hộ Pháp đường Viên Chuyết sư huynh, còn có một vị ngồi tại trên xe lăn người đàn ông trung niên.

Vị trung niên nam tử này khuôn mặt gầy gò, nhìn qua mang theo mấy phần nho nhã, da mặt trắng nõn, tầm mắt trong trẻo, xem xét liền là có phần có trí tuệ loại hình. Người này là mưa sam phong phong chủ, tên gọi Đạm Đài kính, đúng là chư phong chủ bên trong có tên trí tướng.

Có người nói nếu như không phải thời gian trước nửa người trọng thương, như vậy cắt đứt vấn đạo khả năng, hắn tuyệt đối tiền đồ vô lượng. Đơn thuần liền mưu lược tới nói, hắn thậm chí là so Vương Huyền Linh càng thích hợp làm chư phong thủ tọa tồn tại.

Mỗi một giới mạt chược giải thi đấu đánh tới cuối cùng, có thể ngồi ở chỗ này đều đã không phải là đơn thuần mạt chược cao thủ, càng nhiều hơn chính là tâm lực gần giống yêu quái người sân khấu.

Sở Lương mặt đối trước mắt hai cái này, cũng không dám nói chính mình lại có ưu thế gì.

Đương nhiên hắn cũng không có hi vọng thắng.

Đạm Đài kính mỉm cười dưới, nửa đùa nửa thật nói: "Lại có hai cái Ngân Kiếm phong người trẻ tuổi, vẫn là rất hiếm thấy, các ngươi ra bài cũng không nên lẫn nhau cho ăn a."

Sở Lương mỉm cười đáp lại: "Làm sao lại thế?"

Liễu Tiểu Ngư thì là giật mình: "Ra bài?"

...

Mạt chược giải thi đấu kết thúc hết sức an tường.

Thời gian so trong tưởng tượng sớm hơn một chút, cơ hồ không có chút hồi hộp nào, này loại "Nắm khối vuông nhỏ xếp tốt lại đạp đổ" trò chơi đối Liễu Tiểu Ngư dạng này trí lực bình thường tiểu yêu tinh tới nói, vẫn là quá đơn giản.

Không có chờ giữa trưa, Sở Lương liền đã đi tới phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu sân bãi, lần này không giống với lần trước tiểu tổ thi đấu, trận chung kết đường đua trở nên vô cùng phức tạp.

Mà người dự thi thực lực tự nhiên cũng sẽ mạnh hơn, đều là các tiểu tổ bên trong tuyển ra đỉnh tiêm cao thủ.

Ngân Kiếm phong tiểu đoàn đội cũng đều theo Sở Lương đi tới nơi này vừa cho hắn cố gắng lên, trừ cái đó ra còn có thật nhiều Thục Sơn trong ngoài xem lễ người đến đây, người xem muốn so mạt chược giải thi đấu nhiều rất nhiều.

Những năm qua kỳ thật không phải như vậy, Thục Sơn bên trên mạt chược giải thi đấu tại dĩ vãng mỗi một giới phong hội bên trên, không nói là nóng nhất hạng mục, cũng sẽ không ít nhiều như vậy người xem. Thật sự là năm nay mạt chược giải thi đấu quá thiếu khuyết thưởng thức tính, đừng nói người xem cảm giác đến phát chán, nếu không phải thiếu một người không thể mở bàn, Sở Lương chính mình cũng không muốn đi.

Phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu lại khác biệt, kích thích đám mây đua tốc độ tuyệt đối làm người huyết mạch sôi sục.

Bởi vì tham gia mạt chược giải thi đấu, Sở Lương đến thời điểm tương đối trễ, chung quanh rất nhiều người dự thi đều đã đến, có mặt lạ hoắc cũng có gương mặt quen, từng cái nhìn qua đều là hết sức không dễ đối phó bộ dáng.

Văn Ngọc Long xông đến hỏi: "Thế nào, lần trước trở về luyện tập sao?"

Hắn nhìn qua cũng là so Sở Lương còn khẩn trương một điểm.

"Thử mấy lần, rất khó." Sở Lương biết hắn nói là phi kiếm trôi nổi kỹ xảo, "Bởi vì là thời gian tương đối gấp gáp, sau này liền không có luyện thêm qua."

Lần trước bại bởi trần tranh một bậc về sau, Sở Lương trở về xác thực nghiên cứu một thoáng cái kia phi kiếm trôi nổi bẻ cua kỹ xảo. Có thể độ khó thực sự quá lớn, hắn cũng không có quá nhiều thời gian nghiên cứu, cho nên đến nay cũng không dám nói tuyệt đối nắm giữ.

Không có cách, hắn muốn tham gia hạng mục quá nhiều, khẳng định phải dùng chuẩn bị đang thi đấu làm chủ.

"Ai." Văn Ngọc Long thở dài nói, " ngươi không tiếp xúc qua phi kiếm đua tốc độ, vừa lên tới liền có thể đánh vào trận chung kết đã rất lợi hại, cũng không có thể quá quá nghiêm khắc thành tích."

Trận chung kết người dự thi hết thảy mười người, vẫn như cũ là đứng tại cái kia một đạo sườn đồi trước, phía trước là mây mù chồng chất đường.

Lần này đường đua càng xa, nửa đường ngoại trừ đơn giản chuyển biến bên ngoài, còn có một đạo vờn quanh thần giản phong mười tám vòng. Không chỉ như vậy, tại Bích Lạc phong đạo đồ bên trong còn sẽ có ngẫu nhiên hạ xuống kiếm khí mưa.

Đường đua chiều dài cùng trình độ phức tạp gia tăng thật lớn, tính khiêu chiến tự nhiên càng lớn, cũng chỉ có như vậy mới có thể quyết ra cường giả chân chính.

"Phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu, trận chung kết! Cất cánh!"

Theo Chấp Sự trưởng lão ra lệnh một tiếng, cờ xí vung lên, mười ánh kiếm trong nháy mắt lôi kéo dây dài vẽ qua bầu trời!

Ờ

Khắp sơn cốc tiếng hò hét lập tức vang vọng bầu trời!

Sở Lương cột chắc tay chân Thanh Long thừng, đem Vô Trần kiếm kéo lại cực tốc, trong nháy mắt một ngựa tuyệt trần dẫn trước đến đoạn trước nhất!

Nếu bàn về tu vi, hết thảy người dự thi bên trong hắn là đệ nhất nhóm.

Trong mười người Kim Đan cảnh có bốn người, Kim Đan cảnh trung kỳ có hai cái, suy nghĩ thêm đến cực phẩm Kim Đan gia trì, nói Sở Lương là tu vi đệ nhất hẳn không có tranh luận.

Nhưng tu vi đệ nhất không có nghĩa là tốc độ thứ nhất, lần trước hắn liền hiểu đạo lý này, cho nên không dám có bất kỳ kiêu căng chi tâm, thừa dịp chính mình có ưu thế đoạn thứ nhất trực đạo toàn lực gia tốc, hy vọng có thể lấy được tận lực lớn dẫn trước ưu thế.

Có thể trực đạo xông vào tất cả đều là nhanh chóng, cũng không có kéo ra quá lớn khoảng cách, liền đã đi tới thứ một chỗ đường rẽ. Sở Lương thở sâu dưới mũi kiếm ép, thân kiếm đột nhiên hất lên ——

Sưu sưu sưu ——

Vô Trần kiếm vạch ra một vầng loan nguyệt đường vòng cung, vòng qua này tòa đỉnh núi, nhìn qua vẫn tính trôi chảy. Thế nhưng lượn quanh đường vòng cung vẫn là quá xa, chỉ chớp mắt, bốn ngũ đạo kiếm mang đè ép nội hoàn đường vượt qua hắn!

Ngay tại trong chớp mắt!

Vẫn là kém một chút.

Sở Lương trên mặt vẻ mặt không thay đổi, quay lại trực đạo tiếp tục song Kim Đan kéo căng, một lần nữa đoạt về mới vừa đường rẽ xoạt ra một điểm lạc hậu. Nhưng lúc này cũng không có dẫn trước ưu thế, trọn vẹn ngũ đạo kiếm mang kề vai sát cánh, lôi ra một đạo màu sắc rực rỡ màn ánh sáng.

Giống như cầu vồng thông Bỉ Ngạn!

"Sở Lương xông lên a!" Lâm Bắc ở đây một bên hô lớn.

Văn Ngọc Long nói: "Sở sư huynh đường rẽ kỹ thuật vẫn là yếu một điểm, xem ra lần này rất khó lấy được đầu danh, bất quá nhìn qua năm vị trí đầu vẫn là có hi vọng."

Lâm Bắc nói: "Sở Lương tham gia nhiều như vậy tranh tài, mỗi một hạng đều có thể bảo trì đỉnh tiêm sức cạnh tranh, đã rất không dễ dàng."

Văn Ngọc Long gật gật đầu: "Xác thực như thế."

Nhìn xem Sở Lương người này tổng hội bị hắn ôn hòa tuấn tú bề ngoài lừa gạt, cảm thấy không có cái gì tính công kích, giống như cũng chẳng phải bắt mắt. Có thể là nhìn kỹ chiến tích của hắn, liền sẽ cảm giác được mười phần đáng sợ.

Dù cho mỗi một hạng đều không thể trèo lên đỉnh, đó cũng là...

Trên bầu trời, ầm ầm lại là một đạo chuyển biến!

"Chờ một chút..." Văn Ngọc Long thanh âm đột nhiên hơi ngưng lại, "Giống như có biến hóa?"

...

Lục soát sưu sưu ——

Khi lại một cái chuyển biến tiến đến thời điểm, Sở Lương cũng không có lạc hậu, mà là mũi kiếm vô hạn đè thấp, thân hình nghiêng về phía trước, vẽ một cái nội hoàn đường vòng cung, cùng cái kia mấy ánh kiếm như cũ bảo trì kề vai sát cánh.

Có thể là như tại đường rẽ kề vai sát cánh, loại kia đến trực đạo bọn hắn sẽ phải lạc hậu Sở Lương.

Song Kim Đan vòng xoáy cuồng chuyển, bắn ra chân khí đem khí hải đỉnh đầy, nhường Sở Lương mỗi một lần gia tốc đều có tràn đầy lực bộc phát!

Oanh

Tại trực đạo vạch phá tầng mây lúc, thậm chí xuất hiện tiếng nổ vang rền!

Chỉ chớp mắt, đã qua bốn cái cong, tại đường rẽ chỗ Sở Lương không rơi vào thế hạ phong  chờ đến trực đạo hắn liền một lần nữa kéo ra khoảng cách.

Bất quá trong chốc lát, liền lại cầm lại rõ ràng dẫn trước ưu thế!

Đang phi kiếm đua tốc độ bên trong, những người dự thi bình thường là sẽ không quan sát đối thủ trạng thái, càng nhiều sẽ tập trung ở phi kiếm của mình, này dù sao cũng là một hạng vô cùng cần toàn bộ thần niệm chăm chú tỷ thí.

Nhưng là bởi vì hắn một ngựa tuyệt trần thực sự quá rõ ràng, hết thảy tuyển thủ đều thấy được Sở Lương bóng lưng!

Lại là hắn...

Những ngày này Sở Lương tại Thục Sơn bên trên tồn tại cảm giác thực sự quá đủ, tại Thục Sơn phong hội mỗi một cái khâu trung đô có mười phần sôi nổi biểu hiện.

Đến mức này chút chuyên vu phi kiếm đua tốc độ một đạo đệ tử, nhiều ít đều có một ít khó chịu.

Thục Sơn bên trên tu luyện phi kiếm đua tốc độ đệ tử là có chính mình vòng tròn, bọn hắn cũng luôn luôn có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình. Dù cho lại ưu tú, tu vi lại đột xuất đệ tử, tại đua tốc độ một đạo cũng rất khó thắng bọn hắn, bởi vì bọn hắn sở trường ở đây, cũng bỏ ra đủ nhiều tâm huyết.

Quản ngươi cái gì đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh Thục Sơn đỉnh lưu, đừng đến dính dáng!

Có thể giờ phút này Sở Lương chưa bao giờ trộn lẫn qua cái vòng này, lại đột nhiên đạp tại bọn hắn trên đầu, lập tức làm cho tất cả mọi người bay lên cùng chung mối thù chi tâm.

Phấn khởi tiến lên!

Nhưng đuổi không kịp.

Thế là tất cả mọi người trong lòng đều đang nghĩ, dù cho ngươi tạm thời dẫn trước một hồi cũng không có gì.

Bởi vì đằng trước, liền là mười tám vòng!.