Chương 276: Ngươi là cái gì quán quân? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 276: Ngươi là cái gì quán quân? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thục Sơn thần giản phong, mỏm núi tựa như đen kịt thẳng tắp một cây thép giản, vòng quanh tầng tầng lớp lớp Bàn Sơn đường. Mà lần này mây đồ đường đua, liền vòng quanh này chút đường vòng quanh núi đường nét chuẩn bị uốn lượn mười tám cái chuyển biến.

Này cùng đằng trước đơn giản một chỗ ngoặt hoàn toàn khác biệt, là toàn bộ đường đua bên trong khó khăn nhất nhất đoạn!

Vù

Sở Lương Vô Trần kiếm chớp nhoáng liền vọt vào, phía sau tuyển thủ đều chờ đợi nhìn hắn chê cười.

Bởi vì mười tám vòng đường quanh co nếu như lại dùng phi kiếm trôi nổi, liên tục mấy lần về sau liền sẽ khống chế không nổi, ném bay ra ngoài! Dĩ vãng những cái kia giới phi kiếm đua tốc độ, thường có cao thủ tại một đoạn đường này nắm chính mình quăng bay ra tới!

Nếu như là liên tục tốc độ cao nhất trôi nổi, khả năng thông thường cao thủ nhiều nhất ba năm đạo chuyển biến liền sẽ thất bại, cho dù là đỉnh tiêm cao thủ, cũng không có khả năng vượt qua mười đạo chuyển biến. Trôi nổi qua mười tám vòng không giảm tốc độ, là chỉ có năm đó Lạc Nhạn phong kiếm thần mới có thể làm được sự tình!

Vù

Trong nháy mắt, Sở Lương đã trôi nổi đổi qua cái thứ ba đường rẽ, như cũ không có giảm tốc độ!

Phía sau tuyển thủ hoặc nhiều hoặc ít đều chậm lại tốc độ, dùng cái này đem đổi lấy ổn định quá quan. Kể từ đó, Sở Lương dẫn trước ưu thế trong nháy mắt kéo dài.

Nhưng không có người lo lắng hắn.

Bởi vì hắn hiện tại bay càng nhanh, một hồi vung đến càng xa!

Liền nhìn hắn tại thứ mấy Đạo Chuyển cong ném bay ra ngoài!

Kiếm quang nhanh hơn tâm niệm, tại đây chút phức tạp suy nghĩ chuyển qua buồng tim mọi người thời điểm, Vô Trần kiếm đã lướt qua mười đạo cong!

Thế mà mạnh như vậy...

Rất nhiều người trong lòng đều hiện lên ra kinh ngạc suy nghĩ.

Rất nhanh, ý nghĩ này liền bị vô hạn phóng to, bởi vì Sở Lương lại đổi qua mười ba đạo, mười bốn nói, mười lăm nói...

Uy uy uy!

Không sai biệt lắm được!

Trong lòng mọi người bắt đầu hò hét.

Thế nhưng Sở Lương như cũ không có có thất bại, mà là tiếp tục tốc độ cao nhất trôi nổi, mười sáu đạo, mười bảy đạo, mười tám đạo...

Oanh

Hắn phi kiếm cuối cùng tại hất lên phía dưới tầng tầng bay ra mười tám vòng đường đua, có thể lòng của mọi người bên trong còn chưa kịp bay lên vui sướng, liền bắt đầu phản ứng lại không đúng.

Mười tám vòng...

Tổng cộng chỉ có mười tám đạo cong!

Hắn phi kiếm trôi nổi không giảm tốc độ toàn bộ qua hết!

Sở Lương hoàn thành năm đó chỉ có Lạc Nhạn phong Kiếm Thần mới hoàn thành qua hành động vĩ đại! Không cẩn thận, vậy mà lại một lần chứng kiến lịch sử?

Giờ khắc này lại không có người trong lòng không đồng ý Sở Lương tới tham gia phi kiếm đua tốc độ, trong đầu của tất cả mọi người đều chỉ còn lại có chấn kinh, thậm chí liền thứ tự của mình đều đã không để ý như vậy.

Vù

Qua mười tám vòng về sau, lại là một đạo dài đằng đẵng đường thẳng, Sở Lương chân khí đỉnh đầy, hô hấp ở giữa đánh phía mây đồ phần cuối. Chỉ chớp mắt, liền đạt tới Bích Lạc phong đường đua.

Dồn dập kiếm khí như mưa hạ xuống!

Kiếm khí này chỉ là vì quấy rối một thoáng cao tốc trên đường đi người ngự kiếm, tự nhiên cũng sẽ không quá mạnh. Sở Lương dứt khoát mắt cũng không nháy, chọi cứng lấy vọt tới!

Bởi vì tốc độ quá nhanh, cứ việc kiếm khí mưa hạ xuống vô cùng tập trung, bay qua này bước ngoặt đường lúc cũng chỉ có hai đạo kiếm khí quẹt vào Sở Lương. Ngoại trừ tại góc áo cắt vỡ một cái lỗ hổng bên ngoài, đối với hắn hoàn toàn không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bây giờ Sở Lương thân thể, đối loại trình độ này trầy da nhiều nhất hiện ra một đạo bạch ngấn.

Oanh

Cuối cùng đường đua chuyển tới Thông Thiên phong đáy, sau đó làm một cái ngửa mặt lên trời đại xung đâm, nơi này cũng là hằng năm kích thích nhất trèo lên đỉnh truy đuổi đường đua!

Khán giả có khả năng ở trên núi nhìn xuống, nhìn xem những người dự thi nhanh như điện chớp xông lên phía trên tới, nhìn lại kiếm mang kia theo trước mắt xẹt qua, nhất phi trùng thiên!

Chỉ tiếc lần này không có ngươi truy ta đuổi cục diện xuất hiện.

Oanh

Sở Lương Vô Trần kiếm ầm ầm lướt qua sườn đồi! Xông lên trời!

"Ôi ——" Sở Lương hú dài một tiếng!

Đi qua dạng này một phiên mạo hiểm kích thích phi kiếm hành trình, cực tốc mang tới khoái cảm nhường nhịp tim vô cùng kịch liệt! Dấn thân vào cao thiên, hắn thậm chí không nhịn được muốn hét lớn một tiếng.

Bất quá vẫn là khắc chế.

Hắn thu kiếm vươn mình, một lần nữa xem hướng phía dưới, đột nhiên ngạc nhiên nghi ngờ một thoáng.

"A?" Sở Lương tựa hồ có chút kinh ngạc, bởi vì tại ngự kiếm phi hành thời điểm hắn không có chú ý người bên ngoài thời điểm chuyên chú tự thân, quá trình trôi chảy mặc dù khả năng đoán được chính mình sẽ chiến thắng, cũng là cũng không có ý thức được giành trước nhiều như vậy.

"Ta đều qua giữa sườn núi, bọn hắn làm sao đều còn tại dưới núi?"

...

Sưu sưu sưu sưu ——

Từng đạo kiếm mang lướt qua không trung, dồn dập tại khán giả trước mắt nhất phi trùng thiên, chỉ bất quá này rất có nghi thức cảm giác một màn cũng không có cho phần lớn người dự thi mang đến hưng phấn.

Bởi vì có một vị đẹp trai tại một lát trước đó liền đã xông qua.

Sở Lương cũng vừa vừa chậm rơi xuống đất, lại đột nhiên nghe sau lưng có một thanh âm kêu đến, "Sở sư đệ?"

Quay đầu, phát hiện là lần trước cái kia trần tranh.

Nếu như không phải hắn, Sở Lương cũng sẽ không phát hiện phi kiếm trôi nổi kỹ xảo, cho nên vẫn là hồi trở lại dùng mỉm cười: "Trần sư huynh, có việc?"

Trần tranh rõ ràng lớn hắn vài tuổi, kêu một tiếng sư huynh cũng không mất mát gì.

Chỉ thấy trần tranh ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin, hồn nhiên không để ý sau cuộc tranh tài gần như thoát lực mỏi mệt, tiến lên hỏi: "Lần trước tiểu tổ thi đấu ngươi còn sẽ không phi kiếm trôi nổi, có thể là giờ phút này lại như thế thành thạo... Đơn giản lô hỏa thuần thanh, ngươi làm như thế nào?"

Sở Lương cười nói: "Đơn giản liền là luyện mấy lần thôi."

"Mấy lần? !" Trần tranh giật mình.

Kỳ thật Sở Lương phi kiếm trôi nổi kỹ thuật không nhất định so mấy người bọn hắn đỉnh tiêm mạnh hơn, có thể là hắn tu vi cao, chân khí mãnh liệt, thần niệm mạnh, cho nên đồng dạng kỹ xảo hạ khẳng định liền lợi hại hơn.

Có thể là phải biết, bọn hắn có loại kỹ thuật này, có thể là từ nhỏ đã chơi chuyên môn phi kiếm đua tốc độ luyện ra được. Giống Sở Lương này loại, so sánh với bọn họ đều có thể xem như "Dã lộ" .

Thế mà chỉ luyện mấy lần?

Sở Lương ngược lại thật sự không có nói láo, trước đó luyện mấy lần, biết đại khái phi kiếm trôi nổi bí quyết, có thể là không có quá luyện thuần thục. Vừa mới lên sân khấu về sau lại thử hai lần, cuối cùng triệt để nắm giữ then chốt, hắn lúc này mới bắt đầu hoàn toàn trôi chảy phi kiếm trôi nổi.

Trần tranh cái này lại kinh vừa nghi ngữ khí, nhường Sở Lương còn tưởng rằng là hắn tại hỏi chính mình, thế là nhớ lại một thoáng, lẩm bẩm nói: "Đại khái ba lần đi..."

"Bất quá nghiêm túc tới nói vừa rồi trước ba cái ngoặt đạo cũng tính luyện tập, ta là tại chuyển qua mấy cái kia về sau mới lĩnh ngộ được mấu chốt trong đó điểm. Cho nên vậy cũng là ở bên trong, hẳn là sáu lần... Sao? Trần sư huynh! Ngươi làm sao vậy? !"

Nguyên lai là nghe hắn nói nói lấy, trần tranh đột nhiên thân thể mềm nhũn liền ngã xuống, bất tỉnh nhân sự.

Cũng không biết là mới vừa tiêu hao quá nhiều vẫn là đả kích quá lớn...

...

Trương Tiểu Hàn là hôm nay mới đến đến Thục Sơn, nàng thân là Thiên Xu các Bộ Phong đường đệ tử, bình thường sự vụ hết sức bận rộn. Chỗ nào ra một cái gì đại tin tức, liền đều muốn đi qua nhìn một chút có hay không đáng giá viết ra đồ vật.

Nguyên bản nàng không nghĩ đến xem Thục Sơn phong hội, là muốn chờ phong hội kết thúc về sau lại đến viếng thăm mấy cái thành tích tốt.

Có thể là nghe Thục Sơn phong hội bên này truyền trở về tin tức, tranh tài năm nay tựa hồ phá lệ đặc sắc, tương đương có hi vọng kịch tính. Cái này khơi gợi lên nguy cơ của nàng ý thức, nếu như chờ phong hội kết thúc, có phải hay không trực tiếp viếng thăm liền đều bị cái khác đồng môn cướp đi?

Cho nên nàng tranh thủ thời gian đánh tới Thục Sơn, ỷ vào chính mình cùng Sở Lương quen một điểm, còn trực tiếp giết đến tận Ngân Kiếm phong.

Sở dĩ tới này bên trong, là bởi vì Ngân Kiếm phong là năm nay Thục Sơn phong hội lớn nhất hắc mã. Ngân Kiếm phong chỉ có một tên đệ tử, tại phong hội trước khi bắt đầu, không có người ngờ tới năm nay thế mà sẽ ôm đồm cơ hồ hết thảy giải trí hạng mục, suýt nữa toàn viên quán quân!

Mà Sở Lương đến nay còn tại thủ tịch đệ tử cạnh tranh danh sách bên trong!

Trương Tiểu Hàn đi tìm tới thời điểm, Sở Lương cùng Liễu Tiểu Ngư vừa mới trở về, nhìn thấy này song đuôi ngựa thiếu nữ cũng là hơi kinh ngạc.

"Nhỏ Hàn cô nương." Sở Lương cười dưới, vị này cũng tính là người quen, "Phong hội còn không có kết thúc, làm sao tới ta Ngân Kiếm phong rồi?"

"Ha ha, ta sợ chờ phong hội kết thúc đã có thể không giành được ngươi." Trương Tiểu Hàn cũng cười cười, "Nghe nói các ngươi Ngân Kiếm phong cơ hồ toàn viên quán quân, ta là muốn nhằm vào chuyện này tới tìm một chút, có thể hay không hơi chậm trễ một lát thời gian?"

"Có khả năng a, hoan nghênh." Sở Lương nhiệt tình chào hỏi nàng một thoáng.

"Sở thiếu hiệp là vừa vặn đoạt được phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu quán quân..." Trương Tiểu Hàn nói: "Vị cô nương này là?"

"Đây là Liễu Tiểu Ngư, cũng là chúng ta Ngân Kiếm phong thành viên, nàng vừa mới bắt lại mạt chược giải thi đấu quán quân." Sở Lương nói.

Ngân Kiếm phong mặc dù chỉ có một tên đệ tử, thế nhưng thành viên khác cũng có vài vị, điểm này Trương Tiểu Hàn trước khi đến cũng có nghe thấy.

Sau đó lại chỉ nhất chỉ bên kia uể oải nằm sấp đầu to, "Đó là Kim Mao Hống, vừa mới lấy được linh sủng vật lộn giải thi đấu quán quân."

So với Sở Lương đầu danh, Liễu Tiểu Ngư cùng Kim Mao Hống quán quân cầm càng thêm hào không tranh cãi.

Thục Sơn bên trên cũng không phải là không có cái khác đệ lục cảnh linh thú, chỉ bất quá loại kia tối thiểu đều là đại năng vật cưỡi, làm sao tới tham gia linh sủng vật lộn? Toàn bộ dự thi bên trong, cũng chỉ có Kim Mao Hống một cái đệ lục cảnh. Tranh tài toàn trình cơ hồ không có bất kỳ cái gì đối thủ, Sở Lương sau này đi qua nhìn liếc mắt đều chẳng muốn nhìn, ngược lại trở về lại là một phen thắng lợi.

Căn bản chính là treo lên đánh tiểu bằng hữu.

"Hở? Các ngươi tại đây làm gì đâu?" Một bên Đế Nữ Phượng đĩnh đạc đi tới, nàng cũng là vừa vặn theo Thông Thiên phong gấp trở về, thấy mấy người đều tụ tập tại đây bên trong, mới tới gom góp hạ náo nhiệt, "Tiểu cô nương này thật đáng yêu, từ đâu tới?"

Trương Tiểu Hàn cũng không nhận ra Đế Nữ Phượng, giương mắt nhìn thấy này xinh đẹp lười biếng nữ tử, còn nghe được nàng khen chính mình đáng yêu, liền cười hô: "Vị mỹ nữ kia tỷ tỷ cũng là Ngân Kiếm phong thành viên sao?"

"Ngươi là cái gì quán quân?"

Buổi sáng tốt lành a..