Chương 277: Quả mọng truyền kỳ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 277: Quả mọng truyền kỳ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trương Tiểu Hàn là khóc rời đi Ngân Kiếm phong.

Nhờ có nàng là cái nữ hài tử, Đế Nữ Phượng cũng không có nhiều khó khăn vì nàng, chẳng qua là thật sâu trừng nàng liếc mắt. Đưa tay tức là núi thây biển máu đệ thất cảnh đại năng, liếc mắt uy áp cũng hoàn toàn không phải tu vi không cao Trương Tiểu Hàn có khả năng tiếp nhận.

Run sợ hoảng sợ trong nháy mắt bao phủ nàng.

Mặc dù nàng sớm biết Ngân Kiếm phong chủ Đế Nữ Phượng, nhưng là bởi vì thuở nhỏ tại Thiên Xu Các trưởng lớn, thông qua thất tinh công báo hiểu rõ đến Đế Nữ Phượng đều là hung tàn dã man Thục Sơn một hại, tại trong mắt của nàng không nói xấu xí dữ tợn, tối thiểu hẳn là hung thần ác sát tồn tại.

Ai có thể cùng trước mắt cái này cao gầy xinh đẹp đại tỷ tỷ liên tưởng đến nhau?

Khóc qua về sau, Trương Tiểu Hàn cũng khắc sâu nghĩ lại một thoáng.

Chính mình sở dĩ không có nhận ra Đế Nữ Phượng, cũng là bởi vì đại danh của nàng mặc dù như sấm bên tai, chính mình lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng hình dáng hoặc là bức hoạ. So với chữ viết, bức hoạ đúng là càng thêm trực quan chính xác truyền bá phương thức.

Thất tinh công báo bên trên, bình thường chỉ có nhân gian vạn bảo lục sẽ mang bức hoạ, để cho người ta thấy những thần khí kia đại khái hình ảnh, Cửu Châu Phong Vân Sách cùng giang hồ dật văn ký là chưa từng có phối đồ.

Nàng bắt đầu suy nghĩ, sau này tại tiến hành tin tức đăng báo lúc, muốn hay không xứng một chút bức hoạ ở phía trên? Dạng này đã có thể cho sự kiện truyền bá càng thêm trực quan, cũng có thể để người ta đối những cái kia Cửu Châu nhân vật phong vân có hiểu biết.

Vừa lúc bản thân nàng đối hội họa cũng có nhất định thiên phú, ở phương diện này sớm có đọc lướt qua. Nghĩ tới đây, Trương Tiểu Hàn lập tức chuyển buồn làm vui, chính mình sẽ trở thành Thiên Xu trong các khai sáng hội họa tự sự cái thứ nhất! Nói không chừng sẽ bởi vậy dẫn dắt một cái làn gió mới triều!

Liền theo ghi chép ngày mai Thục Sơn phong hội hiện trường bắt đầu đi!

Không sai, mặc dù tâm linh thụ rất lớn bị thương, nhưng Trương Tiểu Hàn vẫn là không có ý định về nhà. Ngày mai sẽ là Thục Sơn phong hội trận chung kết, đến lúc đó Cửu Châu chú mục, thân là một tên chuyên nghiệp Bộ Phong đường đệ tử, nàng lại có thể bỏ lỡ?

Nàng liền ở tại Ngoại Sự đường an bài chỗ ở, cùng mặt khác cửu thiên thập địa Tiên môn đệ tử ở tại cùng một mảnh. Chờ đợi không bao lâu, chỉ nghe thấy cổng vang lên tiếng đập cửa.

"Tiểu Hàn cô nương?" Người tới nhẹ nhàng kêu.

Trương Tiểu Hàn nghe tiếng kinh ngạc, nghe là Sở Lương thanh âm? Mở cửa xem xét, quả nhiên là hắn.

Chỉ thấy Sở Lương một mặt cả người lẫn vật mỉm cười vô hại, đứng tại cửa ra vào, trong tay còn mang theo hộp lớn hộp nhỏ một mang đồ.

"Sở thiếu hiệp, ngươi qua tới làm cái gì?" Trương Tiểu Hàn đem Sở Lương nghênh tiến đến, sau đó hỏi.

"Mới vừa sư tôn ta đối ngươi có chút không lễ phép, khả năng hù đến ngươi, ta là tới đại biểu Ngân Kiếm phong nói lời xin lỗi, xem một thoáng ngươi tình huống." Sở Lương ấm giọng nói, " mang theo chút ít quà tặng, không thành kính ý."

"A... này làm sao có ý tứ." Trương Tiểu Hàn liền vội vàng khoát tay nói: "Là ta đối với ngươi gia sư tôn thất lễ trước đây, làm sao còn cần ngươi nhóm nói xin lỗi ta rồi?"

"Muốn muốn, người tới là khách, huống chi ngươi vẫn là đến cho ta làm bài tin tức, sao có thể nhường ngươi chịu ủy khuất đâu?" Sở Lương ngồi xuống, đem vật cầm trong tay như thế bày ra đến, "Đây là ta Ngân Kiếm phong đặc sản kim văn quả mọng hộp quà, đây là một phần có thể khử kinh định thần. . . Thuận tiện luyện chế thượng phẩm Kim Đan Hắc Thủy thảnh thơi sen. . ."

"A?" Trương Tiểu Hàn lập tức giật mình.

Cái kia Ngân Kiếm phong quả mọng hộp quà nàng lúc sau có nghe thấy, chỉ bất quá không có mảnh nghe ngóng, nếu là Ngân Kiếm phong sản xuất trái cây nghĩ đến cũng không đến mức nhiều trân quý. Có thể là cái kia Hắc Thủy thảnh thơi sen, là luyện chế ngoại đan một vị trọng yếu tài liệu, có thể đem ngoại đan phẩm chất tăng lên tới thượng phẩm.

Thì tương đương với lúc trước Sở Lương tìm kiếm kiếm Diệp Huyền dương hoa.

Này giá trị có thể khá cao ngang!

Nhất là Trương Tiểu Hàn hiện tại chính là Thần Ý cảnh tu vi, này gốc Hắc Thủy thảnh thơi sen nàng cũng sắp cần dùng đến, không ngừng giá trị quý giá, còn có khả năng bớt đi nàng rất nhiều công phu.

Lễ vật này đưa đến không khỏi quá thân mật.

Sở Lương thế mà có thể cầm thứ này đưa cho mình, Trương Tiểu Hàn trong lúc nhất thời khiếp sợ không tên.

Dừng một chút, nàng mới khó khăn lắc lắc đầu nói: "Sở thiếu hiệp, cái này thực sự quá quý giá. Này quả mọng hộp quà ta có thể thu dưới, giá hắc nước thảnh thơi sen ta thực sự không thể nhận."

Cũng nhiều thua thiệt là Bộ Phong đường đệ tử cũng đều đầy đủ giàu có, đều là phú dưỡng lớn lên, bằng không nàng thật đúng là rất khó cự tuyệt.

"Ha ha, Tiểu Hàn cô nương không cần vội vã cự tuyệt." Sở Lương mỉm cười nói: "Đây chỉ là ta Ngân Kiếm phong một điểm tâm ý, xem như biểu hiện chúng ta mong muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu thái độ. Trừ cái đó ra đâu, ta còn có một cái thỉnh cầu nho nhỏ."

Nguyên lai là có việc muốn nhờ?

Trương Tiểu Hàn lúc này mới thoáng yên tâm, nói ra: "Sở thiếu hiệp nhưng giảng không sao."

"Sự tình còn cùng này quả mọng hộp quà có quan hệ." Sở Lương nói, " lần này phong hội trong lúc đó a, ta bán này quả mọng hộp quà, còn phát sinh một chút nhỏ chuyện xưa. . ."

Nói xong, hắn liền đem cái kia đại năng cướp bóc quả mọng sự tình nói một lần.

Trương Tiểu Hàn hôm nay mới vừa nghe đến, nghe xong lập tức nháy mắt mấy cái, "Việc này cũng là hiếm lạ  có thể viết lên giang hồ dật văn ký."

"Đúng vậy a, ta tới tìm ngươi, liền là muốn nhờ ngươi tại thất tinh công báo nâng lên mấy bút ta Ngân Kiếm phong này quả mọng sự tình." Sở Lương chậm rãi nói, " trừ cái đó ra, cái kia lớn có thể tại sao phải cướp bóc quả mọng? Ta có khả năng tinh tế kể cho ngươi một thoáng vật này lai lịch cùng công hiệu, còn có nó ẩn chứa thâm hậu nội tình."

"Nội tình?" Trương Tiểu Hàn giật mình.

Một cái trái cây mà thôi, còn có thể có cái gì nội tình?

"Đúng vậy a, ngươi nhưng không biết sau lưng nó chuyện xưa đi." Sở Lương cười nói: "Lại nói ở tiền triều thời điểm, Giang Nam có một người họ Hứa tên tiên, sinh đến tuấn tú nho nhã, trong nhà mở một tiệm thuốc. . ."

"Ngày đó hắn hưng khởi bơi hồ, đang gặp gỡ một thanh y một bạch y hai vị tuổi trẻ nữ tử, lúc này chính vào trên trời Lạc Vũ. . ."

"Cái kia hứa quan nhân tin vào hòa thượng, đem rượu hùng hoàng cho nương tử uống xong, lập tức. . ."

"Cái kia Bạch Xà cùng thanh xà, cứ như vậy một đường xông vào tiên sơn, trộm lấy cái kia viên trong truyền thuyết có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể tiên quả, trở về cho Hứa Tiên uống vào. Này mới khiến hắn khởi tử hồi sinh, chuyện xưa này liền gọi là Tiên sơn trộm quả ."

Sở Lương lưu loát cho Trương Tiểu Hàn giảng thuật "Tiên sơn trộm quả" chuyện xưa, nghe được tiểu cô nương sửng sốt một chút, mãi đến Sở Lương kể xong, Trương Tiểu Hàn còn đang hỏi nói: "Sau đó thì sao? Hứa Tiên cùng Bạch nương tử thế nào?"

Sở Lương cười nói, " nếu là Tiểu Hàn cô nương đáp ứng ta đem chuyện này đều viết lên, ta đây liền tiếp tục giảng cho ngươi nghe."

"Này chuyện xưa có chút ly kỳ, cũng là cũng có thể tại thất tinh công báo bên trên nói một chút." Trương Tiểu Hàn không chút do dự đáp.

Thế là Sở Lương liền giảng đạo: "Sau thế nào hả, Bạch nương tử cùng Hứa Tiên đem cái kia tiên quả hạt giống trồng ở trong đất, lại kết xuất mới trái cây, chính là chúng ta cái này kim văn quả mọng. . ."

"Bạch nương tử có thai về sau, vốn không nên động khí, có thể cái kia Hứa Tiên hết lần này tới lần khác. . ."

"Như thế Thủy Mạn Kim Sơn, kinh đào hải lãng vô biên vô hạn! Có thể Lão Pháp biển cũng không phải dễ dàng tới bối. . ."

"Cái kia Hứa Hàn lâm đón lấy mẫu thân, người một nhà mỹ mãn sinh hoạt ở cùng nhau." Sở Lương cuối cùng kể xong.

"Quá tốt rồi!" Trương Tiểu Hàn nói: "Bạch nương tử một nhà cuối cùng đoàn viên."

"Đúng vậy a, vì ca tụng Bạch nương tử dũng cảm cùng Hứa Tiên yêu nhau, quyết chí thề không đổi, phản kháng hết thảy thế tục trở ngại tinh thần, cho nên chuyện xưa này được xưng là. . ." Sở Lương gằn từng chữ: " Quả mọng truyền ."

"Lại gọi Kim văn quả mọng truyền kỳ  Tiểu Hàn cô nương quay đầu viết lúc đi ra, là có thể dùng cái tên này." Hắn hướng dẫn từng bước.

Trương Tiểu Hàn lông mày nhẹ nhàng nhăn lại: "A?"

. . .

Chuyển qua ngày tới, Thục Sơn sáng sớm liền bắt đầu vô cùng ồn ào.

Chiêng trống tiếng động vang trời, tiên nhạc tề minh, hồng kỳ phấp phới, người đông nghìn nghịt!

Nguyên bản liền có rất nhiều Cửu Châu Tiên môn đệ tử, cùng với rất nhiều không phải chủ lưu người tu hành, không đến thăm trước đó tỷ thí, cũng sẽ đến xem thử Thục Sơn phong hội trận chung kết. Nhìn một chút là vị nào đẹp trai mỹ nhân sắp thành vì Thục Sơn phái thủ tịch đệ tử, trở thành này đỉnh lưu Tiên môn đại biểu.

Thế nhưng năm nay Thục Sơn phong hội trận chung kết, tới xem lễ người muốn so dĩ vãng mỗi một giới đều nhiều, muôn hình muôn vẻ, đều xông lên Thục Sơn Thông Thiên phong.

Thục Sơn phong hội trong lúc đó sơn môn đều sẽ không bố trí cấm, những người này cũng có thể tùy ý tại Thông Thiên phong bên trên đi lại. Trừ một chút địa điểm trọng yếu sẽ có đệ tử trấn giữ bên ngoài, còn lại đều có thể tùy ý quan sát.

Tại rộn ràng trong đám người, có một vị tóc dài phất phới mang mạng che mặt váy ngắn nữ tử, trong tay nắm một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu Nam em bé, đang ở bốn phía du đãng.

Lúc này phong hội trận chung kết còn chưa bắt đầu, bọn hắn cũng giống cái khác xem lễ người như thế tùy ý đi thăm.

"Hôm nay dạy ngươi một câu, gọi Đoạt người chi cá, không bằng đoạt người chi cá ." Váy ngắn nữ tử nhỏ giọng nói ra.

"Con lừa. . . Con lừa. . ." Cái đứa bé kia lưỡi nhưng thật giống như không lớn lưu loát.

"Có ý tứ gì đâu? Nói đúng là một người ở nơi đó đánh cá, ngươi cướp người ta lấy tới cá, không bằng đoạt hắn lưới đánh cá. Bởi vì moi đi lên cá chung quy là có khả năng ăn xong, có thể là ngươi đoạt hắn lưới đánh cá, sau này là có thể chính mình đánh cá, dạng này cũng có thể liên tục không ngừng ăn vào cá." Nữ tử tiếp tục dạy bảo.

"Liên tục không ngừng ăn." Hài tử mồm miệng rõ ràng lặp lại một lần câu nói này.

"A, nhưng phàm dính vào ăn chữ ngươi làm sao đều có thể học nhanh như vậy?" Nữ tử không khỏi cười một tiếng: "Tiểu chút chít trong đầu thật sự là không có cái khác.".