Chương 278: Trước đó không đều là thật điên sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 278: Trước đó không đều là thật điên sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nữ tử này cùng đứa con trai, kỳ thật chính là Kỵ Kình tiên nhân cùng tiểu nữ oa.

Đoạn thời gian trước ngăn ở Thục Sơn bên ngoài cướp bóc quả mọng, bọn hắn cũng thực bốc lên một chút nguy hiểm. Nhưng cướp đi quả mọng rất mau ăn xong, tiểu nữ oa lại bắt đầu náo, cái này khiến Kỵ Kình tiên nhân rất là đau đầu.

Nguyên bản hắn coi là loại trái này chỉ ở Thục Sơn bên trên có, nói không chừng là cái gì quý hiếm dị chủng, cho nên chỉ muốn cầm mấy cái trái cây xong việc. Sau này xem Sở Lương đều nắm cái đồ chơi này làm thành hộp quà bán, ngẫm lại sản lượng cũng không có khả năng thấp.

Vậy không bằng dứt khoát cấy ghép vài cọng đến trên thánh sơn đi, sau này là có thể mỗi ngày cho ăn tiểu nữ oa. Ngược lại cái đồ chơi này ẩn chứa linh tính cũng không nhiều, tin tưởng đối khí hậu yêu cầu cũng không có cao như vậy.

Hắn lúc này mới mang lên tiểu nữ oa đi đến Thục Sơn.

Chẳng qua là Thục Sơn bên trên ngư long hỗn tạp, nói không chừng còn sẽ có người có thể nhận ra bọn hắn, dù sao một cái tang thương anh tuấn người đàn ông trung niên mang một cái lưỡi không tốt tiểu nữ oa, nhóm này hợp vẫn là thoáng có chút dễ thấy.

Nhưng này chút vấn đề không làm khó được hắn, bình thường chướng nhãn pháp biến hóa thân hình khẳng định không được, Thục Sơn bên trên đại năng rất nhiều, nói không chừng người nào quét qua liếc mắt liền có khả năng phát hiện.

Trong ma môn có một tay thần thông, tên gọi Họa Bì thuật.

Là chuyên môn có thể để người ta biến đổi thân hình diện mạo rồi lại khó mà bị nhận ra, mười phần thần dị.

Ví như Minh Vương tông Đan Thanh điện, liền có nhân gian đứng đầu nhất mặt nạ chi thuật. Truyền thuyết đan Thanh điện chủ một người Thiên Diện, theo không có ai biết hắn chân thực bộ dáng. Mà hắn chỉ cần nhìn qua bất luận cái gì người liếc mắt, đảo mắt là có thể biến thành người kia bộ dáng, đồng thời rất khó nhận ra tới.

Chiêu này Kỵ Kình tiên nhân vừa lúc cũng hơi có nắm giữ, muốn hóa thành người khác bộ dáng rất khó, bất quá chỉ phải thay đổi mình dáng vẻ, vậy liền rất đơn giản.

Như thế mới có hiện nay tràng cảnh này.

Một lớn một nhỏ hai cái tại đây bên trong đi dạo một hồi, liền nghe trong sân rộng bên kia truyền đến một hồi ồn ào, có người kêu lên: "Khương Nguyệt Bạch đến rồi!"

"Khương tiên tử muốn lên sàn!"

"Oa a a —— "

Đám người lập tức phần phật còi hướng bên kia trào lên đi, nhẹ một chút người cơ hồ hai chân cách mặt đất, dù cho không nghĩ tới đi cũng phải bị người sóng tiến lên.

Kỵ Kình tiên nhân cũng không ngoại lệ, nắm em bé thoải mái nhàn nhã đi tới.

Chỉ thấy cái kia cao cao trên lôi đài, Khương Nguyệt Bạch một bộ đai lưng màu trắng váy, Lăng gió vù vù, dáng người mịt mờ như Trích Tiên. Tùy ý nhất chuyển viên, trong mắt thần thái chiếu mây trôi.

Kỵ Kình tiên nhân nhìn xem Khương Nguyệt Bạch, nhìn nàng đứng tại trong vạn người van xin cảm thụ cái kia vạn trượng vinh quang.

Hắn đột nhiên không khỏi cười một tiếng, trên khóe miệng chọn.

Sau đó, Khương Nguyệt Bạch đối diện leo lên đối thủ của nàng.

Cái kia thân mang màu trắng kiếm trang thanh tú thiếu niên, trên mặt vĩnh viễn mang theo cả người lẫn vật nụ cười vô hại. Tại phô thiên cái địa kêu gào tên Khương Nguyệt Bạch bên trong, lờ mờ có vài tiếng "Sở Lương" gọi xen lẫn trong đó.

Thấy một lần thiếu niên này, tiểu nữ oa lập tức cũng lộ ra nụ cười.

Nàng lập tức liền nghĩ hướng Sở Lương tiến lên, Kỵ Kình tiên nhân vội vàng níu lại nàng tay, nói khẽ: "Đừng nóng vội."

Chỉ thấy Sở Lương nhìn xem Khương Nguyệt Bạch, nhẹ nhàng chắp tay: "Ta có thể đứng ở cái này đài bên trên, Khương sư tỷ trợ giúp cực kỳ trọng yếu. Nhưng vì biểu hiện đối ngươi tôn trọng, ta tuyệt đối sẽ toàn lực ứng phó."

Khương Nguyệt Bạch thì cũng nhẹ nhàng mỉm cười: "Có thể đi tới một bước nào đều là thực lực của chính ngươi, ta cũng sẽ không lưu thủ."

"Đi đến một bước nào ta đều đủ hài lòng." Sở Lương có chút cảm khái nói, " nửa năm trước đó ta tuyệt sẽ không nghĩ tới, chính mình có thể có cơ hội cùng Khương sư tỷ giao đấu."

Khương Nguyệt Bạch nghe vậy cũng sâu này cảm giác, lúc trước vừa mới gặp nhau thời điểm, nàng nơi nào sẽ nghĩ đến Sở Lương một ngày kia có thể đứng tại đối diện với của mình —— tại Thục Sơn phong hội trận chung kết trên lôi đài.

Lúc đó chỉ bất quá coi hắn là cái có phần có thiên phú tiểu sư đệ mà thôi, nhưng hắn tốc độ phát triển lại ba phen mấy bận làm chính mình kinh ngạc.

"Ta cũng thực vì ngươi cao hứng." Nàng nhàn nhạt đáp.

"Nếu như Khương sư tỷ lên làm thủ tịch đệ tử, ta cũng đều vì ngươi cao hứng." Sở Lương cũng trở về nói.

Dưới đáy người xem nghe cũng là có chút buồn bực, trước đó không nghe nói hai người này nhận biết a? Xem bộ dáng như hiện tại vẫn rất quen  có vẻ như còn có cái gì sâu xa. Này nội dung nói chuyện, cũng quá ôn hòa.

Trước đó không đều là thật điên sao?

Giữa lôi đài Chấp Sự trưởng lão tranh thủ thời gian khoát khoát tay, để bọn hắn dừng lại nói chuyện với nhau. Lúc trước bình thường đều là nói một câu rác rưởi lời khâu, khá lắm, hai người các ngươi chạy này nói chuyện phiếm tới.

Hắn tranh thủ thời gian cao giọng nói: "Thục Sơn phong hội trận chung kết! Ngân Kiếm phong Sở Lương đối Bích Lạc phong Khương Nguyệt Bạch!"

"Bắt đầu!"

. . .

Oanh

Trong không khí không khí phảng phất bị một câu nói kia nhóm lửa, trong sân lập tức bốc lửa. Như thế người đông nghìn nghịt tụ tập, liền hô hấp lại ở cùng một chỗ đều là sóng nhiệt.

Trên khán đài, Tôn lão mỉm cười nói: "Xem ra hai người đều có phần có tự tin, Hoàng lão coi trọng người nào hơn a?"

Hoàng lão trầm ngâm một phiên: "Khương Nguyệt Bạch thành danh đã lâu, đệ ngũ cảnh tu vi dẫn trước, lúc trước bại lộ át chủ bài đối lập càng ít. Thế nhưng Sở Lương cực phẩm Kim Đan tựa hồ có khả năng bổ khuyết một bộ phận tu vi khoảng cách, thân thể cường độ càng là vượt qua Từ Tử Dương, tin tưởng Khương Nguyệt Bạch cũng sẽ rất khó địch nổi. Hai người này hẳn là một trận thế lực ngang nhau chiến đấu, thật đúng là không dễ phán đoán. . . Như để cho ta chọn, ta cho rằng Sở Lương sẽ thắng."

"Ồ?" Tôn lão cười nói: "Làm sao lần này cuối cùng xem trọng Sở Lương rồi?"

"Ta trước đó không coi trọng hắn thời điểm đều thua, khả năng trên người hắn là có một ít chỗ thần kỳ tại a?" Hoàng lão cười khổ nói.

Nhấc lên cái này, Tôn lão thì dương dương đắc ý.

Lần trước cũng là bởi vì duy trì Sở Lương, hắn thắng được Thiên Xu các pháp bảo "Đều biết" quyền sử dụng.

Hoàng lão nói ra: "Dùng Sở Lương thân thể cường độ, chỉ cần hắn tiếp tục lựa chọn cận thân bác đấu phương thức, Khương Nguyệt Bạch hẳn là cũng rất khó là đối thủ, liền nhìn nàng một cái sẽ ứng đối như thế nào a? Tin tưởng dù như thế nào, này cũng sẽ là một trận hết sức kịch liệt tỷ thí. . . A?"

Trên trận chiến đấu bắt đầu.

"Ôi ——" chỉ thấy Sở Lương tế lên Vô Trần kiếm, liên tiếp vạch ra mười ba đạo khác biệt phù văn, huy hoàng phức tạp Hỗn Độn kiếm khí tật lao ra, "Khương sư tỷ, nhìn ta hiện tại Phù Đạo kiếm quyết thế nào?"

"Không sai." Khương Nguyệt Bạch thì cười đưa tay, đáp lễ một đạo Phù Đạo kiếm quyết  đồng dạng hơn mười đạo phù văn hoành không mà đi.

Oanh

Kiếm quyết giữa trời va chạm.

Hai đạo kiếm khí ầm ầm nổ tung, tầng tầng sóng khí đẩy ra rất xa.

"Vạn Kiếm quyết!" Sở Lương lại hét vang một thân, chỉ tay giương lên.

Xuy xuy xuy ——

Vô Trần kiếm lại lăng không hóa thành trăm ngàn đạo kiếm quang, vù vù xúm lại đi qua.

Khương Nguyệt Bạch lật tay cũng tế lên phi kiếm, hóa thành trăm ngàn kiếm quang, nghênh chiến đi qua.

Ánh kiếm của nàng số lượng so Sở Lương hơi nhiều một ít, nhưng Sở Lương kiếm quang đây càng linh động một chút, thoáng điền vào về số lượng thế yếu.

Kiếm quang bầy va chạm, nhất thời phát ra vô số giao kích vang.

Keng keng keng keng. . .

Vạn Kiếm quyết một trận loạn chiến về sau, kiếm quang cuối cùng tan hết, Khương Nguyệt Bạch thêm ra mấy chục đạo kiếm quang còn thừa, mượn cuối cùng tình thế hướng Sở Lương bay bắn tới.

Táp

Sở Lương thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại mười trượng bên ngoài, tránh thoát này một đợt kiếm quang bắn chụm.

"Ta Súc Địa Thành Thốn." Hắn lại nói.

Táp! Khương Nguyệt Bạch mỉm cười, thân hình đột nhiên vút qua, trong chớp nhoáng cũng tránh về trước, vạch ra hơn mười trượng.

Sở Lương Súc Địa Thành Thốn khoảng cách so với nàng khá ngắn, bất quá thắng ở tần suất, dù cho ngắn một điểm, một lần nữa cũng là có thể đền bù.

Nhưng hắn không có trốn tránh, mà là rút kiếm hướng Khương Nguyệt Bạch nghênh đón. Lại có thể là Khương Nguyệt Bạch trước hướng Sở Lương tới gần tìm kiếm cận chiến, này ngoài dự liệu của mọi người, bao quát Sở Lương chính mình.

Bất quá lúc trước chiến đấu phát sinh, đảo cũng đã nhường khán giả có chút trầm mặc. Nguyên bản lửa nóng bầu không khí, lúc này có chút an tĩnh.

Đi lên trước ngươi tới ta đi mấy vòng nhận chiêu tỷ thí, không giống trận chung kết sinh tử đấu, giống như là thường ngày luận bàn, một chiêu một thức ở giữa tràn đầy yêu cùng hòa bình.

Đại gia hỏa đều nhìn đâu, các ngươi trước đó đánh người khác có thể đều không phải như thế a.

Cùng này trao đổi tình cảm a?.