Chương 279: Minh Quang Chiếu Ảnh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 279: Minh Quang Chiếu Ảnh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Nhân gian tiên tử! Khương Khương ở đây! Tà không áp chính! Khương Khương tất thắng!"

"Ta vì Khương Khương khiêng cờ lớn! Ai dám đối địch với nàng?"

"Khuynh quốc khuynh thành Khương Nguyệt Bạch! Phong hoa tuyệt đại Khương Nguyệt Bạch! Cả đời chỗ yêu Khương Nguyệt Bạch!"

"Lão bà!"

". . ."

Hết thảy nhìn xem cuộc tỷ thí này nếu có một vạn người, cái kia chỉ sợ trong đó 9,990 cái đều là hi vọng Khương Nguyệt Bạch thắng, cho nên trên trận reo hò cố gắng lên tiếng cơ hồ là thiên về một bên. Thêu lên "Khương" chữ cờ xí khắp núi vung vẩy, lửa nóng bầu không khí phảng phất sôi trào.

Sở Lương lúc trước chiến thắng Từ Tử Dương, cũng vãn hồi một đợt phong bình, chưa từng không có hấp thụ một hảo cảm hơn. Có thể là hảo cảm dù sao phải cần một khoảng thời gian củng cố mới có thể chuyển hóa làm ủng độn, tăng thêm Khương Nguyệt Bạch tại Thục Sơn trong ngoài nhân khí thực sự quá cao, dù cho đối Sở Lương có hảo cảm hơn người xem xét đối thủ là Khương Nguyệt Bạch, cũng nhiều nhất là bảo trì trung lập.

Điều này sẽ đưa đến Sở Lương cơ hồ không có ủng hộ của mình người.

Thậm chí là Ngân Kiếm phong tiểu đoàn đội vài người, đều ở đây một bên ngừng chân trầm tư.

"Duy trì Sở Lương vẫn là duy trì Khương sư tỷ, thật đúng là rất khó lựa chọn a." Lâm Bắc sờ lên cằm.

"Này có cái gì khó chọn?" Cân Ban Giáp nhỏ giọng nói: "Huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo. . . Thiếu một cánh tay cũng có thể ra cửa, ngươi không mặc quần áo có thể lên đường phố sao?"

"Ừm. . ." Lâm Bắc rất tán thành.

Thương Tử Lương dứt khoát nói: "Đại ca đã cứu tính mạng của ta, tựa như tái sinh phụ mẫu của ta. Loại thời điểm này, ta sao có thể không cho hắn một phiên trợ lực."

Dứt lời, hắn theo trong tay áo lấy ra một mặt thêu lên "Sở" chữ Tiểu Kỳ, nhẹ nhàng vung vẩy.

Lâm Bắc nhìn xem tên này sau lưng dựng thẳng "Khương" chữ cờ lớn, trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng.

Liền Sở Lương chính mình đoàn đội còn như vậy, huống chi là những người qua đường kia, cùng Khương Nguyệt Bạch người khủng bố khí tướng so, mặc cho ai đều muốn bị nghiền thành cặn bã.

Nhưng Sở Lương mảy may không hoảng hốt.

Dù cho giờ phút này giống như là tại đối phương chủ cuộc tỷ thí, nội tâm của hắn cũng không có chút nào khẩn trương.

Chính mình cùng Khương sư tỷ đều quen như vậy, còn điểm cái gì ngươi ta? Ủng hộ của nàng người, đó không phải là cùng ủng hộ của ta người là giống nhau sao?

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy, bên tai trợ uy tiếng lập tức liền thân thiết.

Mắt thấy Khương Nguyệt Bạch hướng mình bay xẹt tới, hắn cùng người đứng xem một dạng, là cảm giác được hơi kinh ngạc. Bởi vì vì lúc trước trong trận đấu Khương Nguyệt Bạch hiển lộ thực lực bên trong, cũng không bao gồm luyện thể bộ phận.

Nhục thể của nàng cường độ còn không bằng Lăng Ngạo.

Vậy cái này là ý gì?

Sở Lương dĩ nhiên sẽ không cảm thấy Khương sư tỷ sẽ có ý để cho chính mình, mà là lập tức bắt đầu đề phòng thần thông của đối phương thủ đoạn, ngưng thần chú ý bốn phía.

Quả nhiên phát giác được nhàn nhạt chân khí gợn sóng khuếch tán ra đến, nàng tại thi triển thần thông!

Một giây sau, Khương Nguyệt Bạch kiếm mang liền đâm đi qua.

Hơn một trượng kiếm mang tràn trề kéo tới, Sở Lương dứt khoát cũng không tránh né, vừa người nghênh đón tiếp lấy! Hắn Hồi Lưu thân pháp lóe lên liền tránh thoát Khương Nguyệt Bạch kiếm mang, lật tay Vô Trần kiếm cũng vung đi lên!

Xùy

Kiếm khí xé gió, mắt thấy là phải chém trúng Khương Nguyệt Bạch, thân hình của nàng đột nhiên thoáng qua, tại Sở Lương trước mắt biến mất.

Hả

Sở Lương run lên, đã nhìn thấy Khương sư tỷ thân ảnh lại xuất hiện tại lôi đài đầu kia, lại dùng cùng mới vừa một dạng tư thế hướng chính mình lao đến!

Này là chuyện gì xảy ra?

Hắn nửa người vặn một cái, lại lần nữa nghênh kích đi lên, lần này hắn kiếm khí vừa mới lại muốn chạm đến Khương Nguyệt Bạch lúc, thân hình của nàng bỗng nhiên lại tan biến.

Lại từ sân khấu một bên khác xuất hiện, bay xẹt tới!

Không thích hợp!

Sở Lương trong lòng vang lên báo động, chính mình khẳng định là rơi vào mỗ loại thần thông thuật pháp trong cạm bẫy!

Có thể là hết thảy trước mắt đều nhìn không ra dị dạng. . . Không đúng!

Thần thức của hắn sớm đã toàn bộ trải rộng ra, thoáng lan tràn đến lôi đài bên ngoài. Dưới đài một tên người xem, đã lặp lại ba lần cùng một câu khẩu hiệu. Lại từ hắn hướng về sau thăm dò qua, tất cả mọi người kêu đi ra khẩu hiệu đều là tái diễn!

Khương Nguyệt Bạch lại lao đến, theo Sở Lương nhất kiếm vung chém tới, lần nữa biến mất.

Huyễn thuật!

Sở Lương trong đầu lập tức xuất hiện ý nghĩ này, có thể tạo thành cảnh tượng như thế này, chỉ có huyễn thuật, mà lại tuyệt không phải bình thường huyễn thuật.

Đây là hắn hoàn toàn chưa từng tao ngộ qua công kích.

Làm sao bây giờ?

Tâm tư của hắn thay đổi thật nhanh, tại không hiểu huyễn thuật quan khiếu tình huống dưới, nghĩ muốn mạnh mẽ phá bình thường tới nói chỉ có một cái biện pháp.

Liền là dùng mạnh nhất thần thông thuật pháp thi triển công kích, chỉ cần công kích cường độ vượt qua huyễn cảnh có khả năng gánh chịu hạn mức cao nhất, cái kia huyễn cảnh tự nhiên sẽ tan biến.

Sở Lương lập tức tế lên Vô Trần kiếm, thi triển ra Thiên Kiếm quyết!

Tại không tính phức tạp thần thông tổ hợp tình huống dưới, đây đúng là trước mắt hắn công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Cũng là hắn tại Hộ Pháp đường mua được tự học tối cường thần thông, Thiên Kiếm quyết trở lên liền là tiên pháp, liền là rất không có khả năng tự học hoàn thành.

Oanh

To lớn kiếm mang triều kiến đánh tới, chỉ thấy trong hư không quả nhiên nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng.

Sở Lương lúc này đem chân khí đỉnh đầy, toàn bộ rót vào cái này Thiên kiếm quyết bên trong!

Oanh bành ——

Lại một tăng lực, kiếm mang ngang tàng đụng Phá Hư Không, quanh mình hết thảy bóng mờ trong nháy mắt phai mờ! Mà giống nhau như đúc tình cảnh lại lại lần nữa xuất hiện, trước mắt vẫn là Khương sư tỷ, bốn phía vẫn là Thông Thiên quảng trường.

Phảng phất không thay đổi, nhưng là lại biến.

Khương Nguyệt Bạch Vạn Kiếm quyết vô số kiếm quang đang tích lũy bắn tới!

Bên trong ảo cảnh trong một giây lát, tại trong hiện thực chỉ có không đến một lần thời gian hô hấp, Sở Lương thức tỉnh thời gian tương đương nhanh, Khương Nguyệt Bạch công kích còn không có tới người!

Còn kịp tự cứu.

Mắt thấy kiếm quang đã muốn rơi vào trên người, Sở Lương chỉ có thể trong nháy mắt thi triển Súc Địa Thành Thốn, thân hình bỗng dưng hướng về sau lướt đi mười trượng.

Xuy xuy xuy ——

Kiếm quang bắn chụm thất bại.

Cái này là Súc Địa Thành Thốn mị lực, thuấn phát vô cự, chỉ cần còn không có nhận công kích, liền khả năng không lớn rơi vào trên người.

Khương Nguyệt Bạch nhìn thấy Sở Lương tránh khỏi đến, cũng không thất vọng, ngược lại mỉm cười.

"Minh Quang Chiếu Ảnh?"

Trên khán đài Tôn lão hơi hơi kinh ngạc: "Thục Sơn bên trên huyễn thuật cao thủ không nhiều, nàng cũng không biết là từ chỗ nào tập được này pháp. Nhìn qua thi triển đến còn không phải hết sức thành thạo, bằng không cảnh giới còn thấp hơn tại đối thủ của nàng hoàn toàn không có có thể chạy thoát."

Tiên pháp, Minh Quang Chiếu Ảnh.

Là tiên pháp bên trong không thấy nhiều huyễn thuật, có thể đem trước đây phát sinh qua một cái nào đó tình cảnh ghi chép lại, về sau lại coi đây là tiết điểm cấu tạo huyễn cảnh. Cùng những cái kia thuần túy huyễn cảnh so sánh, Minh Quang Chiếu Ảnh cực kỳ chân thực, tựa như là tại xây dựng một cái trong gương thế giới.

Trong chiến đấu nếu như ngươi đột nhiên xuất hiện tại một cái ly kỳ hoàn cảnh bên trong, đồ đần cũng biết là trúng huyễn thuật. Có thể là nếu như cảnh tượng trước mắt không thay đổi, cái kia không dụng tâm sẽ rất khó phân biệt ra.

Nếu không phải Sở Lương phản ứng đầy đủ nhạy cảm, cái kia rất có thể liền bị mê hoặc một quãng thời gian, chân thân thê thảm đào thải.

"Sẽ thi triển Minh Quang Chiếu Ảnh tuy mạnh, có thể là Sở Lương thế mà có thể nhanh như vậy thoát thân, chưa chắc không phải một loại bản sự." Hoàng lão nói ra: "Hắn nhưng phàm nhiều đắm chìm trong đó trong tích tắc, liền thắng bại đã phân."

"A?" Tôn lão kỳ quái nhìn xem hắn, "Ngươi hiện tại làm sao cũng đang giúp Sở Lương nói chuyện? Chẳng lẽ ngươi không phải một mực duy trì Khương Nguyệt Bạch sao?"

Hoàng lão ngập ngừng một thoáng, nói: "Lão Tôn a, ta không biết ngươi phát không có phát hiện. . . Chính là ta nói, giống như đều sẽ ngược lại? Ta sẽ giúp Khương Khương nói chuyện, ta sợ nàng ngược lại thua mất."

Tôn lão nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, gật đầu nói: "Ta một trăm năm trước liền phát hiện."

A

Liền tại bọn hắn hai cái như thế nói chuyện với nhau thời điểm, trên trận phong vân lại biến.

Sở Lương theo huyễn cảnh bên trong thoát thân về sau, sâu cảm giác Khương sư tỷ một thân thần thông tiên pháp quá nhiều, kéo dài quá lâu gây bất lợi cho chính mình.

Thế là hắn giơ tay rơi ra bốn khỏa khôi lỗi đan, lúc này thi triển rải đậu thành binh!

Này bốn khỏa khôi lỗi đan xem như thi triển thần thông phụ trợ đạo cụ, thay đổi bốn hột đậu phộng cũng giống vậy dùng, chỉ bất quá cái hiệu quả này tốt hơn mà thôi, bởi thế là có khả năng không chiếm cứ pháp khí danh ngạch lên đài.

Làm bốn đạo khôi lỗi thân ảnh xuất hiện lúc, Sở Lương không có chút hồi hộp nào lại mở ra Thiên La Đại Ngũ Hành Trận Đồ!

Cùng lần trước đánh Từ Tử Dương lúc kỳ chiêu nhiều lần ra khác biệt, Sở Lương thủ đoạn đã thi triển đến không sai biệt lắm, lúc này lại không kinh hỉ. Ngược lại là Khương Nguyệt Bạch, thủy chung không biết giấu bao nhiêu chiêu số.

Oanh

Nhưng mặc kệ nàng có nhiều ít thần thông, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt tuyệt đối cũng là sẽ thấy khó giải quyết. Sở Lương tế lên trận đồ quét ngang qua, mạnh mẽ Hỗn Độn vòng xoáy đảo mắt liền muốn đem Khương Nguyệt Bạch thôn phệ trong đó!

Tại đây nghìn cân treo sợi tóc ngay miệng, chỉ thấy Khương Nguyệt Bạch tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc.

Phi kiếm hoành không mà lên, bắn ra một cỗ doạ người lực lượng.

Thiên Kiếm quyết?

Kiếm khí này nhường Sở Lương có chút quen thuộc.

Nhưng rất nhanh lại lật đổ.

Không

Là Kình Thiên nhất kiếm!.