Chương 280: Cẩu tặc! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 280: Cẩu tặc! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Khương sư tỷ đến cùng sẽ nhiều ít tiên pháp?

Sở Lương trong đầu không khỏi bay lên dạng này nghi hoặc, xa nhớ ngày đó hang núi lần đầu gặp lúc, nàng đối phó một đầu đệ ngũ cảnh yêu thú còn hơi có chút chật vật, lúc ấy tuyệt đối không có có nhiều như vậy cường lực tiên pháp, bằng không thời khắc sinh tử không có khả năng lại giấu dốt.

Nhưng hơi chút suy nghĩ liền có thể nghĩ thông suốt, Khương Nguyệt Bạch có Tiên Linh thể, linh khí thân hòa, Đại Đạo thân hòa, hết thảy thần thông thuật pháp đối với nàng mà nói đều không tồn tại quá đại nạn độ.

Trước đó thi triển không được, khả năng chỉ là bởi vì tu vi vấn đề.

Khi nàng đột phá đến đệ ngũ cảnh về sau, cường độ chân khí nâng lên, nguyên bản vô pháp thi triển một chút tiên pháp rất nhanh liền đều có thể nắm giữ.

Tại nàng đột phá về sau bế quan trong đoạn thời gian đó, đoán chừng cũng giống như mình, cũng là tại tăng cường thần thông của nàng dự trữ.

Nàng thế mà lựa chọn cứng đối cứng đối oanh!

Cái gọi là tiên pháp phía dưới tối cường kiếm quyết Thiên Kiếm quyết, liền là Kình Thiên nhất kiếm tên ăn mày bản thôi. Khương Nguyệt Bạch thi triển Thiên Kiếm quyết còn có thể cùng Sở Lương thế lực ngang nhau, nàng thi triển Kình Thiên nhất kiếm uy lực càng mạnh gấp trăm lần!

Cự đại kiếm mang mang theo ầm ầm như là thác nước kiếm khí, đang cùng Sở Lương hoành đẩy đi tới Thiên La Đại Ngũ Hành Trận Đồ va chạm!

Thật sự là nhờ có sơn thần tế cho dạng này một cái ban thưởng, bằng không dùng Sở Lương bây giờ tu vi, căn bản không có cái gì thần thông có thể cùng đệ ngũ cảnh cường độ đối biểu.

Nói như vậy, đều không cần chờ cho tới hôm nay, Từ Tử Dương liền có thể dùng nhất lực hàng thập hội tuỳ tiện giải quyết hắn.

Nhưng cho dù là này Sở Lương trước mắt cường đại nhất công kích, đối mặt Khương Nguyệt Bạch Kình Thiên nhất kiếm, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Đây là tiên pháp bên trong sát phạt đệ nhất!

Yến đạo nhân dựa vào một kiếm này ngàn dặm giết địch, dương danh thiên hạ, như thế nào hư?

Hỗn Độn vòng xoáy bị Kình Thiên nhất kiếm chậm rãi từ giữa đó đột phá, còn chưa tới người, kinh khủng kiếm khí uy áp liền đã nhường Sở Lương nghẹt thở!

Một kiếm này, làm sao tiếp?

"Kình Thiên nhất kiếm!" Tôn lão kinh hô: "Khương Nguyệt Bạch liền này đều đã luyện thành! Thế hệ này Thục Sơn tối cường đệ tử, tuyệt đối trừ nàng ra không còn có thể là ai khác!"

"Luyện thành một kiếm này thời gian, nàng hẳn là so sư tôn của nàng còn sớm một chút." Hoàng lão cũng nói, lập tức lộ ra mỉm cười, thở phào nói: "Hiện tại ta cuối cùng có khả năng yên tâm nói ra câu nói kia, Khương Khương tất thắng. . ."

Lời còn chưa dứt, trong sân dị biến nảy sinh.

Đối mặt với cái này để người ta tuyệt vọng mạnh mẽ, Sở Lương thân ảnh nhìn qua nhỏ bé như vậy, nhưng hắn cũng không có từ bỏ.

Mà là quanh thân bỗng nhiên dấy lên một cỗ khí diễm!

Bành

Một cỗ cường đại xích kim sắc khí diễm bao phủ hắn, trong mắt sáng lên hoàng kim dựng thẳng đồng tử!

"Thần Long Nhiên Huyết Đại Pháp!"

Thính phòng ở giữa, toàn thân áo đen ngồi tại nơi hẻo lánh Lăng Ngạo đột nhiên hai con ngươi xiết chặt, nhìn xem Sở Lương thi triển chính mình đã dùng qua thần thông, bạo phát đi ra cường độ vượt xa chính mình lúc trước, ánh mắt của hắn sáng tối chập chờn.

Cái kia cỗ phóng lên tận trời long tức, càng làm cho hắn cắn chặt răng.

Cảm thụ được không có gì sánh kịp lực lượng cường đại từ trong máu tiêu hao ra tới, Sở Lương quanh thân không tự chủ được run rẩy.

Hắn một chiêu này thật đúng là trộm Lăng Ngạo.

Bởi vì lần trước thấy Lăng Ngạo Nhiên Huyết thu hoạch được mạnh mẽ như thế lực bộc phát lượng, Sở Lương liền cũng nhận dẫn dắt, cũng đi Hộ Pháp đường mua đạo này thần thông.

Chỉ bất quá thời gian có hạn, sử dụng hết một chiêu này mỗi lần đều sẽ suy yếu một quãng thời gian, hắn liền không có thử qua, chỉ coi làm một cái chuẩn bị sử dụng thủ đoạn.

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng.

Quả nhiên mạnh mẽ.

Hắn tu luyện Long Huyết bí pháp cùng Linh Quang Thối Huyết Thuật lâu như thế, trong máu linh lực vô luận phẩm chất vẫn là cường độ đều tại Lăng Ngạo phía trên, sức mạnh bùng lên tự nhiên cũng vượt xa Lăng Ngạo.

Một thân khí diễm cháy hừng hực, hắn lúc này đem Thiên La Đại Ngũ Hành Trận Đồ nhất chuyển, năm bức trận đồ co vào trước người hóa thành một mặt tấm chắn, hướng về phía trước gắt gao chống đỡ Kình Thiên nhất kiếm!

Oanh rắc rắc phần phật ——

Lăng không nổ ra lôi minh vang, này mạnh mẽ sát phạt tiên pháp thật đúng là bị hắn đứng vững!

"Này sao lại thế này? Thục Sơn phía trên người người đều sẽ Nhiên Huyết sao?" Hoàng lão có chút ngoài ý muốn.

"Mà lại hắn này Nhiên Huyết uy lực so với lúc trước Lăng Ngạo, lại mạnh một cái cấp bậc. Quả nhiên đánh tới trận chung kết hai người, liền là mạnh nhất hai người!" Tôn lão cũng nói.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Quét ngang đối oanh phía dưới, Kình Thiên nhất kiếm cùng Thiên La Đại Ngũ Hành Trận Đồ song song nổ vang bạo diệt, lóa mắt sóng khí bao phủ trên trận. Mà Sở Lương thân hình tại thần thông phá diệt trước một sát na, triều kiến nhảy lên, cao cao bay vọt qua.

Hắn còn nhớ rõ Khương Nguyệt Bạch một tay nghịch lưu Phản Hư nhường Lăng Ngạo trực tiếp bị vùi dập giữa chợ sự tình, cho nên hoàn toàn không dám tới gần Khương Nguyệt Bạch, mà là tiếp tục viễn trình thi triển thần thông.

Vô Trần kiếm lên, trước hóa thành trăm đạo kiếm quang, tiếp lấy đồng thời vạch ra một đạo kiếm quang phù văn, cùng một chỗ bay về phía trước.

Bách Kiếm quyết tiếp Phù Đạo kiếm quyết!

Bách Phù kiếm!

Tại Nhiên Huyết gia trì dưới, hắn cũng có thể nếm thử thi triển này hai đạo thần thông kết hợp.

Bởi vì có tiền bối nghiên cứu qua, làm Phù Đạo kiếm quyết nhất kiếm chỗ vạch ra phù văn số lượng vượt qua hơn mười đạo thời điểm, tốc độ liền sẽ trở nên chậm. Bởi vì dù cho chân khí của ngươi có thể chống đỡ phát ra hơn mười đạo phù văn, lăng không vẽ bùa thời gian quá dài, cũng sẽ cho đối thủ hết sức ung dung phản ứng thời gian, vậy liền ngược lại hạ thấp kiếm quyết uy lực.

Cho nên nếu mong muốn tại hơn mười đạo phù văn trên cơ sở lại tăng cường uy lực, tốt nhất liền là thi triển Bách Kiếm quyết cùng hắn kết hợp. Thời gian giống nhau, trăm đạo kiếm quang có khả năng gánh chịu gấp trăm lần phù văn uy lực.

Mưa kiếm kích bắn đi!

Mắt thấy là phải bao trùm Khương Nguyệt Bạch thân hình, đã thấy nàng nhẹ nhàng nhất chuyển, ào ào hai lần, thân hình liên tục hai đạo lấp lánh đã tiến lên hai mươi mấy trượng, tránh né mưa kiếm đồng thời tới gần Sở Lương!

Lại gặp Súc Địa Thành Thốn!

Sở Lương lập tức đình chỉ Nhiên Huyết thần thông!

Hiện tại đến Khương Nguyệt Bạch nghịch lưu Phản Hư thi pháp phạm vi, lại mở này thần thông liền là tìm cái chết.

Mới vừa hắn cũng là bởi vì muốn ngăn cản Kình Thiên nhất kiếm, bị bất đắc dĩ mới mở ra Nhiên Huyết, một chiêu này thần thông đối phó người khác khả năng đều tốt dùng, chỉ có tại Khương Nguyệt Bạch trước mặt nhận khắc chế.

Có thể đốt Huyết Nhất quan, nồng đậm cảm giác suy yếu lập tức xâm nhập tới. Sở Lương tâm niệm vừa động, mấy khỏa Long Huyết kết tinh nhất thời dung nhập trong cơ thể, điền vào mấy phần cảm giác suy yếu, rồi mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

May mà Khương Nguyệt Bạch đã kéo gần lại cả hai ở giữa khoảng cách, hắn dứt khoát lấn người mà lên, cũng nghênh đón!

Lại lần nữa đi vào cận thân vật lộn!

"Khương Khương hồ đồ a!" Hoàng lão kêu một tiếng, "Nhục thể của nàng cường độ rõ ràng không có Sở Lương cao, làm sao còn chủ động kéo gần lại khoảng cách. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền mắt thấy trên lôi đài Khương Nguyệt Bạch trên thân, bắt đầu bịt kín một tầng màu vàng kim.

Đem Canh Kim chân khí dung nhập thân thể hình thành đệ ngũ cảnh Kim Thân, Từ Tử Dương sẽ, cái kia Khương Nguyệt Bạch tự nhiên không có lý do sẽ không! Trước đó không thi triển, không có nghĩa là không có nắm giữ!

Nhưng Sở Lương đối với cái này hoàn toàn không sợ, lúc trước đều đánh qua Từ Tử Dương ba đầu sáu tay Kim Thân, Khương sư tỷ này Kim Thân cường đại tới đâu khái cũng sẽ không mạnh hơn Từ Tử Dương.

Suy nghĩ còn chưa tan biến, Khương Nguyệt Bạch phi kiếm liền đâm đi qua, tốc độ cực nhanh!

Sở Lương Hồi Lưu thân pháp quỷ mị, vây quanh Khương Nguyệt Bạch sau lưng, đồng thời cũng nhất kiếm đâm ra.

Nhưng Khương Nguyệt Bạch nhưng thật giống như sau đầu mắt dài, nhìn cũng không nhìn liền xoay người một đoạn, trở tay nhất kiếm! Sở Lương lại lượn quanh, có thể mỗi một lần hắn xuất kiếm đều sẽ bị chặn đứng.

Này trồng ra chiêu thật giống như bị dự phán cảm giác, khiến cho hắn một thoáng nhớ tới Yến đạo nhân một môn bí thuật.

Không biết kiếm cảnh.

Lần trước Khương Nguyệt Bạch giao đấu Lăng Ngạo thời điểm, cũng thi triển không biết kiếm cảnh. Bất quá Sở Lương đối này chiêu chẳng qua là có nghe thấy, không tính đặc biệt hiểu, cho nên cũng không có quá nhìn ra.

Giờ phút này đối mặt mình, cũng là một thoáng nhớ tới môn thần thông này.

Mỗi một lần ra chiêu đều sẽ bị dự phán, tại cận chiến bên trong cơ hồ liền là vô địch. Còn tốt Khương Nguyệt Bạch ra tay tốc độ không phải rất nhanh, bằng không chính mình chỉ sợ sớm đã bị chế phục.

Nhưng đến trước mắt tình huống này, Sở Lương cũng không thể lại lui ra phía sau.

Chính mình đi qua mấy vòng đối bính cùng một vòng Nhiên Huyết, tu vi hao phí quá lớn, đáp lại cũng cần thời gian nhất định. Một khi lại kéo dài khoảng cách Khương sư tỷ cũng không biết có thể thi triển ra cái gì thần thông, cục đối mặt chính mình rất bất lợi.

Hắn chỉ có thể tâm niệm chuyển động, đem cái kia mấy đạo rải đậu thành binh hóa ra khôi lỗi triệu hoán tới, đối Khương Nguyệt Bạch cùng một chỗ phát động quần ẩu!

Coi như ngươi có thể dự phán, chỉ cần tốc độ của ta cùng lực lượng đủ mạnh, ngươi cũng ngăn không được!

Sở Lương hiện tại liền là ôm dạng này được ăn cả ngã về không ý nghĩ, hy vọng có thể mãng ra một mảnh bầu trời!

Nhưng lại tại hết thảy khôi lỗi đưa nàng vây quanh trong tích tắc, Khương Nguyệt Bạch bỗng nhiên tầm mắt sáng lên, tay trái nhặt quyết, tay phải trường kiếm chỉ thiên!

Răng rắc răng rắc ——

Một đạo điện quang lóe lên, trong khoảnh khắc, lóa mắt màu tím ánh chớp dùng Khương Nguyệt Bạch làm trung tâm khuếch tán ra đến, phương viên năm trượng bên trong đều ở trong đó.

Phảng phất mở ra một mảnh to như vậy Lôi Trì!

Sở Lương cùng hắn khôi lỗi toàn bộ bị dìm ngập trong đó.

"Khương Khương, đánh thật hay a!" Hoàng lão vỗ tay nói, " ta liền đoán được nàng sẽ không tùy tiện hành động, quả nhiên là có chỗ tính toán. Đem Sở Lương hấp dẫn đến cận thân khoảng cách, nguyên lai là muốn thi triển ngũ lôi Thiên Tâm!"

Tiên pháp, ngũ lôi Thiên Tâm!

Đây là phẩm cấp cơ hồ có khả năng cùng tam muội chân hỏa sánh ngang một đạo tiên pháp, nghĩ không ra Khương Nguyệt Bạch liền này đều đã luyện thành!

Đương nhiên nàng lôi pháp cường độ khẳng định là còn không tính cao, nhưng đối phó với Sở Lương cũng là đủ.

Nàng tìm Sở Lương cận thân, chắc hẳn liền là kìm nén dùng một chiêu này!

Chỉ một thoáng, Sở Lương chỉ cảm thấy quanh thân tê liệt, trong óc trong thần thức ầm ầm một tiếng, nếu không phải thân thể thực sự đủ mạnh, hắn liền này một sát na phản ứng đều không có liền sẽ nhất thời bất tỉnh đi.

Trong chớp mắt, đầu óc của hắn còn tại làm ra phán đoán, hướng về sau trốn tránh dù như thế nào cũng trốn không thoát. Gần nhất trốn tránh khoảng cách, là hướng về phía trước!

Này Lôi Trì dùng Khương Nguyệt Bạch làm trung tâm phát tán, lại không có khả năng nắm chính nàng cũng vây ở bên trong.

Thế là, Sở Lương phấn từ bản thân cuối cùng một chút sức lực, không lùi mà tiến tới, hướng về phía trước nhảy lên!

Hô

Cách Lôi Trì màu tím bóng mờ, bên trong hai đạo bóng người màu đen đột nhiên trùng hợp.

Hưu

Đầy trời ánh chớp bên trong, quanh thân tê dại Sở Lương lại không kịp làm bất luận cái gì công kích, chỉ có thể vội vàng ôm lấy Khương Nguyệt Bạch! Nhờ vào đó tránh thoát Lôi Trì!

Hắn gần như là dùng đụng, toàn thân nhào tới Khương Nguyệt Bạch trên thân, lại không có cách nào làm ra bất kỳ động tác gì.

Giờ khắc này, hai người trong mắt đều xuất hiện một vẻ bối rối.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, toàn trường đột nhiên yên lặng.

Chờ Sở Lương cảm giác trên thân thể tê liệt rút đi, nghĩ muốn hành động thời điểm, đã hơi trễ.

Chỉ thấy Khương Nguyệt Bạch trong mắt hơi cáu, sớm đã trở tay vung một cái thủ đao.

Bành

Khoảng cách gần như vậy một cái thủ đao, Sở Lương mười phần dứt khoát mắt tối sầm lại. Có thể là hắn dù cho ngất cũng còn gắt gao ôm Khương Nguyệt Bạch eo, hai người cùng một chỗ té ngã trên đất.

Trong sân mọi người này mới tới kịp xôn xao ——

Tên này thế mà ôm lấy Khương tiên tử!

"Cẩu tặc!"

Mãi đến rơi xuống đất, Khương Nguyệt Bạch mới tránh ra Sở Lương tay, đứng dậy. Mặc dù thắng, thế nhưng trên mặt cũng không thấy thong dong, ngược lại là có chút ửng hồng.

Toàn trường người xem lòng đầy căm phẫn, tất cả đều tại triệt cánh tay, xắn tay áo, hận không thể liền phải lập tức xông lên tràng tới! Tràng diện mắt thấy là phải lâm vào hỗn loạn!

Cái kia Chấp Sự trưởng lão thấy thế, vội vàng phi thân lên đài, giơ tay lên ổn định toàn trường cảm xúc, cao giọng quát: "Khương Nguyệt Bạch chiến thắng!"

"Khương Nguyệt Bạch sắp thành vì thế hệ này Thục Sơn phái thủ tịch đệ tử! Đan Đỉnh đường đệ tử lên đài đem Sở Lương thức tỉnh, đánh vào tứ cường Từ Tử Dương, Lăng Ngạo cùng tiến lên đến, đợi chút nữa tứ cường đệ tử muốn cùng nhau tiến vào hộp kiếm phong, tiếp nhận Tử Thanh song kiếm lựa chọn."

"Không nên vọng động! Không nên vọng động! An tĩnh! Ai dám lên tới? Tất cả lui ra đi!"

"Lui! Lui! Lui!"

Buổi sáng tốt lành a..