Chương 281: Tương lai là của các ngươi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 281: Tương lai là của các ngươi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương mở mắt ra lúc, chỉ cảm thấy có chút kỳ quái.

Hắn nằm tại bên lôi đài mặt đất bên trên, dưới thân phủ lên một tấm tấm thảm, có Đan Đỉnh đường đệ tử đang ở vận công chữa thương cho mình —— kỳ thật cũng không có gì thương thế. So với Khương Nguyệt Bạch một cái thủ đao, Nhiên Huyết mang tới đến tiếp sau suy yếu còn càng cường liệt một điểm.

Bất quá hắn dù sao so Lăng Ngạo tốt hơn một chút, nhiên huyết chi sau có lập tức dùng Long Huyết kết tinh bổ sung, tạo thành tiêu hao còn không phải rất mãnh liệt, tăng thêm song cực phẩm Kim Đan hồi phục, hẳn là lập tức có thể khôi phục trạng thái tốt nhất.

Kỳ quái là người chung quanh nhìn mình ánh mắt, tất cả đều là loại kia phức tạp, vi diệu, ngũ vị tạp trần, mang theo hoặc nhiều hoặc ít ác ý. . .

Liền giống như chính mình làm cái gì tội ác tày trời sự tình một dạng.

Chờ chút?

Sở Lương trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo điện quang, liên quan tới chính mình trước khi hôn mê trí nhớ trào ra.

Lúc đó là Khương sư tỷ thả ra ngũ lôi Thiên Tâm, này pháp chính là thời kỳ Thượng Cổ Luyện Khí sĩ đối phó yêu ma thủ đoạn mạnh nhất, đại thành lôi pháp hủy thiên diệt địa.

Cho dù là thân thể yếu đuối người tu hành gặp gỡ thân thể yêu ma cường đại, có này pháp cũng không sợ bị hắn cận thân, xem như khắc chế cận chiến kinh điển thủ đoạn, Khương Nguyệt Bạch dùng này nhất thần thông đối phó chính mình hẳn không phải là tạm thời khởi ý.

Tại ngũ lôi Thiên Tâm phạm vi bên trong, không chỉ cực kỳ khắc chế yêu ma Tà Ma, còn có thể trình độ nhất định cấm tiệt pháp thuật. Bởi vì lôi pháp mang tới tê liệt không chỉ là thân thể, bao quát vận hành chân khí còn có thần niệm phóng ra đều lại nhận rất lớn trì hoãn.

Nguyên nhân chính là như thế, Sở Lương lúc ấy mới không có cách nào thi triển Súc Địa Thành Thốn lóe ra đi.

Mà là chỉ có nhào về phía trước mới có thể tránh mở.

Ân, chính là như vậy.

Tất cả những thứ này đều chẳng qua là một cái đơn thuần chiến đấu ở giữa ngoài ý muốn mà thôi.

Các ngươi trừng ta làm gì sao?

Sở Lương cảm thụ được toàn thế giới đối với mình tràn đầy ác ý, chỉ cảm thấy mười phần ủy khuất.

"Ai." Hắn khẽ thở dài.

Khoảng cách thủ tịch đệ tử cách chỉ một bước, vẫn thua, trận này thua cũng không tính oan. Này loại lôi đài thi đấu liều liền là át chủ bài, Khương sư tỷ thủ đoạn thần thông thực sự quá nhiều, mà lại lúc trước trong chiến đấu đều không có bạo lộ ra. Chính mình không biết nàng có thủ đoạn gì, tự nhiên không thể nào đề phòng.

Mà chính mình thủ đoạn tại giao đấu Từ Tử Dương lúc đều đã bại lộ, kết quả như vậy kỳ thật cũng sớm có thể dự liệu đến.

Huống chi cảnh giới của mình còn thấp tại bọn hắn, đệ tứ cảnh cùng đệ ngũ cảnh đánh tới trình độ này đã không dễ.

Mặc dù không có đoạt được thủ tịch, thế nhưng cái thành tích này cũng đủ để khiến chính mình hài lòng. Sau này trở về tiếp tục cố gắng tu luyện, tu hành đường dài đằng đẵng, chính mình cũng mới vừa cất bước mà thôi.

"Tỉnh?" Truyền Kiếm trưởng lão đi tới, cắt ngang Sở Lương ngẩn người: "Không sao chứ?"

"Đã không có đáng ngại." Sở Lương lập tức đứng dậy.

"Cái kia liền chuẩn bị một chút lên đài đi, một hồi ta mang các ngươi đi hộp kiếm phong." Truyền Kiếm trưởng lão nói một tiếng, quay người hướng đài bên trên đi đến.

Lôi đài thi đấu mặc dù kết thúc, thế nhưng người xem cũng không hề rời đi, còn đang đợi một cái thừa kiếm kết quả.

Đây là năm nay Thục Sơn phong hội đặc hữu.

Khương Nguyệt Bạch, Sở Lương, Từ Tử Dương cùng Lăng Ngạo, đánh vào tứ cường đệ tử cùng nhau lên đài, chung quanh vang lên vang động trời tiếng vỗ tay cùng tiếng hò hét, chúc mừng này chút bộc lộ tài năng Thục Sơn ngôi sao mới.

Sở Lương đứng tại Khương Nguyệt Bạch bên người, gió nhẹ vung lên sợi tóc của nàng, mang đến có một chút quen thuộc hương khí.

"Khương sư tỷ. . ." Hắn nhẹ nhàng kêu một tiếng, "Vừa mới ngượng ngùng a. . ."

"Trước làm chính sự." Khương Nguyệt Bạch liếc mắt nhìn hắn, "Trở về lại tính sổ với ngươi."

Sở Lương cười ngượng ngùng dưới, không tiếp tục nhiều xoắn xuýt.

Chỉ thấy trên khán đài, Thục Sơn chưởng giáo Văn Uyên thượng nhân nhẹ nhàng tung bay, thả người rơi xuống trên lôi đài.

Bốn tên Tân Tú đệ tử lập tức nghiêm túc khuôn mặt.

Văn Uyên thượng nhân gần trăm năm đều là thâm cư không ra ngoài, bọn hắn này nhất đại đệ tử nếu như lên núi sớm, có khả năng tại mười năm trước cái kia giới phong hội bên trên thấy qua liếc mắt. Lên núi chậm chút, khả năng căn bản là không có gặp qua chưởng giáo.

Giống khoảng cách gần như vậy mặt đối mặt, càng là không thể nào có tao ngộ.

Cửu Thiên tiên môn chưởng giáo, cho dù là bài danh cuối cùng Thục Sơn phái, vậy cũng có thể tính ở nhân gian lớn nhất thực quyền một nhóm đại nhân vật bên trong. Huống chi dù cho bỏ qua cái thân phận này, hắn cũng là một tên có đệ bát cảnh tu vi Thiên Nguyên cảnh đại năng.

Chấp chưởng Thiên Nguyên, bốn chữ này bản thân liền đã mang theo một cỗ cường đại uy áp.

Nhưng trước mắt Văn Uyên thượng nhân cũng không có rất mãnh liệt thượng vị cảm giác, mà là mặt mỉm cười, tầm mắt thanh hòa  khiến cho người như gió xuân ấm áp.

"Mỗi lần thời gian này ta đều sẽ hết sức cảm khái, Thục Sơn vĩnh viễn có kinh tài tuyệt diễm người trẻ tuổi xuất thế, đây là một tòa Tiên môn lớn nhất phúc phận." Hắn đối mặt với thiếu niên ở trước mắt thiếu nữ, cao giọng nói ra: "Tương lai là các ngươi."

Bốn người dồn dập gật đầu thi lễ.

Văn Uyên thượng nhân lại chuyển hướng đối mặt người xem, tuyên bố: "Từ hôm nay, Khương Nguyệt Bạch chính là Thục Sơn thủ tịch đệ tử! Ra ngoài nhân gian hành tẩu, tất cả công việc đại biểu Thục Sơn. Cửu Châu Tứ Hải chư tiên môn đạo bạn, còn mời chung vì chứng kiến."

Thanh âm của hắn không lớn, lại như một thạch vào biển, kích thích ngàn cơn sóng.

Trong sân lập tức lại vang lên sôi trào reo hò hò hét, Khương chữ cờ lớn rêu rao vung vẩy, dồn dập chúc mừng vào thời khắc này, có thể nói chúng vọng sở quy.

Sau đó mười năm, Khương Nguyệt Bạch đều sẽ làm Thục Sơn bề ngoài hành tẩu nhân gian.

Khương Nguyệt Bạch tiến lên một bước, ở sau lưng nàng, Sở Lương khuôn mặt ôn nhuận mang cười, xuất phát từ nội tâm thay nàng cảm thấy cao hứng; Từ Tử Dương mắt sáng như đuốc, như cũ kiên định tích cực; Lăng Ngạo thì là ánh mắt nóng bỏng, tựa hồ có mãnh liệt hướng tới.

Văn Uyên thượng nhân lật tay, lấy ra một viên bạch ngọc lệnh bài, giao cho Khương Nguyệt Bạch trên tay.

"Này miếng nhân quyền làm ngươi lấy được, thấy này lệnh như thấy Thục Sơn. Từ nay về sau thân vi thủ tịch, muốn càng thêm cần cù tu hành, lo liệu chính đạo, gánh nâng lên Thục Sơn cờ lớn." Hắn ân cần căn dặn nói.

Khương Nguyệt Bạch thu hồi nhân quyền lệnh, nhấn mạnh mà nói: "Đệ tử cẩn tuân dạy bảo!"

Dạng này lệnh bài Thục Sơn bên trên có ba khối, chưởng giáo cầm trong tay Thiên Quyền lệnh, chư phong thủ tọa cầm trong tay quyền sở hữu ruộng đất lệnh, thủ tịch đệ tử bắt người quyền lệnh, đại biểu đều là riêng phần mình một đời bên trong có nhiều thực quyền nhất người.

Chưởng giáo từ không cần nhiều lời, chấp chưởng Tiên môn bên trong tất cả sự vụ. Nhưng một môn chưởng giáo bình thường cũng là trong môn chiến lực mạnh nhất, không thích hợp thường xuyên ra ngoài đi lại.

Cho nên chư phong thủ tọa trong ngày thường làm thay các loại công việc, rời núi làm việc nhiều khi đều là gánh chịu lấy chưởng giáo chức trách, Tiên môn khác cũng sẽ theo chưởng giáo cấp bậc tiếp đãi. Nếu có một ngày chưởng giáo ngã xuống, cái kia chư phong thủ tọa liền là người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

Mà thủ tịch đệ tử liền là một tòa Tiên môn bề ngoài, nhân gian hành tẩu.

Khương Nguyệt Bạch không hề nghi ngờ là một cái xứng chức bề ngoài.

Theo các mặt tới nói đều là.

Văn Uyên thượng nhân xoay người còn nói thêm: "Trước mắt chính vào thời buổi rối loạn, đối với các ngươi thế hệ này đã là kỳ ngộ cũng là khiêu chiến. Tử Thanh song kiếm vào lúc này xuất thế, lúc này nếu là bị song kiếm chọn trúng, liền phải gánh ta Thục Sơn lớn lao trách nhiệm. Các ngươi bốn người tại lần này Thục Sơn phong hội mà biểu hiện đột xuất nhất, chờ một lúc liền hộ tống Truyền Kiếm trưởng lão cùng nhau đi tới hộp kiếm phong, thử một lần cùng Tử Thanh song kiếm có hay không hữu duyên."

"Vâng!" Bốn người cùng nhau đáp.

Tử Thanh song kiếm lại ở lần này Thục Sơn phong hội bên trên lựa chọn biểu hiện đột xuất đệ tử làm Kiếm Chủ, đây cũng là phong hội trước đó liền tin tức truyền ra.

Chẳng qua là biểu hiện đột xuất cái phạm vi này, cũng là đại khái xác định.

Nếu như chỉ tuyển đánh vào trận chung kết hai người, dĩ nhiên cũng được, nhưng nói như vậy đối với cho Tử Thanh song kiếm cưỡng ép phân phối Kiếm Chủ, cái kia một đôi khó dây dưa Kiếm Linh không nhất định ưa thích.

Cần phải là Tử Thanh song kiếm lựa chọn quá yếu Kiếm Chủ, vậy đối với Thục Sơn tới nói không thể nghi ngờ là một loại tổn thất, thiên phú bình thường đệ tử dù cho cầm tới Tử Thanh song kiếm có thể hay không cứu vớt Thục Sơn cũng còn chưa biết được.

Cho nên cái này tứ cường cùng nhau trước đi tiếp thu lựa chọn, cũng là Thục Sơn cao tầng cùng Kiếm Linh đại khái câu thông ra tới.

Chẳng qua là trên giang hồ còn có nghe đồn, Tử Thanh song kiếm Kiếm Linh là một đôi tình lữ, cho nên chúng nó cũng luôn luôn ưa thích lựa chọn hữu tình người làm Kiếm Chủ, cầm sắt hòa minh có thể phát huy ra càng đại uy lực.

Này nghe đồn thật giả cũng không biết.

Dù sao rất nhiều giới Thục Sơn phong hội tối cường đệ tử đều là nam nhân, nếu là bắt kịp như thế năm tháng, vẫn phải vì Tử Thanh song kiếm làm ra cái gì cải biến sao?

Nghe không khỏi quá bất hợp lí.

Càng hợp lý lời giải thích là, cùng là Kiếm Chủ hai người vì tu luyện sẽ sớm chiều ở chung, hai bên lại chung nhau nhận gánh trách nhiệm, tại điều kiện thích hợp tình huống dưới rất dễ dàng phát triển thành tình lữ.

Khả năng dần dà liền thành Tử Thanh song kiếm chỉ tuyển tình lữ nghe đồn.

Vừa nghĩ như thế, Khương Nguyệt Bạch đại khái suất là sẽ cầm tới một thanh kiếm, cái kia khác một thanh kiếm bị người nào cầm tới, là có thể cùng Khương tiên tử song kiếm hợp bích, cơ hội như vậy đơn giản làm người hâm mộ phát cuồng!

Khán giả nhìn xem trên trận ba người thiếu niên, không khỏi suy đoán là ai sẽ trở thành vì cái kia may mắn cẩu tặc.

Theo lý thuyết Sở Lương là đi được xa nhất, thế nhưng hắn tu vi dù sao hơi thấp; Từ Tử Dương nhìn qua càng giống cái kia có thể cứu vớt Thục Sơn anh hùng hình ảnh, giao cho tay hắn bên trên hẳn là nhất làm cho người yên tâm; mà Lăng Ngạo. . . Hắn tu vi so Sở Lương còn thấp, có chút thấp đến quá phận, lại lại dẫn một chút hắc mã thần bí.

Có thể Tử Thanh song kiếm thẩm mỹ cũng rất khó nói.

Phần lớn người cũng chờ về sau tại đây bên trong không hề rời đi  chờ đợi lấy hộp kiếm phong truyền đến cuối cùng tin tức.

Tại mọi người tầm mắt nhìn soi mói, Truyền Kiếm trưởng lão đằng vân giá vũ cuốn theo lấy bốn người, đảo mắt đi vào hộp kiếm phong!.