Chương 282: Thắng cái tịch mịch? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 282: Thắng cái tịch mịch? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Thật sự là đáng tiếc a." Đế Nữ Phượng lắc đầu liên tục, "Còn kém như vậy một chút. . ."

"Ta sớm đoán được như thế." Vương Huyền Linh hừ lạnh một tiếng, tựa như sớm chắc chắn Khương Nguyệt Bạch sẽ chiến thắng.

Một bên Tư Không lão nhân liếc mắt nhìn hắn, cười không nói.

Vừa rồi hắn nhưng là tận mắt thấy Vương Huyền Linh mặc dù là ngồi nghiêm chỉnh, mặt không biểu tình, bờ môi lại tại run nhè nhẹ, ngón tay tại dưới đáy len lén nắm chặt ống tay áo, trong miệng tựa hồ một mực tại đọc thầm lấy Khương Nguyệt Bạch tất thắng.

Khẩn trương trình độ đoán chừng còn mạnh hơn Đế Nữ Phượng rất nhiều lần.

Dù sao nếu là hắn thật nắm chư phong thủ tọa bại bởi Đế Nữ Phượng, đây chính là lệnh Thục Sơn tổ tông hổ thẹn việc lớn. Nói câu không dễ nghe, một phần vạn Văn Uyên thượng nhân thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cái kia Đế Nữ Phượng chẳng phải là đột nhiên liền lên làm Thục Sơn chưởng giáo rồi?

Tràng diện kia ai dám nghĩ?

"Ngươi sớm đoán được cái gì? Đồ đệ của ta dầu gì đó cũng là đánh bại ngươi đồ đệ tiến vào trận chung kết, ngươi làm sao còn dám gọi?" Đế Nữ Phượng lập tức sặc tiếng.

"Ngươi. . ." Vương Huyền Linh nhất thời thở gấp.

Ở trên đài cho thủ tịch đệ tử phát xong nhân quyền lệnh về sau, Văn Uyên thượng nhân cũng phi thân trở lại khán đài, chuẩn bị rời đi.

Đang lúc này  bên kia thính phòng bên trong đột nhiên đứng lên một người tới, bay thấp giữa lôi đài, hấp dẫn mọi người tầm mắt.

Nhưng thấy người này một thân ăn mặc kiểu văn sĩ, rộng rãi mặt không cần, khí độ trầm ổn, mặt mỉm cười rơi trên đài, cao giọng nói: "Văn Uyên thượng nhân xin dừng bước, tại hạ có một chuyện muốn hỏi."

"Ừm?" Một đám Thục Sơn nhân mã dồn dập đứng dậy, nhìn về phía cái này đột nhiên giết ra tới người.

Văn Uyên thượng nhân nhẹ nhàng nâng tay, ra hiệu mọi người an tâm chớ vội, xa xa hỏi: "Các hạ là vị nào? Muốn hỏi chuyện gì?"

"Tại hạ Lục Thành Cừu, là một phương vô danh tiểu tốt." Này văn sĩ cao giọng đáp nói, " ta muốn hỏi, mọi người đều biết Thục Sơn thủ tịch đệ tử chấp nhân quyền lệnh, chư phong thủ tọa chấp quyền sở hữu ruộng đất lệnh, chưởng giáo chấp Thiên Quyền lệnh. Văn Uyên thượng nhân nếu chấp chưởng Thục Sơn phái nhiều năm, cái kia trong tay ngươi chắc hẳn nhất định có Thiên Quyền lệnh a?"

Nghe nói lời ấy, mọi người dồn dập không hiểu, Thục Sơn chưởng giáo cầm Thiên Quyền lệnh đây không phải chuyện đương nhiên sự tình sao? Này có cái gì tốt hỏi?

Thế nhưng đan đỉnh trưởng lão, ti luật trưởng lão bao quát Tư Không lão nhân, mấy cái này bối phận già nhất Thục Sơn trưởng bối, nhưng đều là sắc mặt hơi đổi.

Văn Uyên thượng nhân trầm tĩnh hỏi lại: "Vị này Lục tiên sinh vì sao quan tâm ta Thục Sơn lệnh bài?"

"Ha ha, ngươi cũng không cần nghĩ minh bạch giả hồ đồ." Lục Thành Cừu lộ ra một tia cười lạnh, ngẩng đầu lên, "Hôm nay ngay trước Tu Tiên giới chỗ có bằng hữu trước mặt, ta liền muốn hỏi ngươi một câu, nếu như không có Thiên Quyền lệnh, ngươi là dựa vào cái gì làm Thục Sơn chưởng giáo? !"

Ờ

Toàn trường xôn xao.

Văn Uyên thượng nhân chấp chưởng Thục Sơn nhiều năm, uy vọng cũng tính phục chúng, tại lồng lộng nhân gian đều là có chính mình số một. Hôm nay gặp hắn một cái vô danh tiểu tốt dám như thế chất vấn, mọi người khó tránh khỏi cảm thấy hắn hết sức dũng.

Đây chính là đệ bát cảnh cường giả a.

Tại thần thánh không ra niên đại, đệ bát cảnh liền đã chấm dứt, chớ nhìn hắn bây giờ nhìn đi lên hòa ái dễ gần, tát ở giữa liền có thể tồi diệt sơn hải!

Ngươi làm sao dám?

Có thể đối mặt với Lục Thành Cừu chất vấn, Văn Uyên thượng nhân cũng không hề tức giận, mà là dừng một chút, lên tiếng nói: "Ta Thục Sơn Thiên Quyền lệnh tại nhiều năm trước đó xác thực thất lạc, đến nay còn chưa tìm về. Bất quá dù cho không có Thiên Quyền lệnh, ta cũng ngồi Thục Sơn vị trí chưởng giáo nhiều năm. Ở trong đó nếu có không ổn, cũng nên do Thục Sơn đệ tử đưa ra, cũng không nhọc đến Lục tiên sinh phí tâm a?"

Mọi người nghe, dồn dập cảm thấy hợp lý.

Này dù sao cũng là Thục Sơn nội bộ sự vụ, Văn Uyên thượng nhân chịu nói rõ lí do nhiều như vậy, đã là tốt tính. Huống chi hắn nếu như vừa mới nhậm chức, khả năng sẽ còn lo lắng cái này, hắn bây giờ đã chưởng giáo nhiều năm, đã sớm không cần dựa vào một tấm lệnh bài để chứng minh thân phận của mình.

"Hừ, ta không phải Thục Sơn người sao?" Lục Thành Cừu lắc đầu, "Ta gia tộc tại Thục Sơn đời đời truyền thừa vượt qua ngàn năm, các ngươi Thục Sơn bên trên có ai dám nói ta người Lục gia không phải Thục Sơn người? !"

"Lục gia. . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, dồn dập bắt đầu châu đầu kề tai nghe ngóng.

Đế Nữ Phượng cũng lấy cùi chỏ đỗi đỗi Tư Không lão nhân, "Có chuyện này sao?"

"Ai. . ." Tư Không lão nhân thở dài nói, " thời gian trước, Lục gia đúng là Thục Sơn đệ nhất đại gia tộc, tổ tông đã từng đi ra hai vị chưởng giáo, còn suýt nữa ra đời thứ ba. . ."

"Nguyên lai là Lục gia con cháu, vậy ngươi có thể tự lưu tại Thục Sơn, có chuyện gì có khả năng tới nói chuyện." Văn Uyên thượng nhân như cũ ôn thanh nói.

"Cho nên thừa nhận ta là Thục Sơn người phải không?" Lục Thành Cừu lại lần nữa cười lạnh, "Ngươi xem đây là cái gì?"

Dứt lời, hắn giơ lên cao cao một khối bạch ngọc lệnh bài, chân khí thôi động chiếu lấp lánh, mang theo nồng đậm tang thương khí tức. Mơ hồ có thể thấy phía trên một cái "Thiên" chữ, đường nét kiểu dáng cùng mới vừa cho Khương Nguyệt Bạch khối kia giống nhau y hệt.

"Thiên Quyền lệnh?"

Liên tưởng đến hắn lời mới rồi, mọi người một thoáng nhận ra này là vật gì.

Lục Thành Cừu gằn từng chữ một: "Ta là Thục Sơn người, ta tại Thục Sơn bên trên, tay ta chấp Thiên Quyền lệnh, người nào có tư cách ra lệnh cho ta?"

. . .

"Nơi này chính là Tử Thanh song kiếm ẩn cư chỗ, các ngươi dọc theo hang núi này đi thẳng đến phần cuối, hẳn là là có thể thấy chúng nó." Truyền Kiếm trưởng lão đứng tại hộp kiếm phong một ngọn núi ngoài động, cho bọn hắn chỉ dẫn nói: "Đến lúc đó song kiếm sẽ làm ra lựa chọn của mình, được tuyển chọn liền trở thành Kiếm Chủ, không có bị chọn trúng cũng không cần đau lòng, việc này dù sao đều xem cơ duyên."

"Vâng!" Bốn tên đệ tử dồn dập ứng tiếng.

Phía trước hang đá khoáng đạt, bọn hắn liền cùng nhau đi vào. Trong động xác thực có rất mãnh liệt kiếm khí lưu lại, nghĩ đến là Tử Thanh song kiếm thường tại nơi này xuyên qua.

Nếu như không có các trưởng bối đồng ý, đệ tử tầm thường là tuyệt đối không dám tiến vào bên trong, bằng không rất có thể bị chợt lóe lên Tử Thanh song kiếm cắt đứt thân thể.

Một đường tiến lên tiến vào lòng núi ở giữa, bỗng nhiên sáng sủa, chỉ thấy trong lòng núi trên đài cao bày biện hai tôn giường ngọc, mỗi một vị đều mang uẩn dưỡng kiếm khí trận văn, xem ra liền là Thục Sơn vì song kiếm chuẩn bị kiếm giường.

Chẳng qua là lúc này Tử Thanh song kiếm cũng không ở phía trên, trong động quật rỗng tuếch.

"Không tại?" Lăng Ngạo lên tiếng.

"Song kiếm tính thích tự do, có thể là đi ra ngoài chơi đùa nghịch." Khương Nguyệt Bạch nói.

Sở Lương nhíu nhíu mày, không biết tại sao, mơ hồ cảm thấy sự tình sẽ không như thế đơn giản.

Suy nghĩ vừa qua khỏi, liền nghe sau đầu tiếng gió thổi, một đạo tử sắc điện quang chạy nhanh đến! Theo sát phía sau là một đạo màu xanh Trường Long, hai đạo kiếm quang tất cả đều hướng phía Sở Lương mặt bay tới!

Cái kia cỗ mãnh liệt lăng lệ kiếm khí nhường Sở Lương da đầu sắp vỡ, chỉnh thân thể lập tức bay ngược về đằng sau, có thể kia kiếm quang thế tới quá nhanh, trong nháy mắt liền đã vượt qua Sở Lương.

Khi hắn hướng lui về phía sau lúc, đang đụng vào một cái kiếm lạnh như băng trên thân. Mà trước người một thanh Thanh kiếm cũng theo đó tới, Tử thanh hai đạo quang mang bắt đầu vòng quanh hắn xoay quanh.

Trong động quật vang lên linh hoạt kỳ ảo thanh âm. . . Chẳng qua là Ba Thục khẩu âm.

"Ta chọn trúng hắn rồi, ngươi lại đi chọn một tắc." Đây là cái nam tử hùng hậu tiếng nói.

"Ta cũng chọn trúng hắn rồi, ngươi làm sao không mặt khác chọn một cái?" Đây là cái nữ tử thanh thúy tiếng nói.

Tục truyền Tử Dĩnh kiếm vì Hùng Kiếm, Thanh Tác kiếm vì Thư Kiếm. Nam kia tiếng hẳn là Tử Dĩnh kiếm linh, giọng nữ là Thanh Tác kiếm linh.

"Ta phải tuyển cái đứa con trai nha, cũng không phải chớ đến nữ oa cho ngươi tuyển." Hùng Kiếm lại nói.

"Cái nào nói Thư Kiếm liền cần phải muốn chọn nữ oa, hứa ngươi tìm những nữ nhân khác, không cho phép ta tìm nam nhân khác rồi. . . Ta cũng không phải không có đi tìm." Thư Kiếm thanh âm tựa hồ mang theo khí.

"Ngươi chớ có lại cùng ta bực mình tắc, đây là việc lớn." Hùng Kiếm lại nói.

"Lão Tử mặc kệ! Ta liền tuyển hắn!" Thư Kiếm tức giận.

Hai đạo kiếm quang vòng quanh Sở Lương đi lòng vòng vòng, người nào cũng không chịu rời đi, ngươi một lời ta một câu cãi lộn.

Chúng nó một bộ này khiến cho Sở Lương cũng là có chút mê hoặc, trước mắt đây là cái gì tình huống? Đây là đụng tới tình lữ cãi nhau? Muốn không liền nói đồng sự tốt nhất đừng yêu đương đâu, này nhiều ảnh hưởng chính sự a. . .

Còn lại ba người cũng là hai mặt nhìn nhau, Tử Thanh song kiếm đây là tại tranh đoạt nhường Sở Lương thành vì mình Kiếm Chủ? Mà chính mình ba người ở chỗ này không người hỏi thăm, thật đúng là quái xấu hổ.

Khương Nguyệt Bạch ở bên cạnh nháy mắt mấy cái, tất cả mọi người cho là nàng là thủ tịch, lại là nữ tử, khẳng định sẽ có một thanh kiếm, nhưng nhìn hiện tại tình huống này. . .

Chính mình này thắng cái tịch mịch?

"Lão Tử cũng đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi, ta cùng Bạch Trạch thật sự là đi nói chuyện chính sự tắc. Lại nói nàng coi như là nữ, cũng là thần thú, ta là kiếm. . . Chúng ta lang cái có khả năng tắc?" Hùng Kiếm vừa bất đắc dĩ nói.

"Cái gì chính sự nhất định phải sau lưng ta đàm? Ngươi cũng là nói tắc." Thư Kiếm không buông tha.

Sở Lương tâm nói một tiếng hỏng, Thục Sơn trên dưới còn ngóng trông song kiếm hợp bích đâu, này nói rõ lí do không rõ ràng nói không chừng song kiếm ly hôn liền tới trước.

Hùng Kiếm thở dài nói: "Tốt rồi tốt rồi, thật bắt ngươi không có cách, ngươi nghe ta giải thích cho ngươi nha."

Thư Kiếm nói: "Ta không nghe ta không nghe! Ngươi đi cho những nữ nhân khác nói rõ lí do tắc!"

Hùng Kiếm: "?"

Sở Lương, Từ Tử Dương, Lăng Ngạo: "?"

Khương Nguyệt Bạch ở một bên nhịn không được lên tiếng nói: "Ngươi phải chú ý thái độ của ngươi, đây không phải nàng buộc ngươi giải thích, mà là ngươi hẳn là chủ động đối hành vi của mình cho một cái thuyết pháp."

Thư Kiếm: "Đối đầu nha.".