Chương 283: Lục gia loạn Đào Ngột hiện 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 283: Lục gia loạn Đào Ngột hiện 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại Trấn Yêu tháp mất đi niên đại đó, Thục Sơn phái chưởng giáo tên là lục ngu.

Lúc đó Trấn Sơn thần khí bỗng nhiên mất đi, Thục Sơn trên dưới hoảng hốt một mảnh, loạn trong giặc ngoài ùn ùn kéo đến  có thể nói là Thục Sơn tại Yêu Thần về sau gặp phải nhất đại nguy cơ.

Là lục ngu thượng nhân suất lĩnh lấy Thục Sơn đệ tử gắng gượng qua cái này đến cái khác cửa ải khó, đồng thời bảo lưu lại lớn nhất sinh lực. Tại theo đỉnh núi rơi xuống đáy cốc hắc ám nhất thời khắc, nếu là không có hắn cắn răng chống đỡ, chắc hẳn Thục Sơn rất có thể tựa như cái khác gặp Ách Nạn sơn môn một dạng không gượng dậy nổi, từ đó rời khỏi lịch sử võ đài.

Cũng chính là vì Thục Sơn hao phí quá nhiều tâm lực, lục ngu thượng nhân về việc tu hành tinh lực bị dắt chiếm rất nhiều, thọ nguyên sớm nghênh đón phần cuối, cơ hồ là Thục Sơn các triều đại chưởng giáo bên trong tuổi thọ ngắn nhất một vị.

Tại hắn thọ nguyên sắp hết thời điểm, gặp phải là một cái chật vật lựa chọn.

Thục Sơn tình trạng như cũ không thể lạc quan, nghịch cảnh bên trong cần một cái mạnh hùng hồn lãnh tụ. Nhưng khi đó ưu tú nhất người ứng cử, là lục ngu thượng nhân con ruột, sau này được xưng là Tiểu Lục chưởng giáo không có gì lạ thượng nhân, lục không có gì lạ.

Lục không có gì lạ thuở nhỏ thiên tư tuyệt thế, cái thế chi tài, có thể nói trò giỏi hơn thầy thắng vu lam, tại Thục Sơn bên trên có cực cường lực hiệu triệu, nguyên bản là chưởng giáo lựa chọn tốt nhất.

Nhưng Thục Sơn chưa bao giờ có phụ chết tử kế chưởng giáo, đây không phải một nhà chi Tiên môn, há có thể có thế tập chi truyền thống? Nếu là đem vị trí chưởng giáo truyền thừa cho mình con ruột, lục ngu thượng nhân rất có thể muốn mang rất nhiều bêu danh, cũng sẽ sáng tạo hạ một cái không tốt bắt đầu.

Nếu là thái bình thời đại, dù cho con của mình lại ưu tú, hắn cũng nhất định sẽ tuyển cái khác cái khác người ứng cử. Có thể là lúc ấy Thục Sơn cửu thiên vị trí như cũ tràn ngập nguy hiểm, lại có vô số tài nguyên làm cho người ngấp nghé, nhất định phải một vị lớn nhất thực lực, trí dũng song toàn lãnh tụ mới có thể xoay chuyển tình thế tại đã đảo.

Lục ngu thượng nhân cuối cùng đem quyền lựa chọn giao cho tứ đại Trấn Sơn trưởng lão, về sau chậm rãi nhắm mắt, chung quy là không có tự tay đem Thiên Quyền lệnh truyền cho con của mình. Tại hắn sau khi ngã xuống, tứ đại Trấn Sơn trưởng lão không chút do dự phụng không có gì lạ thượng nhân vì Thục Sơn tân chủ.

Không có gì lạ thượng nhân kế vị về sau, Thục Sơn quét qua lúc trước suy mệt xu hướng suy tàn, xa thân gần đánh, uy danh nặng giương tại Tứ Hải!

Hắn vừa lên mặc cho liền xác định mạch suy nghĩ là, Thục Sơn tại không có có thần khí tình huống dưới, không cần cùng còn lại Cửu Thiên tiên môn tranh đấu. Chỉ cần có thể đè lên hết thảy thập địa Tiên môn, cái kia là có thể ngồi vững vàng bây giờ vị trí. Cho dù là cửu thiên cuối cùng, cũng hơn xa thập địa.

Cái này chiến lược mạch suy nghĩ một mực bị Thục Sơn phái dùng cho tới nay.

Cũng là tại hắn chấp chưởng trong lúc đó, Thục Sơn triệt để xác lập bây giờ trong tông môn bồi dưỡng hệ thống, đưa cho môn hạ đệ tử cực lớn tự chủ tính. Thục Sơn hiện tại giáo dục mạch suy nghĩ tại chú trọng đệ tử bồi dưỡng lạc hậu trong tiên môn nhưng thật ra là hết sức hiếm thấy, ngược lại là có điểm giống Ma Môn loại kia nuôi cổ, dĩ nhiên cũng là có cực khác nhiều.

Giống như là Thiên Cương môn, Vụ Ẩn tiên sơn các loại lạc hậu Tiên môn, đều là như từ xưa đến nay như vậy, một vị sư tôn mang rải rác mấy vị đệ tử, chỉ tuyển thiên phú rất tốt người nhập môn. Đệ tử quá trình trưởng thành bên trong tài nguyên, lịch luyện  nhiệm vụ các loại sự tình đều do sư tôn an bài tốt, một tay bồi dưỡng được mấy vị thiên tài là đủ.

Nhưng Thục Sơn tại không có gì lạ thượng nhân cải cách dưới, thành lập một cái tài nguyên cùng nhiệm vụ tự do lưu thông hệ thống, pháp khí, đan dược, thần thông. . . Tất cả sự vụ đều có thể tự do thu hoạch được, thế nhưng muốn bằng bản sự đi đổi.

Tại đây cá thể hệ phía dưới, bồi dưỡng đệ tử nào cũng không phải sư tôn định đoạt, mặc dù thoạt nhìn như là thả rông, người nào cũng không có nhận nhiều ít chiếu cố, nhưng chỉ cần có thiên phú, có năng lực đều có thể ngoi đầu lên. Tài nguyên không phải do sư môn trưởng bối tay đi phân phối, mà là tự do hướng có năng lực đệ tử trên thân tập trung.

Nếu không phải tại đây bộ hệ thống dưới, Sở Lương cũng sẽ không như thế như cá gặp nước.

Tại không có gì lạ thượng nhân kiếp sống màn cuối, Thục Sơn phát sinh một kiện đại sự.

Lúc đó đối vị trí chưởng giáo có cạnh tranh hai người, một cái là Văn Uyên thượng nhân, một cái thì là không có gì lạ thượng nhân con ruột, lục thương.

Lúc này Thục Sơn đã tại không có gì lạ thượng nhân chấp chưởng hạ khôi phục an ổn, không tiếp tục đứng trước nhiều như vậy phân tranh. Mà lục thương đối với Văn Uyên tới nói, cũng không có như vậy đột xuất, hai người có thể nói là lực lượng ngang nhau.

Xét thấy không có gì lạ thượng nhân công tích, nếu là hắn muốn đem vị trí chưởng giáo truyền cho nhi tử, cũng không có người sẽ chỉ trích. . . Dù cho trong lòng yên lặng cảm thấy không ổn, hẳn là cũng không ai sẽ rõ mặt phản đối.

Nhưng cứ như vậy, Thục Sơn chưởng giáo liền thật trở thành thế tập chế. Cho nên có tương đương một bộ phận trưởng lão, là duy trì Văn Uyên.

Có thể lục Thương Dã tâm bừng bừng, mượn phụ thân cờ hiệu cũng tại trắng trợn thu nạp ủng hộ của mình người, xác thực có một bộ phận khác xem ở không có gì lạ thượng nhân mức duy trì hắn.

Văn Uyên cùng lục thương tranh đấu gay gắt, tại lúc ấy cũng kéo dài hơn mười năm thời gian. Trong lúc này, không có gì lạ thượng nhân một mực giữ yên lặng, không ai có thể phỏng đoán ra tâm tư của hắn.

Thẳng đến về sau, không có gì lạ thượng nhân thọ nguyên cũng tới đến phần cuối.

Trong truyền thuyết mỗi một vị thứ chín cảnh cường giả tại thọ nguyên sắp hết thời điểm đều sẽ đi vào Thần khư, không biết là cái gì số mệnh triệu hoán hoặc là trong đó cất giấu một loại nào đó có thể nghịch thiên cải mệnh cơ duyên, đến mức một chút đệ bát cảnh cường giả tại trước khi chết cũng sẽ đi vào tìm kiếm chút vận may.

Không có gì lạ thượng nhân cũng quyết định như thế, hắn không chỉ chính mình tiến vào Thần khư, còn mang tới Văn Uyên cùng lục thương.

Lúc đó Thục Sơn trên dưới đều suy đoán, đây có lẽ là đối với hai vị này người cạnh tranh một trận thí luyện, người thắng trận liền có thể thu hoạch được vị trí chưởng giáo.

Kết quả sau cùng lại là, Văn Uyên một mình trở về.

Hắn nói không có gì lạ thượng nhân xác thực đối với hắn và lục thương tiến hành một trận thí luyện, kết quả cuối cùng là lục thương tại Thần khư bên trong mất tích, chỉ có hắn đi ra một mình.

Ở giữa có nhiều ít tình hình bên trong cũng không được biết, cuối cùng Văn Uyên vẫn là thuận lợi kế thừa vị trí chưởng giáo. Không lâu sau đó mọi người phát hiện, người Lục gia theo Thục Sơn thần bí biến mất, không có ai biết tăm tích của bọn họ. . . Cùng với sinh tử.

Văn Uyên thượng vị đến nay đã một trăm năm mươi năm, hắn chấp chưởng trong lúc đó rất tốt kéo dài không có gì lạ thượng nhân lưu lại hết thảy, Thục Sơn phát triển cũng vẫn tính bằng phẳng  có thể nói là một cái hết sức xứng chức chưởng giáo. Cho nên qua nhiều năm như vậy, cũng không có người lại đề lên qua hắn kế vị lúc những cái kia tranh chấp.

. . .

Cho nên làm Lục Thành Cừu đột nhiên nhảy lúc đi ra, chung quanh chư tiên môn người tu hành rất nhiều là không biết được, chỉ cảm thấy cái này người không hiểu thấu, trong tay lại lại lấy ra Thục Sơn chưởng giáo mới có Thiên Quyền lệnh, thật khiến cho người ta chấn kinh.

Trong lúc nhất thời toàn trường xôn xao.

Đối mặt với Lục Thành Cừu cường thế, Văn Uyên bên trên người lựa chọn tạm thời yên lặng.

Lập tức, liền có hai người đứng lên.

Một thân Hồng Y Đế Nữ Phượng bỗng nhiên đứng dậy, đang muốn nói chuyện, phát hiện bên kia toàn thân áo đen lạnh lùng lão ẩu cũng đứng lên, nàng liền không có lên tiếng.

Chỉ thấy ti luật trưởng lão đứng dậy âm thanh lạnh lùng nói: "Lục gia con cháu trở về, là thật đáng mừng sự tình. Nhất là ngươi còn vì Thục Sơn mang về thất lạc Thiên Quyền lệnh, càng là có một cái công lớn, nặng vào sơn môn sự tình càng thêm dễ nói."

"Hừ." Lục Thành Cừu nghe vậy hừ lạnh một tiếng, "Ti luật trưởng lão vài ba câu liền muốn cướp đi Thiên Quyền lệnh?"

"Cũng không phải lấy không ngươi, đây không phải nhường ngươi nặng mới gia nhập Thục Sơn phái sao? Ngươi dùng nghĩ cho người khác tiến vào dễ dàng như vậy sao?" Đế Nữ Phượng ở một bên hát đệm nói, " dạng này, cho ngươi thêm năm trăm kiếm tệ làm ban thưởng thế nào? Ngươi trở về về sau liền gia nhập ta Ngân Kiếm phong, vào phong trực tiếp liền là Nhị sư huynh, há không đẹp quá thay?"

". . ." Nguyên bản ồn ào trong sân nhường Đế Nữ Phượng một câu khiến cho toàn trầm mặc.

Là liền người qua đường đều cảm giác quá mức vô sỉ trình độ.

"Ha ha. . ." Lục Thành Cừu trực tiếp khí cười, "Các ngươi đều là Văn Uyên vây cánh, danh không chính, ngôn bất thuận, ta thân là Thục Sơn chính thống sao lại ở bọn ngươi phía dưới?"

"Ngươi làm sao mắng chửi người đâu?" Đế Nữ Phượng nghe xong lời này, lập tức con ngươi co rụt lại, quanh thân tản mát ra khí tức nguy hiểm.

Lục Thành Cừu kêu lên: "Dưới con mắt mọi người, ngươi muốn động thủ?"

"Đây là ngươi ta ân oán cá nhân, cùng Thục Sơn không quan hệ." Đế Nữ Phượng trong miệng nói xong liền bay xuống trên lôi đài.

Mắt thấy chiến đấu hết sức căng thẳng, liền nghe bên cạnh truyền đến một tiếng ngừng lại thét lên: "Dừng tay!"

Một đạo thân ảnh chớp nhoáng bay xuống Lục Thành Cừu sau lưng, nhưng thấy người này toàn thân áo trắng, vóc người trung đẳng, bốn mươi hứa năm tuổi, một đôi con ngươi lại là màu trắng tinh, trong mắt không có chút nào màu đen.

Người đến chính là Bồng Lai thượng tông đến đây xem lễ trưởng lão, trắng Lân chân nhân.

"Thục Sơn dù sao cũng là danh môn chính phái, truyền thừa mấy ngàn năm, nếu có đạo thống chi tranh há có thể một vị quyền cước tranh đoạt, còn thể thống gì?" Trắng Lân chân nhân cao giọng nói.

"Ngươi cũng biết nơi này là Thục Sơn?" Đế Nữ Phượng trừng mắt liếc hắn một cái, "Khi nào đến phiên ngươi tới chó sủa?"

"Hừ." Trắng Lân chân nhân hừ lạnh một tiếng, không để ý tới nàng nữa, ngửa đầu trực tiếp nhìn về phía Văn Uyên thượng nhân, chắp tay nói: "Thượng nhân, Lục gia hai đời Thục Sơn chưởng giáo công huân rất cao, chuyện như thế dấu vết chúng ta chính đạo đồng môn không ai không biết. Nếu như cương quyết đúng như hắn nói, hắn mới là Thục Sơn chính thống, vậy chúng ta chính đạo đồng nghiệp là không thể ngồi yên không lý đến."

Văn Uyên thượng nhân tầm mắt tại trắng Lân chân nhân cùng cái kia Lục Thành Cừu ở giữa băn khoăn một hồi, tựa hồ nhìn thấu cái gì, mỉm cười, "Ta vị trí chưởng giáo là năm đó sư tôn thân truyền, Thục Sơn chính thống sự tình tự nhiên không nhọc chính đạo đồng nghiệp hao tâm tổn trí. Cái này người Lục gia con cháu thân phận còn có đợi điều tra, nhưng Thiên Quyền lệnh nếu trở lại Thục Sơn, vậy liền không thể lại có mất."

"Nói bậy!" Lục Thành Cừu nghiêm nghị nói: "Năm đó ngươi tại Thần khư bên trong hại chết ta tổ phụ cùng phụ thân, trở lại sơn môn giả truyền tin tức nói ta tổ phụ đem vị trí chưởng giáo truyền cho ngươi, nhưng ngươi căn bản không bỏ ra nổi Thiên Quyền lệnh! Bởi vì Thiên Quyền lệnh sớm cùng vị trí chưởng giáo cùng nhau truyền cho phụ thân ta, chẳng qua là còn không có ban bố. Ngươi sau khi về núi còn muốn ám hại ta từ trên xuống dưới nhà họ Lục, mẫu thân của ta lúc này mới mang theo ta thoát đi Thục Sơn. Ta nhiều năm như vậy mỗi giờ mỗi khắc không muốn hồi trở lại tới tìm ngươi báo thù, chọc thủng ngươi giả nhân giả nghĩa sắc mặt! Văn Uyên, hôm nay ngươi thiếu nợ ta Lục gia hết thảy đều muốn trả lại!"

Oa

Lời vừa nói ra, toàn trường đều há to miệng.

Tốt đặc sắc vạch trần.

Nguyên bản còn lo lắng đang chờ đợi hộp kiếm phong tin tức trong khoảng thời gian này sẽ có chút nhàm chán, hiện tại tốt, thế mà còn có này loại giữa trận tiết mục? !

Văn Uyên thượng nhân chấp chưởng Thục Sơn này hơn một trăm năm mươi năm, có thể là không có bất kỳ cái gì đen điểm, không nói là Thánh Nhân cũng chênh lệch không xa. Nghĩ không ra hôm nay bị tuôn ra như thế đại liêu, nguyên lai là dựa vào thủ đoạn hèn hạ đến vị sao?

Bao quát ở đây Thục Sơn đệ tử, trong lúc nhất thời đều có chút hứa dao động. Bọn hắn mặc dù đối chuyện năm đó đều không hiểu rõ, nhưng trong tay người này Thiên Quyền lệnh là không làm được giả.

Giờ phút này trong lòng mỗi người đều tại yếu ớt hoài nghi, hắn nói có khả năng hay không là thật?

Kỳ thật đại gia cũng đều lòng dạ biết rõ, việc này mặc dù kinh người, nhưng cho dù là thật cũng quá muộn. Cho đến ngày nay Văn Uyên thượng nhân tại Thục Sơn địa vị, căn bản không phải này một chút hắc lịch sử có thể rung chuyển. Nhưng mọi người liền là ưa thích xem dạng này nội dung cốt truyện, nhất là Thánh Nhân hình ảnh sụp đổ, chính là trong một đoạn thời gian rất dài đều bị người nói chuyện say sưa chủ đề.

Lục Thành Cừu ngữ điệu âm vang, nói đến chỗ kích động khuôn mặt đỏ bừng.

Phía sau hắn trắng Lân chân nhân thì là mặt không biểu tình, tựa hồ chỉ là vì khiến cho hắn không bị bịt mồm, nói ra những lời này . Còn nói xong có gì hậu quả, cùng hắn Bồng Lai thượng tông liền đều không quan hệ.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Lục Thành Cừu hôm nay ra mặt, muốn nói sau lưng không có trước cùng Bồng Lai thượng tông thông khí là không thể nào. Trắng Lân chân nhân tại đây bên trong nói rõ chính là cho hắn chỗ dựa, Bồng Lai thượng tông như thế mượn nhờ nội loạn suy yếu tông khác thế lực cũng không phải lần một lần hai.

Chẳng qua là còn có chút không hiểu, Bồng Lai thượng tông là khả năng không lớn tự mình kết quả, vậy cái này Lục Thành Cừu còn có cái gì thực lực, có thể cho Thục Sơn mang đến tổn thương?

Văn Uyên thượng nhân vẻ mặt không hề bận tâm, hoàn toàn không bị ảnh hưởng, thản nhiên nói: "Như quả thật là lục thương nhi tử, cái kia lúc trước Lục gia mất tích thời điểm ngươi còn ở trong tã lót, chuyện sau đó cũng đều là người bên ngoài nói cho ngươi, khó tránh khỏi sẽ có hư giả; nếu ngươi là ngụy trang, cái kia loạn ta Thục Sơn lòng dạ đáng chém. Năm đó sự tình ta sớm đã hướng chư vị trưởng lão tự thuật qua, nếu là trong đó còn có điểm đáng ngờ, bọn hắn lại làm sao có thể tùy ý ta kế nhiệm chưởng giáo? Người tới, trước đem cái này người bắt lại, đến tiếp sau sự tình lại đi hỏi thăm."

Hắn những lời này liên tiêu đái đả, cũng là bỏ đi một chút mọi người hoài nghi.

Đúng vậy a, không thể bởi vì Lục Thành Cừu cầm lấy Thiên Quyền lệnh liền cảm thấy hắn nói tất cả đều là thật. Nếu như năm đó Văn Uyên thượng nhân sự tình không có điều tra rõ ràng, Thục Sơn ngay lúc đó các trưởng lão lại làm sao có thể tùy ý hắn kế nhiệm?

"Muốn cưỡng ép để cho ta im miệng?" Lục Thành Cừu hét lớn một tiếng, "Si tâm vọng tưởng!"

Dứt lời, hắn nhón lấy quyết, Thông Thiên quảng trường bên trên đột nhiên toát ra một hồi vọt Thiên hắc quang!

Hưu

Cái kia hắc quang bên trên tiếp chân trời, trong chớp nhoáng mở ra một đạo hư không Thiên Môn! Môn bên trong nhô ra một khỏa to lớn đầu to! Giống như hổ giống như báo, răng nanh như đao! Kinh khủng Man Hoang khí tức tùy theo theo bên trong chảy ra, mang theo khiếp người khát máu sát khí!

"Đào Ngột!" Mọi người kinh hô.

Này đúng là cái kia đoạn thời gian trước Ác Sát sơn bên trong tan biến Hung thú! Lục Thành Cừu sao có thể đưa tay liền triệu hoán như thế cự vật? Hắn tất nhiên là sớm tại Thông Thiên phong bên trên đặt tốt trận pháp!

Lúc này liền hiện ra Thiên Quyền lệnh uy lực, Lục Thành Cừu xuất ra này lệnh căn bản không phải muốn đối phó Thục Sơn bên trong người, mà là đối phó Thục Sơn bên ngoài người!

Nếu là không có Thiên Quyền lệnh, Đào Ngột buông xuống, cái kia cửu thiên thập địa chính đạo người tu hành đều có thể sẽ ra tay trừng trị Hung thú.

Thế nhưng giờ phút này hắn lấy ra Thiên Quyền lệnh mới động thủ, lần này chiến đấu liền biến thành Thục Sơn nội bộ tranh đấu. Nếu là Thục Sơn tranh chấp nội bộ, cái kia mặc kệ thi triển thủ đoạn gì, người ngoài đều không có nhúng tay đạo lý.

Trong lúc nhất thời, từ bên ngoài đến chư tiên môn tu giả dồn dập nhượng bộ lui binh, như là bị kinh tán nhóm lớn núi chim.

Mà Thục Sơn đệ tử thì dồn dập lượng kiếm, chuẩn bị nghênh chiến!

Cho dù là thế gian Hung thú lại như thế nào?

Nơi này là Thục Sơn phái, cường giả như mây! Liền Đế Nữ Phượng đều không thể tùy ý quát tháo, huống chi là ngươi một đầu Đào Ngột?

Ngay tại Đào Ngột buông xuống tạo thành ngắn ngủi hỗn loạn lúc, trong sân lại có tiếng hò hét vang lên: "U Minh Bất Hủ!".