Chương 284: Song kiếm nhận chủ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 284: Song kiếm nhận chủ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thông Thiên phong rối loạn, hộp kiếm phong trong động quật bốn vị tân tú là không biết.

Giờ phút này bọn hắn gặp phải là một cái khác cái cọc nhiễu loạn.

Tử Thanh song kiếm là có Kiếm Linh, cái này Thục Sơn đệ tử sớm đều biết. Chỉ là bọn hắn lúc trước trong ý thức Kiếm Linh, nhiều nhất cũng bất quá là kiếm khí dựng dục một tia linh tính.

Giống như vậy có thể nói chuyện còn có thể cãi nhau Kiếm Linh, là thật là bình sinh ít thấy.

"Hai vị nghe ta một lời khuyên, vợ chồng nào có cách đêm thù, cái gọi là Đầu giường cãi nhau cuối giường cùng nha." Sở Lương ngồi dưới đất, bất đắc dĩ khuyên nhủ: "Các ngươi liền hảo hảo ngồi xuống nói một chút, nắm sự tình nói ra không phải tốt."

"Có thể nói mở liền tốt rồi." Hùng Kiếm tựa ở Sở Lương bên người trên thềm đá, thở dài nói: "Mỗi lần đều là lang cái dạng, có chút tát tử sự tình liền muốn chết muốn sống, thật tốt không thể nói trước sao?"

"Lão Tử là không có cùng ngươi tốt nhất nói qua sao? Cái nào không chịu giảng lời nói thật Lão Tử mới nổi giận tắc?" Thư Kiếm cũng không nhường chút nào.

"Ngươi xem, tẩu tử đây không phải cho ngươi lưu miệng sao?" Sở Lương nói: "Ca ngươi liền đem lời nói thật giải thích rõ ràng, không liền không sao rồi?"

"Lão Tử giải thích qua rất nhiều lần rồi, cái này dưa bà nương liền là không nghe tắc." Hùng Kiếm nói: "Ta đáp ứng người ta Bạch Trạch sự tình, giảng tốt rồi muốn bảo mật mà!"

Không biết vì cái gì, Sở Lương nghe lời này lúc cũng cảm giác này Tử Dĩnh kiếm nếu có tay, lúc này nhất định là bày ra.

"Cùng ngươi không bảo mật, cùng Lão Tử liền giữ bí mật, các ngươi bí mật nhỏ lang cái nhiều tắc." Thư Kiếm ở một bên nói.

"Lang chút chuyện Lão Tử khác biệt ngươi giảng rồi, ngược lại này đứa con trai ta chọn trúng rồi, ngươi đi khác tìm một cái." Hùng Kiếm dứt khoát sẽ không tiếp tục cùng nàng tranh chấp việc này.

"Lão Tử mặc kệ! Ngươi muốn cùng ta đoạt, vậy liền tới đánh một chầu tắc!" Thư Kiếm cũng nói.

Dứt lời, chỉ thấy Thanh Tác kiếm thân hóa thành một đạo ánh sáng xanh, hưu chui vào Sở Lương trong cơ thể!

"Lão Tử thật sự là tin ngươi tà!" Tử Dĩnh kiếm cũng lập tức hóa thành một đạo tử quang, hưu chui vào Sở Lương trong cơ thể!

Chỉ một thoáng, còn tại khuyên can Sở Lương liền cảm thấy trên thân lạnh lẽo, một Tử một thanh hai cỗ lăng lệ kiếm khí đột nhiên chui vào kinh mạch bên trong.

Mặc dù chúng nó đều hết sức chú ý sẽ không tổn thương đến Sở Lương thân thể, nhưng bị hai thanh kiếm đồng thời tiến vào cảm giác thực sự chưa nói tới quá tốt. . . Nếu như là bị một đạo kiếm quang chọn trúng, cái kia Sở Lương sẽ thật cao hứng, hai đạo kiếm quang thật sự là nhiều lắm.

Mắt thường có thể thấy Tử Thanh kiếm khí tại Sở Lương trong cơ thể va chạm mấy hiệp, tranh đấu càng kịch liệt, trong lúc nhất thời Sở Lương nửa trái thân màu xanh, nửa phải thân màu tím, giao hội về sau lại hóa thành một đoàn Hỗn Độn, lại tách ra lại biến thành nửa phải thân màu xanh, nửa trái thân màu tím. . .

Làm chiến trường hắn là một cử động cũng không dám.

Mới vừa rồi còn nói vợ chồng đầu giường đánh nhau cuối giường hòa, lúc nói lời này thật sự là trăm triệu không nghĩ tới, nguyên lai ta là giường a?

Nhìn xem Sở Lương ở bên kia lâm vào cứng ngắc, Khương Nguyệt Bạch ba người cũng lâm vào yên lặng.

Cái đồ chơi này thật đúng là. . . Hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết.

Hiện tại bọn hắn liền đợi đến thế nào thanh kiếm tại đối Sở Lương tranh đoạt sa sút bại, trở ra chọn một cái mới Kiếm Chủ.

Nếu như là Thư Kiếm thua, cái kia đại khái suất là sẽ chọn Khương Nguyệt Bạch. Nhưng nếu như là Hùng Kiếm thua, cái kia Từ Tử Dương cùng Lăng Ngạo liền còn có cơ hội.

Mặc dù cùng Sở Lương chung làm kiếm chủ sẽ rất kỳ quái. . . Nhưng là vì Thục Sơn nha.

Nhịn một chút cũng liền đi qua.

Tại hồi lâu tranh đấu qua đi, Sở Lương đột nhiên phát ra nhất thanh thanh hát: "A —— "

Cả người hướng về sau ngã quỵ, trong cơ thể phát ra "Bành" một tiếng vang trầm!

"Ngươi không sao chứ?" Khương Nguyệt Bạch cùng Từ Tử Dương đều lên trước một bước.

"Ta không sao. . ." Sở Lương phất phất tay, thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc: "Hai cái này sống tổ tông có thể tính đánh xong. . ."

"Ha ha ha, Lão Tử liền nói ngươi bằng cái gì cùng ta tranh, có phải hay không thua rồi?" Thư Kiếm một lần nữa ly thể, lơ lửng giữa không trung diễu võ giương oai, ánh xanh lấp lánh.

"Ngươi tại nói cái gì chuyện ma quỷ, rõ ràng là Lão Tử thắng rồi." Hùng Kiếm phản bác.

"Oa nhi này khí mạch đã bị ta chiếm rồi, hiện tại hắn là Lão Tử Kiếm Chủ, ngươi thắng cái xúc xúc đây?" Thư Kiếm lớn tiếng nói.

"Ngươi chiếm hắn khí mạch, vậy lão tử chiếm là cái gì?" Hùng Kiếm cũng nói.

Song kiếm huyền không giật mình, đột nhiên lại đồng thời hóa thành hai đạo kiếm quang, một lần nữa chui vào Sở Lương trong cơ thể.

Vù vù ——

Lại một trận kiếm quang lấp lánh về sau, song kiếm một lần nữa chui ra ngoài, toàn đều hơi kinh ngạc.

"Ngươi Oa Nhi có khả năng tắc, lại có nhiều bộ khí mạch, làm quái an nhàn hoắc." Hùng Kiếm nói.

Sở Lương tự nhiên biết bọn hắn nói tới khí mạch là cái gì, kỳ thật liền là vận hành chu thiên lúc con đường. Tử Thanh song kiếm nhận chủ, tựa hồ muốn cùng mình khí mạch tương liên.

Như thường tới nói, một người có một viên kim đan, vận hành chu thiên tự nhiên chỉ có một bộ khí mạch.

Có thể là chính mình có hai viên kim đan, tăng thêm một tôn không có Kim Đan Chu Thiên khôi lỗi, đều ở trong cơ thể mình vận hành, cho nên chính mình có ròng rã ba đạo khí mạch.

Khương Nguyệt Bạch ở một bên nhìn xem Sở Lương cùng song kiếm đều hoàn thành nhận chủ, kinh ngạc đồng thời, cũng có chút không hiểu, "Chu thiên vận hành hình thành khí mạch, ngươi tại sao có thể có nhiều bộ? Cái này. . ."

"Hắc hắc. . ." Sở Lương tự nhiên không thể nói chính mình có hai cái Đại Đầu Oa Oa sự tình, chỉ có thể vò đầu chê cười nói: "Đây là cái bí mật nhỏ."

Thư Kiếm nghe xong lời này, lập tức tiến đến Khương Nguyệt Bạch bên người, nói: "Nữ oa nhi, nghe một lời khuyên, này có trồng bí mật nam nhân có thể không được."

Hùng Kiếm lập tức quét ngang: "Ngươi nói cái gì?"

Thư Kiếm chỉ chỉ Sở Lương, nói: "Lão Tử nói hắn lại không nói ngươi, ngươi gấp cái gì?"

"Oa nhi này là Lão Tử Kiếm Chủ, ngươi nói hắn Lão Tử không chính xác!" Hùng Kiếm lập tức phản kích.

"Hắn cũng là Lão Tử Kiếm Chủ, Lão Tử muốn nói liền nói!" Thư Kiếm cũng không cam lòng nói.

Hai thanh kiếm lẫn nhau sặc âm thanh, mắt thấy liền là lại muốn bày ra một phiên đại chiến, Sở Lương chỉ cảm thấy vô cùng đau đầu, nghĩ đến muốn làm sao khuyên can thời điểm.

Liền nghe bên cạnh Lăng Ngạo đột nhiên hét lớn một tiếng: "Đủ rồi!"

Nhưng gặp hắn khoát tay, lộ ra trong tay một viên hắc ngọc, lăng không đột nhiên hiển hiện hắc quang! Trong hư không một đạo Thiên Môn mở ra!

"Phá toái hư không?" Ba người khác thấy này giật mình.

Không gian Đại Đạo diễn sinh tiên pháp đơn giản như vậy mấy thứ, Súc Địa Thành Thốn, thỏa sức kim quang, phá toái hư không. . . Ba cái là tối vi kinh điển.

Trong đó Súc Địa Thành Thốn khoảng cách ngắn nhất, tốc độ nhanh nhất, có thể xuyên qua hết thảy; thỏa sức kim quang thích hợp chạy thật nhanh một đoạn đường dài, viễn trình đệ nhất; mà phá toái hư không, thì là có thể trực tiếp đánh vỡ hư không hàng rào, theo mịt mờ nơi xa hàng lâm xuống, so sánh dưới so thỏa sức kim quang càng thêm trực tiếp.

Nhưng phá toái hư không không thể thật muốn đi đâu thì đi đó, mà là cần một cái đánh dấu ký quá tín vật chỉ dẫn mới có thể buông xuống.

Hàng lâm xuống nhân tu vì càng cường đại, vậy cần chỉ dẫn liền càng mạnh.

Giống như là Thông Thiên phong bên trên, muốn Đào Ngột hàng lâm xuống, cái kia liền cần một cái sớm chuẩn bị tốt trận pháp; mà bọn hắn nơi này, hàng lâm xuống người không có mạnh như vậy, chỉ cần một cái mang theo người tín vật là được rồi.

Mà Lăng Ngạo, liền là cái kia đem tín vật mang theo mang vào người!

Đối mặt với hắn đột nhiên phản bội, ba người đều hơi kinh ngạc, mà ngoại địch đã từ trên trời giáng xuống!

Hạ xuống người áo đen cười quái dị một tiếng, nói với Lăng Ngạo, "Làm tốt lắm, từ nay về sau ngươi chính là Thục Sơn bên trên duy nhất thiên tài, cũng chỉ có ngươi có thể trở thành thủ tịch đệ tử, khặc khặc khặc kiệt. . .".