Chương 285: Bắc Minh điện chủ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 285: Bắc Minh điện chủ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nguyên lai sớm tại ngày đó Lăng Ngạo bại vào Khương Nguyệt Bạch thời điểm, Thục Sơn bên trên nằm vùng Lục Tầm liền đã tìm tới hắn, nói cho hắn biết chỉ cần đem vật này mang vào hộp kiếm phong, từ nay về sau hắn là có thể trở thành Thục Sơn thủ tịch đệ tử.

"Hàng lâm xuống cường giả sẽ đem ba người bọn hắn đều giết chết, mà ngươi đem nhất cử trở thành Thục Sơn thủ tịch. Đến lúc đó sơn môn các nơi đều sẽ phát sinh rối loạn, chuyện này thần không biết quỷ không hay, không có người sẽ biết là ngươi giúp một tay."

Lục Tầm thanh âm phảng phất ác ma nói nhỏ, tại Lăng Ngạo trong tai tràn đầy dụ hoặc.

Giờ phút này hắn lòng bàn tay giơ cái kia một viên hắc ngọc, phía trên tuyên khắc lấy một tôn dữ tợn pho tượng, Sở Lương đối với cái này cũng không xa lạ gì. Lúc trước hắn đã từng theo nam lộ tiếp dẫn trong tay cầm tới qua đồng dạng ác địa tàng. So sánh dưới hắn tịch thu được cái kia tôn ác địa tàng uy năng mạnh hơn, Lăng Ngạo trong tay này miếng hắc ngọc chẳng qua là một cái thi triển phá toái hư không đánh dấu vật.

Có thể thi triển phá toái hư không tiên pháp buông xuống người, tuyệt đối không phải là kẻ yếu.

Khương Nguyệt Bạch hai mắt nhìn thẳng Lăng Ngạo, quát hỏi: "Ngươi vì sao như thế?"

Lăng Ngạo yên lặng không nói.

Chỉ thấy buông xuống người chậm rãi hiển lộ thân hình, là một vị áo bào đen cứng cáp nam tử cao lớn, sắc mặt đen lạnh lùng, nương theo hắn buông xuống còn có một cỗ nồng đậm cuồn cuộn khí âm hàn, phảng phất hư không đầu kia kết nối lấy một mảnh sông băng!

Bắc Minh điện.

Sở Lương trong lòng một thoáng hiện lên cái tên này, sớm biết Minh Vương tông sẽ đối với Thục Sơn áp dụng hành động hắn, vừa cảm thụ đến cỗ này Mãng Mãng băng lãnh hắc ám khí tức, lập tức liền nghĩ đến Bắc Minh.

Minh Vương tông U Minh bốn điện, Bắc Minh, Hồng Y, bạch cốt, Đan Thanh. Trong đó dĩ bắc minh điện thực lực tối cường, mặc dù nhân số không giống Bạch Cốt điện mười vạn quần ma khoa trương như vậy, nhưng trong đó cường giả càng nhiều.

Bởi vì Bắc Minh điện truyền thừa, liền là Minh Vương tông chính thống nhất Thiên Tinh dị thuật. Còn lại Tam Điện thì đều là Minh Vương tông rơi vào Ma Môn về sau hấp thu các loại Ma Môn truyền thừa, so với chính thống chỗ Bắc Minh điện tự nhiên kém không ít.

Giá hắc bào nam tử vừa hạ xuống dưới, liền phát ra càn rỡ cười quái dị.

Trước mắt đây đều là Thục Sơn tu tiên hạt giống, bây giờ còn chưa hoàn toàn trưởng thành, muốn bóp chết bọn hắn với hắn mà nói cũng không khó, rồi lại có thể đối Thục Sơn tạo thành trọng thương.

Nếu là này một nhóm hạt giống toàn bộ chết ở chỗ này  có thể đoán được năm sau Tiên môn trên đại hội Thục Sơn phái tuyệt đối không cách nào lại giữ được mười vị trí đầu thứ tự, đến lúc đó liên tục năm lần chưa tiến vào mười vị trí đầu, Thục Sơn Cửu Thiên tiên môn ghế cũng đem bị tước đoạt.

Cho nên đối với hành động lần này Minh Vương tông cũng mười phần coi trọng, phái ra người này là Bắc Minh điện Đại sư huynh, thành danh đã lâu đệ lục cảnh cường giả.

Cảm nhận được cái kia cỗ cường giả uy áp, đối diện ba tên Thục Sơn người trẻ tuổi đều sắc mặt ngưng trọng.

Sở Lương mặc dù vừa mới cùng Tử Thanh song kiếm hoàn thành nhận chủ, thế nhưng hiện tại cũng là không khởi động được thần khí này. Nếu muốn thôi động thần kiếm, nhất định phải tu luyện chuyên môn kiếm quyết, khó khăn kia thậm chí không thua gì tiên pháp, mà lại song kiếm kiếm quyết còn khác biệt.

Cái này là thần kiếm tôn sùng chỗ, mỗi một thanh kiếm đều cần một đạo chuyên môn kiếm quyết thôi động.

Mà vừa mới song kiếm nhận chủ quá trình, kỳ thật liền là đem kiếm quyết quan khiếu quán thâu đến trong thân thể của hắn quá trình, cũng nguyên nhân chính là như thế Tử Thanh song kiếm mới cần riêng phần mình chiếm cứ một bộ khí mạch.

Cũng đồng dạng là bởi vì như thế, Tử Thanh song kiếm mới cùng bình thường thần khí khác biệt, không khỏi thành hình cường giả thôi động, mà là tự chủ lựa chọn người trẻ tuổi trở thành Kiếm Chủ. Bởi vì vì chúng nó cần tại Kiếm Chủ khí mạch bên trong tạo nên chính mình hình dạng, đây là tại thành hình cường giả trong cơ thể vô pháp làm được.

Chính là hết thảy khác thường tất có nguyên do.

Bình thường tới nói chúng nó hai thanh kiếm tuyệt khó cùng tồn tại, bởi vì đều cần chính mình chuyên môn khí mạch bày ra kiếm quyết. Cũng chỉ có Sở Lương dạng này song Kim Đan hiếm thấy, mới có thể đồng thời thôi động hai thanh thần kiếm. Nhưng giờ này khắc này, hắn còn không làm được đến mức này.

Trừ cái đó ra, có thể sử dụng át chủ bài cũng chỉ có Lão Phí cùng Trảm Hồng danh kiếm.

Nhưng Lão Phí này một tôn đệ lục cảnh Chiến Hồn, bình thường cũng chỉ có thể khi dễ khi dễ đệ lục cảnh trở xuống. Đối đầu chân chính trọn vẹn đệ lục cảnh, còn lại là đệ lục cảnh bên trong cường giả đỉnh cao, chỉ có cho không nhị chữ.

Đến mức Trảm Hồng danh kiếm, bộc phát ra lực công kích rất mạnh, nhưng nếu là tại có chỗ đề phòng tình huống dưới, dường như rất nhỏ khả năng đánh trúng đối phương.

Nếu là kết hợp với bên trên Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương, ba người hợp lực. . . Sở Lương trong lòng đại khái thôi diễn một phiên, rất nhanh ra kết luận.

Tất cả đều cho không.

Ngay tại hắn tâm niệm xoay nhanh thời gian, áo bào đen nam tử đã tay giơ lên, lăng không hư nắm một thanh, tựa hồ có một đạo vô hình binh khí tồn tại ở hắn lòng bàn tay.

Sở Lương ba người trong lòng đồng thời nổ lên tử vong rung động!

Chỉ cần này một cái thần thông thi triển đi ra, chắc chắn có một người sẽ chết!

Nhưng vào lúc này, dị biến tái sinh.

. . .

Hưu

Nồng đậm bạch quang đột nhiên theo dưới chân bay lên, Lăng Ngạo thân thể trong chớp nhoáng xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng lòng núi cửa vào, mà hắn nguyên bản đứng chỗ đứng thì xuất hiện một đạo Lam đồng tử hắc thủ lão giả áo bào trắng thân ảnh.

Truyền Kiếm trưởng lão!

Hắn nguyên bản hẳn là tại hang động lối vào chỗ chờ đợi, khoảng cách nơi đây rất xa, giờ phút này thế mà trong nháy mắt chạy tới!

Nhìn xem dưới chân trận pháp hào quang, Sở Lương lập tức tỉnh ngộ, không phải Truyền Kiếm trưởng lão đuổi tới cũng nhanh, mà là Thục Sơn sớm có bố trí! Cái này căn bản là gậy ông đập lưng ông cục diện!

Hắn nhìn về phía một bên Lăng Ngạo, đã thấy Lăng Ngạo như cũ mặt không biểu tình.

Phốc

Truyền Kiếm trưởng lão một đầu hắc thiết cánh tay không chút do dự xuyên thấu áo bào đen nam tử thân thể, do hắn trước ngực xuyên thủng, giữa lưng lộ ra, như là giấy.

Áo bào đen nam tử kia đối mặt tử vong lại dị thường bình tĩnh, ánh mắt của hắn vượt qua Truyền Kiếm trưởng lão, cũng nhìn về phía Lăng Ngạo: "Là ngươi. . ."

Lăng Ngạo tầm mắt băng lãnh: "Ta quả thật rất muốn thành vi thủ tịch, lại không thể nào là dùng này loại hao tổn Thục Sơn phương thức. Các ngươi mong muốn dùng loại thủ đoạn này để cho ta phản bội sư môn, lại là tìm sai người."

"A." Áo bào đen nam tử thế mà cười lạnh dưới, "Ngươi sẽ vì lựa chọn của mình hối hận."

Truyền Kiếm trưởng lão phát giác được có cái gì không đúng, lập tức rút ra đen vẫn thạch tay, một chưởng đem áo bào đen nam tử đánh bay!

Chỉ thấy áo bào đen nam tử thân thể bay giữa không trung, đột nhiên hóa thành một đoàn quả cầu ánh sáng màu đen, cái kia quả cầu ánh sáng màu đen đen như mực treo ở không trung, rất nhanh lại rút ra tứ chi cùng đầu, hiển hiện thành một đạo mới hình người!

Một cái, hai cái. . .

Sở Lương nhìn xem này đoàn ánh sáng mang, đột nhiên nhớ tới lúc trước thấy Thiên Vương tông Phượng Triêu Dương thi triển qua thần quang phân thân chi pháp, cùng này có chút tương tự, xem ra Thiên Tinh thần giáo phân liệt ra tới vài toà Tiên môn truyền thừa thật đúng là đồng tông đồng nguyên.

Làm hào quang lại rút đi lúc, giữa không trung đã có hai người. Ngoại trừ thân thể hoàn hảo như lúc ban đầu áo bào đen nam tử, còn nhiều thêm một vị đầu đội cao quan, khuôn mặt băng lãnh lóe ánh sáng như là mang theo mặt nạ nam tử, một đôi xâu sao mắt tràn đầy âm hàn.

"Trần Minh Thương. . ." Truyền Kiếm trưởng lão kêu một tiếng.

Mới vừa phát giác được không đối lúc, hắn liền đã ý thức được là có cùng cấp bậc đại năng buông xuống. Nếu không phải cái này người ra tay, áo bào đen nam tử kia sớm đã chết.

Mà hiện nay Minh Vương tông bên trong Bạch Ngân vương ngã xuống, Tử Kim hầu trọng thương, ngoại trừ Minh Vương tông chủ, có thể cùng hắn địch nổi cũng chỉ có một người.

Bắc Minh điện chủ Trần Minh Thương!

Minh Vương tông lại vì bóp chết Thục Sơn phái vài vị tân tú, đơn độc phái ra này loại trong tông môn số một số hai cường giả, là thật là ngoài Thục Sơn đoán trước.

"Lúc trước cùng Truyền Kiếm trưởng lão từng có gặp mặt một lần, không có cơ hội giao thủ, xem ra hôm nay có khả năng lãnh giáo một chút." Này Bắc Minh điện chủ thanh âm không U tĩnh lặng, đơn giản không giống người sống phát ra.

"Dám lên Thục Sơn quát tháo, chắc hẳn các ngươi cũng là không có ý định lại xuống núi." Truyền Kiếm trưởng lão thành danh nhiều năm, đương nhiên sẽ không sợ hắn.

"Ha ha, sau trận chiến này Thục Sơn phải chăng còn tồn tại cũng chưa biết chừng." Bắc Minh điện chủ hồi trở lại dùng cười lạnh.

Hai đại cường giả khoảng cách gần như vậy khí thế đụng nhau, tràn lan ra uy áp đều để một bên mấy tên đệ tử khổ không thể tả. Truyền Kiếm trưởng lão tay trái cúi xuống, pháp trận hào quang lấp lánh, trong khoảnh khắc lại đem ba người đưa đến lòng núi rìa.

"Hắc Thủy, ngươi đi giết bọn hắn." Bắc Minh điện chủ đạm mạc nói ra.

"Tuân mệnh." Cái kia ngay từ đầu buông xuống áo bào đen nam tử lập tức lên tiếng, phi thân đuổi theo!

Truyền Kiếm trưởng lão đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn, Lam mắt phải màu vàng óng hào quang lóe lên.

Bành

Chỉ thấy áo bào đen nam tử kia liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, toàn bộ thân hình liền ầm ầm nổ tung!

Tại Sở Lương bọn hắn xem ra không thể chiến thắng đệ lục cảnh cường giả đỉnh cao, ở trong mắt Truyền Kiếm trưởng lão lại giống như sâu kiến, không chịu nổi liếc mắt oai!

Nhưng Bắc Minh điện chủ vung tay lên, chỉ thấy cái kia nổ tung máu thịt lại nở rộ hắc quang, một lần nữa ngưng tụ tập cùng một chỗ, đảo mắt lại lần nữa hợp thành thành hình người.

Làm hào quang rút đi, áo bào đen nam tử kia lại toàn râu toàn đuôi treo giữa không trung.

Chiêu này đơn giản thần hồ kỳ kỹ!

Có thể so với trong truyền thuyết nhỏ máu trùng sinh, thậm chí xem hiệu quả còn phải mạnh hơn một chút.

"Truyền Kiếm trưởng lão đối thủ là ta." Bắc Minh điện chủ lạnh lùng nói một tiếng, đột nhiên há miệng phát ra một tiếng rít: "A —— "

Oanh

Nương theo lấy hắn này tiếng kêu chói tai, cả tòa núi trong bụng tất cả mọi người thần hồn đều nổi lên một cơn chấn động, nếu là lại kéo dài mấy hơi thời gian, khả năng liền muốn đem Sở Lương thần hồn của bọn hắn chấn vỡ!

Truyền Kiếm trưởng lão thấy thế nhất thời phất tay, đem trận pháp lại lần nữa thôi động, bạch quang bay lên như là hàng rào. Trong khoảnh khắc rút lại, đem này tiếng gào lực phá hoại toàn bộ khép tại hàng rào bên trong do chính hắn tiếp nhận.

Có thể kể từ đó, trận pháp lực lượng cũng bởi vậy thu nhỏ, không nữa có thể bao phủ tất cả mọi người.

Truyền Kiếm trưởng lão một tay áp chế Bắc Minh điện chủ, cũng tạm thời không rảnh lại bận tâm áo bào đen nam tử, mà là lấn người tiến lên vung lên một quyền!

Áo bào đen nam tử kia thân hình tựa hồ muốn hướng Sở Lương bọn hắn bay tới, nhưng một cái hư lắc sau lại bỗng nhiên quay người, bay lượn hướng Lăng Ngạo!

Lăng Ngạo đang muốn trốn tránh, đã thấy áo bào đen nam tử hai mắt cùng ánh mắt của hắn một đôi.

Bành

Lăng Ngạo quanh thân trong nháy mắt cứng ngắc, rốt cuộc không thể động đậy.

Mắt thấy áo bào đen nam tử liền muốn tiến đến bắt Lăng Ngạo, liền nghe một bên truyền đến hét lên một tiếng: "Định!"

Là Khương Nguyệt Bạch!

Chỉ thấy nàng xa xa duỗi ra nhất chỉ, chỉ hướng áo bào đen nam tử!

Định thân chú!

Mặc dù không phải tiên pháp, nhưng ở một ít thời gian tác dụng lại hơn hẳn tiên pháp.

Nàng tại cùng mình trên lôi đài thế mà còn chưa bại lộ toàn bộ thủ đoạn, Sở Lương trong lòng lần nữa đối Khương Nguyệt Bạch thần thông dự trữ thấy kinh ngạc, nhưng hắn không rảnh suy nghĩ nhiều.

Bởi vì Trảm Hồng danh kiếm sớm tại nàng nhấc chỉ trước đó liền đã phát ra!

Oanh

Khương Nguyệt Bạch định thân chú đối áo bào đen nam tử ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ vẫn chưa tới trong tích tắc, thoáng dừng lại mắt trần gần như không thể thấy.

Nhưng cũng đủ.

Sớm tại áo bào đen nam tử xuất hiện thời khắc, Trảm Hồng danh kiếm liền đã xao động lo lắng, giờ phút này mang theo thâm trọng nộ khí hóa thành một đường to lớn kiếm khí màu đỏ thắm, ngang qua lòng núi mà đi!

Trảm Hồng danh kiếm thi triển Thiên Kiếm quyết! So với Sở Lương bình thường thi triển Thiên Kiếm quyết, kiếm khí uy lực cường thịnh không biết mấy lần, càng mang theo một cỗ màu đỏ thắm nghiệp lực hỏa diễm, huy hoàng bùng cháy chỗ lộ ra một cỗ chính nghĩa kiếm phẫn nộ!

Xích Diễm bừng bừng! Muốn trảm tà ma!.