Chương 286: Thần kiếm oai 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 286: Thần kiếm oai 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Oanh

Hộp kiếm phong trong lòng núi truyền đến kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Một bên là Truyền Kiếm trưởng lão một quyền đem Bắc Minh điện chủ đánh bay ra ngoài, bay ra ngoài quá trình bên trong thân thể của hắn còn đang không ngừng mà nổ tung.

Có khả năng thấy Bắc Minh điện chủ ngực mỗi bạo mở một lần, liền có một đoàn hắc quang cấp tốc ngưng tụ, khôi phục thành hoàn hảo lồng ngực. Nhưng rất nhanh lại sẽ có mới nổ đùng phát ra, hắc quang lại cấp tốc tụ hợp.

Truyền Kiếm trưởng lão bất quá một quyền, này nổ tung lại tại trong khoảnh khắc lặp lại trăm lần, Bắc Minh điện chủ mới đụng nát tầng tầng vách núi ầm ầm rơi xuống đất.

Thông Thiên phong bên kia bùng nổ rối loạn, thân là đại năng hai người tự nhiên có thể cảm giác đến. Cho nên Truyền Kiếm trưởng lão nóng lòng tốc chiến tốc thắng, nghĩ phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu, mà Bắc Minh điện chủ thì mong muốn đem đối phương kéo tại đây bên trong, nhường mặt khác người trong Ma môn hoàn thành nhiệm vụ.

Đại năng quyết đấu, trong nháy mắt cũng có thể bách chuyển thiên hồi.

Ngay tại mới vừa hai người đã hoàn thành một vòng đấu pháp, cuối cùng Truyền Kiếm trưởng lão chiếm cứ thượng phong, một quyền đem Bắc Minh điện chủ đánh bay.

Mà cùng lúc đó, áo bào đen nam tử vừa mới vừa lân cận Lăng Ngạo, liền bị Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương hợp lại công kích, một cái định thân chú, một cái Thiên Kiếm quyết.

Trảm Hồng danh kiếm thi triển Thiên Kiếm quyết vô cùng khủng bố, cho dù là đỉnh tiêm đệ lục cảnh cường giả cũng không dám khinh thường.

Sở Lương dùng Trảm Hồng danh kiếm chém giết đệ lục cảnh cũng không chỉ một lần!

Áo bào đen nam tử vươn mình ngăn cản, vội vàng ở giữa chỉ tới kịp lật tay phóng thích một đạo màu đen quang thuẫn, nhất thời liền bị Trảm Hồng danh kiếm đánh nát!

Nhưng này kiếm uy lực cũng bị triệt tiêu đến không sai biệt lắm, còn lại kiếm khí vẻn vẹn đưa hắn chấn bay mấy trượng.

Nhưng cái này cũng đã đầy đủ kinh người!

Phải biết Sở Lương chẳng qua là đệ tứ cảnh, tu vi muốn thấp hơn hai cái đại cảnh giới! Chênh lệch này giống như trời vực!

Bên cạnh Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch đều là lần đầu tiên nhìn thấy một kiếm này  đồng dạng kinh ngạc vô cùng. Từ Tử Dương chẳng qua là kinh ngạc với hắn bộc phát ra lực lượng, Khương Nguyệt Bạch tâm tư thì hơi phức tạp một chút.

Sở Lương mới vừa lên đài cùng mình giao đấu thời điểm, cũng không có dùng này nắm cường lực mấy lần phi kiếm. . .

Là khinh địch chủ quan vẫn là cố ý gây nên?

Ầm ầm hang núi chấn động kịch liệt ở giữa, cũng không dung nàng suy nghĩ nhiều, liền nghe Từ Tử Dương đột nhiên hét lớn một tiếng: "Nhanh lên!"

Nguyên lai là một bên Bắc Minh điện chủ cùng Truyền Kiếm trưởng lão chiến đấu lần nữa thăng cấp.

Liền gặp bọn họ đánh đến lưng chừng núi sụp đổ, lòng núi cơ hồ bị lấy hết.

Bắc Minh điện chủ quanh thân bộc phát ra một đoàn to lớn đen kịt quả cầu ánh sáng, cô đọng có như thực chất, nhìn ra được một khi nổ tung tất nhiên có thể đem cả tòa hộp kiếm phong san bằng.

Mà Truyền Kiếm trưởng lão thì dùng một đầu sắt tay đè chặt quả cầu ánh sáng kia, đem lực lượng khổng lồ toàn bộ áp chế ở trong đó, không để cho bạo phát đi ra.

Một người là muốn phá hư, một người là phải bảo vệ, người sau khẳng định là phải ăn thiệt thòi một chút.

Cho nên Từ Tử Dương mới có thể nhắc nhở bọn hắn nhanh lên, không muốn kéo Truyền Kiếm trưởng lão chân sau. Chỉ cần bọn hắn rời xa nơi này, tin tưởng Truyền Kiếm trưởng lão có thể lấy thắng.

Lăng Ngạo lúc này cũng phải dùng thoát thân, hắn trong nháy mắt mở ra Thần Long Nhiên Huyết Đại Pháp, thi triển ra chính mình tối cường thần thông, liều mạng thả người đào thoát!

Mà phía sau hắn, áo bào đen nam tử kia cũng một lần nữa trở về tới!

Thục Sơn ưu tú nhất bốn tên tu tiên hạt giống cùng nhau chạy trốn, hắn một người tại sau điên cuồng đuổi theo không bỏ!

"Đồ con rùa! Xem cha trảm rồi ngươi!" Một đạo tử quang nương theo lấy bẩn khẩu điện bắn đi!

Bành

Áo bào đen nam tử trên lòng bàn tay được hắc quang, một chưởng đem Tử Dĩnh kiếm đánh bay!

Ngay sau đó Tử Thanh song kiếm đều là vô chủ trạng thái, tự thân vô pháp bộc phát ra quá mạnh sức chiến đấu, chỉ có thể hơi triền đấu hai lần. Dĩ nhiên áo bào đen nam tử công kích, cũng là không thể nào đối Tử Dĩnh kiếm bản thể tạo thành tổn thương gì.

Hắn đánh bay Tử Dĩnh kiếm về sau, lại hóa thành một đạo hắc quang đuổi theo ra hang động.

Phía trước bốn người trốn được mặc dù nhanh, nhưng chênh lệch cảnh giới thực sự quá lớn, trong mắt hắn liền như hài đồng, dù cho để bọn hắn trước trốn một lát cũng không quan trọng.

Mấy người vừa mới xuất động, nghe được sau đầu tiếng gió thổi.

Từ Tử Dương dứt khoát hét to nói: "Ta ngăn trở hắn, các ngươi nhanh đi Thông Thiên phong viện binh!"

Đối bọn hắn tới nói, trở lại Thông Thiên phong chỉ cần hô hấp ở giữa, nhưng áo bào đen nam tử kia giết người cũng chỉ tại trong chớp mắt. Giờ phút này quyết định đoạn hậu, rất có thể chính là muốn hi sinh chính mình!

Lăng Ngạo lại vượt lên trước quay người nói: "Ta thiên phú yếu nhất, để ta chặn lại hắn!"

Khương Nguyệt Bạch cau mày nói: "Ta là thủ tịch, lẽ ra nên ta tới!"

"Ai." Sở Lương trong tay bắt lấy vừa mới đuổi theo tới Thanh Tác kiếm, thở dài, "Tử Thanh song kiếm tại ta một thân, vẫn là ta tới đi."

Bất quá này chỉ cần một câu nói, hắc quang đã theo trong động quật đuổi tới!

Nếu ngươi không đi liền đi không được!

Khương Nguyệt Bạch vội la lên: "Ngươi không có nắm giữ thần kiếm kiếm quyết, Tử Thanh song kiếm trong tay cũng là vô dụng! Ngươi là nhất hẳn là đi trước!"

"Nắm giữ." Sở Lương nhàn nhạt trở về một tiếng.

"Cái gì?" Khương Nguyệt Bạch giật mình, suýt nữa cho là mình nghe lầm.

Đây chính là tiên pháp cấp bậc kiếm quyết, Sở Lương bị song kiếm nhận chủ cũng bất quá là một lát chuyện lúc trước, cái này nắm giữ?

Làm sao có thể?

Trên thực tế xác thực không có khả năng toàn bộ nắm giữ. . . Sở Lương chẳng qua là nắm giữ trong đó một đạo mà thôi.

Theo song kiếm nhận chủ về sau, hắn ngay tại nghiên tập này hai đạo kiếm quyết.

Tử Dĩnh kiếm quyết cùng Thanh Tác kiếm quyết mặc dù có chỗ khác biệt, nhưng trăm sông đổ về một biển.

Hắn phát hiện này hai đạo kiếm quyết lớn nhất chỗ khó ở chỗ, muốn cho Kiếm Linh tiếp quản chính mình khí mạch, tại sử dụng thần kiếm trong nháy mắt, khí mạch cùng Kiếm Linh hoàn toàn tương thông.

Tại tu vi còn thấp tình huống dưới, thần kiếm lại biến thành hắn khí hải chu thiên chủ nhân.

Cùng hắn nói là người ngự kiếm, không bằng nói là kiếm ngự người.

Muốn làm đến này loại hoàn toàn uỷ thác quản lý thức buông ra, là rất khó. Bởi vì muốn khắc phục chính mình thân thể đủ loại gạt bỏ, cùng Kiếm Linh hợp hai làm một, đối với bất kỳ người nào tới nói đều cần trải qua một cái rất dài quá trình tu luyện mới có thể làm đến.

Thế nhưng đối Sở Lương tới nói, này độ khó lớn cũng không lớn.

Bởi vì trong đó một đầu khí mạch căn bản cũng không phải là hắn. . .

Nói như vậy cũng không chính xác, ngược lại liền là Kim Đan khôi lỗi ở trong người sinh ra cái kia đạo khí hải mạch lạc, bình thường phụ trách vận hành chu thiên đem chân khí độ vào trong cơ thể hắn, vốn là từ bên ngoài đến. Thanh Tác kiếm linh nếu như muốn tiếp quản cái kia đạo khí mạch, thân thể của hắn cũng là sẽ không sinh ra bất luận cái gì gạt bỏ.

Liền giống với việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao.

Vậy cái kia đạo khí hải mạch lạc chân chính nên tính là Kim Đan khôi lỗi, Thanh Tác kiếm nếu như muốn tiến vào. . . Chẳng lẽ em bé còn có thể phản kháng sao?

Nếu như là cùng Tử Dĩnh kiếm kết hợp cái kia đạo khí mạch, độ khó liền khá lớn, Sở Lương khả năng còn muốn khổ tu một quãng thời gian.

Nhưng đầu này không cần.

"Ngươi Oa Nhi cũng quá tốt hơn đạo rồi." Tại kiếm quyết triển khai nháy mắt, Thư Kiếm cũng nhịn không được kinh hô một tiếng.

Sở Lương toàn bộ làm như nó tại khen chính mình, ngay lập tức tay trái nhặt quyết, tay phải giơ lên Thanh Tác kiếm.

Kiếm khí màu xanh dập dờn.

Áo bào đen nam tử vừa mới đuổi theo ra hang động, đã nhìn thấy Sở Lương cầm trong tay Thanh Tác kiếm ở nơi đó làm bộ.

Hắn phản ứng đầu tiên liền là không thể nào.

Này thần kiếm nhận chủ mới bao lâu, là hắn có thể nắm giữ?

Tuyệt đối không thể có thể.

Lập tức liền có một đạo Thanh Long kiếm khí đối diện chém tới.

Nhắc tới cũng là không may.

Lúc trước hắn bị cái kia một thoáng Trảm Hồng danh kiếm đã đủ hung ác, trăm triệu không nghĩ tới, thế mà còn không phải vô cùng tàn nhẫn nhất.

Thanh Tác kiếm này một đạo kiếm khí, hoành không uốn cong nhưng có khí thế, lăng lệ hung hãn, mang theo không chém yêu ma không bỏ qua tất phải giết thế! Hạo đãng trời xanh đoạn thủy chảy!

Trảm xong một kiếm này, Sở Lương trực tiếp giữa trời rơi xuống!

Một kiếm này trực tiếp rút khô hắn hết thảy tinh khí thần!

Trảm Hồng danh kiếm là chỉ cần hắn ra một điểm lực lượng, liền có thể phát huy mười phần uy lực. Nhưng hắn như ra năm phần lực lượng, khả năng một dạng phát huy mười phần uy lực.

Có thể Thanh Tác kiếm là trực tiếp rút khô ngươi mười phần lực lượng, sau đó phát huy ra năm mươi điểm uy lực! Nếu như ngươi còn có sức mạnh, cái kia uy lực liền còn có thể tăng lên gấp bội!

Thần khí cùng pháp khí khác nhau, ngay tại ở hạn mức cao nhất!

Áo bào đen nam tử thân là đỉnh tiêm đệ lục cảnh cường giả, thế mà liên tục gặp Sở Lương hai lần hắc thủ! Đệ nhất kiếm hắn tối thiểu còn có thể ngăn cản, một kiếm này hắn lại lần nữa dựng thẳng lên hắc quang lá chắn, sau đó ra sức trốn tránh, lại nhưng vẫn bị trong nháy mắt trảm bạo! Tính cả nửa bên thân thể!

Thần kiếm oai, khủng bố như vậy!

Xùy

Vai trái của hắn tính cả nửa cái lồng ngực đều bị chém đứt! Máu tươi giữa trời rơi vãi!

"A ——" áo bào đen nam tử kêu thảm một tiếng, lại vẫn chưa chết, mà là đưa tay đem những cái kia tản mát máu tươi một điểm.

Nhất thời hết thảy máu tươi hóa thành một đầu màu đen đại điêu, duệ minh một tiếng, hướng Sở Lương bay đi: "Hại —— "

"Sở Lương!"

Khương Nguyệt Bạch kêu gọi một tiếng, cũng bay lượn thân thể, đi đón ở lại rơi Sở Lương!

Cái kia màu đen đại điêu mắt thấy là phải kéo tới, nàng vượt lên trước một thanh tiếp được Sở Lương thân thể, tay phải cầm kiếm huy sái ra đầy trời kiếm quang!

Oanh

Màu đen đại điêu đâm vào nàng hộ thể kiếm quang bên trên, Hắc Vũ mãnh kích, đem hai người ầm ầm đánh rơi.

Đệ lục cảnh lực lượng, thực sự khoảng cách quá lớn!

Mắt thấy hai người bão đoàn rơi xuống đến dưới biển mây, mà Từ Tử Dương cùng Lăng Ngạo thì đã thừa dịp mới vừa va chạm kẽ hở bay lượn đến Thông Thiên phong lên.

Toàn thân máu tươi thẩm thấu, thương thế thảm trọng áo bào đen nam tử treo giữa không trung, nửa vết thương nơi bả vai có hắc quang mong muốn lan tràn khép lại, thế nhưng một đạo thanh khí mờ mịt ngăn cản ở nơi đó, khiến cho hắn hắc quang thủy chung vô pháp đột phá, không thể hoàn toàn che lại vết thương, tự nhiên cũng không cách nào chữa thương.

Hắn tức giận khẽ cắn răng, cũng hướng biển mây dưới Thâm Uyên bám đuôi mà đi! Không giết hai người này, hắn đã không có cách nào giao nộp, cũng khó mà xả được cơn hận trong lòng.

Coi như nguyên bản không có thù, hiện tại hắn cùng Sở Lương cũng nhiều thâm cừu đại hận, không chết không thôi!

. . .

Thông Thiên phong bên trên, giờ phút này loạn tượng càng sâu.

To lớn Đào Ngột Hung thú buông xuống, quái vật khổng lồ thân thể nghiền nát rất nhiều kiến trúc. Số lớn người xem đột nhiên hóa thân Minh Vương tông đệ tử, kêu loạn mây đen chợt hiện, trong lúc nhất thời chướng khí mù mịt.

Vô số đến đây xem lễ Tiên môn đệ tử cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì, chỉ coi Thục Sơn trong tông môn phân tranh, nghĩ phải nhanh tránh lui ra, không nên để cho chiến đấu lan đến gần. Tại tất cả những thứ này vừa mới phát sinh thời khắc, đứng tại Thông Thiên phong dọc theo quảng trường Lục Tầm cũng muốn lặng lẽ thối lui.

Lại đột nhiên bị một người ngăn cản đường đi.

"Sư. . . Sư tôn?" Lục Tầm sợ hãi cả kinh.

Tại trước người hắn đứng đấy chính là đan đỉnh trưởng lão, mặt không biểu tình, trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Đệ tử tự nhiên là đi tru trừ những cái kia Ma Môn đệ tử. . ." Lục Tầm trong lòng bối rối, trên mặt toàn lực giữ vững bình tĩnh.

"Cái kia Lăng Ngạo là chuyện gì xảy ra?" Đan đỉnh trưởng lão đột nhiên hỏi.

"Sư tôn tha mạng!" Lục Tầm thấy Lăng Ngạo chuyện xảy ra, lập tức ngã nhào xuống đất, cao giọng nói: "Đệ tử là bị những cái kia người trong Ma môn bức hiếp! Đệ tử không phải xuất phát từ bản ý a!"

Đan đỉnh trưởng lão nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói ra: "Cái kia quay đầu lại đến xử trí ngươi."

Dứt lời, nhẹ nhàng một chưởng đặt tại Lục Tầm đỉnh đầu.

Bành

Lục Tầm mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy trên dưới quanh người đều nhận vô tận cự lực đè ép, nóng bỏng mà cứng rắn.

Không có ánh nắng. . . Không có có không khí. . . Không có khe hở, chung quanh hết thảy đều là muốn đem chính mình đập vỡ. . . Liền một cái ngón út cũng không động đậy. . .

Hắn lập tức nghĩ đến xảy ra chuyện gì.

Tiên pháp, Hậu Thổ táng tuyệt!

Đây là một môn cực kỳ ác độc thần thông, có thể đem người trong nháy mắt đánh vào trăm ngàn trượng sâu dưới mặt đất! Làm người đột nhiên xuất hiện ở đây lúc, rơi vào đại địa bên trong, là hoàn toàn không cách nào động đậy mảy may!

Nếu là thi thuật giả không đem phóng xuất ra, cái kia rất nhanh liền khó thoát tử vong kết cục.

Mà lại là cực kì khủng bố tuyệt vọng tử vong!

Hắn mong muốn hét thảm một tiếng đều không thể, chỉ có thể ở trong lòng gào thét.

"Cứu mạng a —— ".