Chương 287: Trong rừng phòng nhỏ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 287: Trong rừng phòng nhỏ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Rống

To lớn Đào Ngột nện vào Thông Thiên quảng trường bên trên, mang tới trùng kích là có tính chất huỷ diệt, ầm ầm sóng khí bụi mù chỉ một thoáng bao phủ toàn phong, còn ngăn không được hướng biển mây vùng trời lan tràn.

Con thú này chính là thiên địa đại hung chi đạo diễn sinh, lại tên "Ngạo ngoan" "Khó huấn" là tối vi hung ngoan tàn bạo chi tồn tại. Nhưng thấy thứ nhất viên to lớn cự đầu giống như hổ giống như báo, cần cổ mang theo diễm hỏa liệt tông, một đôi răng nanh kinh khủng nhất, kéo ra một ngụm có thể cắn băng sơn ngọn núi!

Như vậy Hung thú ngoại trừ hình thể lớn bên ngoài, còn mang theo trời sinh sát khí, vừa mới xuất hiện, liền dẫn động biển mây quay cuồng, chư phong chấn động, xem ra không đem ba mươi sáu phong nghiền nát thề không bỏ qua!

Liền ở đây thú xuất hiện trước tiên, Văn Uyên thượng nhân đã làm ra ứng đối. Thân là đệ bát cảnh Thiên Nguyên cường giả, hắn từng một chưởng trấn áp Chân Long, tự nhiên cũng sẽ không hư này Hung thú.

Nhưng Văn Uyên thượng nhân vừa khoát tay, chỉ thấy đỉnh đầu mây đen quay cuồng, như là màn sân khấu kéo ra.

Một tấm che khuất bầu trời quấn quanh vô số xiềng xích to lớn khuôn mặt ló ra, ở đây không ít người đều liếc mắt nhận ra này là vật gì.

"Ác địa tàng!" Vô số người kinh hô.

Không sai, không chỉ có là ác địa tàng, mà lại là Ma Thần chân thực ác địa tàng.

Vạn Bảo lục xếp hạng thứ mười, Địa Tàng chân thân!

Này một tôn Ma đạo thần khí, chính là Minh Vương tông sống yên phận tiền vốn. Hôm nay thế mà có thể dời đến Thục Sơn đến, thật không biết Lục Thành Cừu giao xảy ra điều gì đại giới mới có thể thỉnh động!

Cái này cũng không chỉ là một tôn thần khí. . . Trên đời không có một tòa tông môn sẽ để cho một cái đệ tử tầm thường mang theo thần khí ra cửa. Thần khí chỉ muốn xuất sơn, tất nhiên là do đệ bát cảnh cường giả mang theo! Bằng không vạn vừa mất hậu quả ai cũng đảm đương không nổi.

Nếu Địa Tàng chân thân xuất hiện ở đây, vậy đã nói rõ, Minh Vương tông chủ chắc chắn đến!

Có thể tọa trấn ma môn đệ nhất tông môn cường giả bí ẩn, không thể nghi ngờ cũng là đệ bát cảnh cường giả, mà đệ bát cảnh cường giả phối hợp thần khí, liền có thể gọi là bát cảnh nửa, Trảm Thiên nguyên!

Oanh xoạt xoạt ——

Phong vân biến ảo, lôi điện lớn nhấp nhô!

Văn Uyên thượng nhân thấy này, hai con ngươi chợt ngưng trọng lên, lần thứ nhất toát ra nghiêm túc thần quang.

Đối với bọn hắn này chút chấp chưởng Thiên Nguyên cường giả tuyệt đỉnh tới nói, nửa bước đã ở trên trời, chỉ lưu nửa bước tại phàm trần. Thế gian mọi thứ bất quá trò đùa trẻ con, cũng sẽ không quá có tâm tình chập chờn.

Cho nên mới vừa Lục Thành Cừu cái kia vừa ra xuất diễn mã, kỳ thật hắn thấy đều tương đối tùy ý.

Nhưng giờ phút này khác biệt, có thể để bọn hắn nghiêm túc, chỉ có một cái khác Thiên Nguyên cảnh cường giả.

Mắt nhìn trời xanh, hắn phảng phất nhìn thấy đám mây đứng thẳng cái kia mênh mang thân ảnh, đang dùng con ngươi băng lãnh nhìn xuống chúng sinh!

Minh Vương!

Cùng Địa Tàng chân thân cùng nhau xuất hiện, còn có bốn phương quái vật khổng lồ.

Một đầu to như núi Hắc Kình, tựa như nắm biển mây xem như Bắc Minh, đen kịt đè lên đến, phảng phất tại biển trung du dắt. Kình trên lưng đứng đấy một đám Ma Môn tu giả, từng cái hung diễm thao thiên!

Một tòa điêu lương họa đống lầu các, lầu các bên trên treo lấy đèn lớn lồng đỏ, màu gấm bồng bềnh, chậm rãi dời qua đến, kẹt kẹt vừa mở cửa, lộ ra một vệt Hồng Y.

Một tòa có thể so với Thông Thiên phong đầu lâu, chung quanh lôi vân giăng đầy, điện long đi khắp, tại đây bạch cốt đằng sau còn có một đạo thật sâu tổn hại chưa chữa trị!

Nhất ngạc nhiên chính là một đạo thanh thác nước Đại Hà, theo xa Thiên uốn lượn chảy xuôi tới! Trên sông vô số bọt nước dâng lên, mơ hồ đều là mặt người! Giống như đau khổ kêu rên!

Bắc Minh, Hồng Y, bạch cốt, Đan Thanh. . . U Minh bốn điện đều tới!

Minh Vương tông, đại quân áp cảnh!

Những cái kia vốn cho là là Thục Sơn tranh chấp nội bộ mà rời xa chư tiên môn người xem, giờ phút này mắt thấy Ma Môn buông xuống, cũng không thiếu chính nghĩa chi sĩ nghĩ muốn xuất thủ tương trợ Thục Sơn.

Có thể là lập tức liền có đồng dạng xem lễ trận doanh bên trong người lao ra, trong miệng hét to "U Minh Bất Hủ" đối đám người chung quanh lung tung chém giết!

Trong lúc nhất thời loạn tượng xuất hiện, địch ta khó phân biệt!

Tăng thêm trên trời đã có thần khí uy áp, trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, thế là đại đa số người đều lựa chọn lại lần nữa lui lại, quan sát từ đằng xa bo bo giữ mình.

Nhưng cũng có số người cực ít làm ra khác biệt lựa chọn.

"Ma Môn tên giặc mong muốn quát tháo, hỏi trước một chút gia gia ngươi có đồng ý hay không!" Chỉ thấy một tên mãnh nam luân động một cây đại kích, nửa người quần áo bành nhưng nổ tung! Lộ ra một thân cường tráng chớp lóe cơ bắp!

Không phải Thiên Cương môn Vân Triều Tiên lại là cái nào?

"A. . . Sư huynh, thật là loạn, ta thật là sợ. . ." Bên cạnh thơ Đường tiểu sư muội thì phảng phất một đóa trong mưa gió kiều hoa, ríu rít làm hoảng sợ hình.

"Sư muội ngươi trước trốn xa một chút, đừng làm bị thương ngươi!" Chiến đoàn bên trong Vân Triều Tiên quát.

"A thật đáng sợ ——" lời không có nói hai câu, liền nghe thơ Đường tiếng nói đột nhiên biến lớn.

Nguyên lai là có một tên Ma Môn tu giả đối Vân Triều Tiên sau lưng thơ Đường ra tay, xem ra tựa hồ là muốn cầm xuống một tên con tin kiềm chế Vân Triều Tiên, nhưng hắn hiển nhiên là thất sách.

Này nhu nhược tiểu cô nương trong nháy mắt cơ bắp bí khởi, hóa thành hình thể không chút nào kém hơn Vân Triều Tiên Kim Cương thân thể! Vung trong tay một cây đại thương, nhưng phàm đụng, nhẹ chính là một cái lỗ máu, nặng tại chỗ nổ thành đầy trời tinh!

Tương đối xâu quỷ chính là, tiểu cô nương này một bên đại sát tứ phương, trong miệng còn một bên hô hào: "A. . . Đừng tới đây, ô ô ô. . . Đừng đánh ta, tránh xa một chút. . ."

Chẳng qua là dùng như vậy thô hào tiếng nói hô lúc, không chỉ không có yếu đuối cảm giác, ngược lại hơi lộ ra biến thái.

Rất nhanh liền bị nàng giết ra một mảnh khu vực chân không.

Đáng sợ.

Minh Vương tông nhân số rất nhiều, một bộ phận tinh anh theo bốn điện pháp khí buông xuống, một bộ phận khác là sớm đã lăn lộn đến Thục Sơn xem lễ đám người. Ma Môn đệ tử ở giữa bản không coi là quen thuộc, giờ phút này khuôn mặt khác nhau, tất cả mọi người tại bên hông buộc lấy một cái khăn đen, dùng cái này tới phân biệt đồng tông đệ tử.

Đây là chỉ có Ma Môn đệ tử mới biết ám hiệu.

Có thể đại hỗn chiến nổ một phát phát, Ma Môn tu giả lập tức phát giác được không đúng.

Những cái kia huy sái đầy trời kiếm quang Thục Sơn đệ tử rơi xuống đất, bên hông cũng tất cả đều nịt lên một đầu khăn đen. Trong lúc đó rất nhiều Ma Môn tu giả coi là người phía trước là đồng bọn, kết quả bị một kiếm xuyên thủng.

Hỗn chiến vừa ngay từ đầu liền thương vong thảm trọng.

Có một ít đơn đả độc đấu Thục Sơn tinh nhuệ đệ tử, bên hông buộc lấy khăn đen, trong miệng hô hào "U Minh Bất Hủ" sau đó tới gần Minh Vương tông đệ tử đi lên liền là nhất kiếm.

Cái này thì cũng thôi đi.

Còn có một số kết bè kết đội Thục Sơn đệ tử, kết một cái bảy bảy bốn mươi chín người đại kiếm trận, người người hệ một đầu khăn đen, trong miệng cũng hô "U Minh Bất Hủ" mong muốn lừa gạt Minh Vương tông đệ tử tới gần.

Này còn không phải tồi tệ nhất.

Tồi tệ nhất là một tên quanh thân bùng cháy đỏ ngọn lửa màu vàng cao gầy nữ tử, một thân liệt diễm ở sau lưng hình thành hai cánh, ở trong đám người tung hoành xuyên qua, nhìn thấy Ma Môn đệ tử liền là một đạo hỏa diễm, nhất thời đốt cái không còn một mảnh. Nhìn mấy ngày Thục Sơn phong hội người, tự nhiên đều biết đây là Đế Nữ Phượng, liền nàng đều tại bên hông buộc lấy một đạo khăn đen, đem một khu vực ma tu dọn dẹp sạch sẽ về sau, lập tức cao giọng hô: "U Minh Bất Hủ! Minh Vương tông các huynh đệ, theo sát ta!"

Không chỉ có thể sợ, còn hết sức thật đáng giận.

Các ngươi Thục Sơn đây là cầm ai làm đồ đần?

. . .

Mà tại cách đó không xa biển mây dưới, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch cũng đang ở trải qua một phiên mối nguy.

Thục Sơn ba mươi sáu phong, chiếm cứ chẳng qua là trên biển mây bộ phận, cũng chính là đỉnh núi tối đa cũng liền là sườn núi. Mà sườn núi phía dưới càng lớn khu vực, vẫn như cũ là thuộc về những cái kia trong núi dã thú.

Dưới biển mây, hoàn toàn là một mảnh rộng lớn nguyên thủy rừng cây khí tượng.

Chỉ còn lại nửa bên thân thể tàn phế áo bào đen nam tử hóa thành gió đen gào thét mà qua, những nơi đi qua thần thức cuồn cuộn, quét qua mỗi một cánh hoa cây cỏ mộc, quyết tâm muốn đem hai người tìm kiếm ra tới.

Vai của hắn ngực miệng vết thương, thủy chung có một đạo thanh khí mờ mịt, khiến cho vết thương vô pháp khép lại. Nếu không phải có này thần kiếm kiếm khí tại, thủy chung ma diệt lấy hắn thần thông, loại thương thế này đối với Bắc Minh điện đệ tử tới nói cũng không tính trọng thương.

Nhưng giờ phút này đau nhức lại tại không chỗ ở giày vò lấy hắn.

Hắn mới vừa một mực tập trung vào hai người rơi xuống phương vị, tuyệt đối ngay tại phiến khu vực này, Hắc Phong cũng ở chỗ này vừa đi vừa về đi dạo, không có ý định buông tha một ngọn cây cọng cỏ.

Nhưng hắn không thấy là, tại một mảnh thường thường không có gì lạ vách núi bên trong, Khương Nguyệt Bạch như cũ ôm Sở Lương, hai người kẹt tại ít núi đá hàng rào bên trong, thiếp rất chặt, hô hấp tướng nghe.

Mới vừa hai người rơi xuống đến tận đây, áo bào đen nam tử kia bám đuôi đuổi theo, Khương Nguyệt Bạch cái khó ló cái khôn, mang theo Sở Lương cùng một chỗ trốn vào vách núi.

Độn pháp không khó, thế nhưng dẫn người trốn vào trong đó còn có thể tiến lên, cái kia liền cần cực cao tạo nghệ. Rõ ràng Khương Nguyệt Bạch trước mắt thuật pháp tinh thông, xác thực đến một cái mức độ kinh người.

Chờ trong chốc lát, Khương Nguyệt Bạch mới lại hướng về phía trước bỏ chạy. Nàng không dám đường cũ trở về, mà là một đường hướng về phía trước tại vách núi bên trong đi xuyên. Đi xuyên hơn mười trượng về sau, đột nhiên hết sạch.

Rộng mở trong sáng.

Tại ngọn núi này vách tường đằng sau, có khác một mảnh trống trải sơn cốc, to như vậy đất trống cỏ xanh Nhân Nhân.

Đất trống bên trên thế mà còn có một tòa nhà gỗ!

"Này vách núi về sau lại có chỗ như vậy?" Sở Lương nhìn trước mắt không gian, có chút kỳ lạ.

Có thể là tại vách núi bên trong đi xuyên một sát, hai người thế mà liền xuyên qua núi đá hàng rào, đi tới một mảnh khác ẩn ở trong lòng núi thung lũng. Nơi này vốn là tại dưới biển mây, lại như thế ẩn nấp, nếu không phải cơ duyên xảo hợp khả năng bọn hắn cả một đời đều không phát hiện được.

"Thục Sơn dưới biển mây lại có thể có người ở lại sao?" Khương Nguyệt Bạch đối với cái này cũng mười phần kinh ngạc: "Chúng ta vào xem."

"Vào xem là có thể. . ." Sở Lương có chút ngượng ngùng nói nói, " thế nhưng Khương sư tỷ ngươi có thể trước thả ta xuống sao?"

Bị Khương Nguyệt Bạch ôm vào trong ngực trải nghiệm không thể nói không tốt, thế nhưng thân là một đại nam nhân luôn là bị một cái cô nương gia ôm công chúa, dù sao cũng hơi e lệ.

"Ngươi được không?" Khương Nguyệt Bạch cũng là không có câu nệ tiểu tiết, mà là mang theo lo lắng mà hỏi thăm.

"Ta tốt hơn nhiều." Sở Lương vội vàng nói.

Trên thực tế, hắn mới vừa sở dĩ cực kỳ suy yếu, là bởi vì Thanh Tác kiếm trong tích tắc rút khô hắn hết thảy chân khí, bao hàm tinh khí thần ở bên trong trong nháy mắt tiêu hao.

Mà cũng không là bị cái gì thương.

Tại hắn song cực phẩm Kim Đan điên cuồng hồi phục phía dưới, giờ phút này khí hải đã sớm khôi phục một nửa, cả người trạng thái hoàn toàn bình thường.

Hiện nay Sở Lương cái khác không dám nói, hồi phục tốc độ phương diện này tuyệt đối là cùng cảnh vô địch.

Nếu chính hắn nói không có việc gì, Khương Nguyệt Bạch cũng là đưa hắn buông xuống, hai người sóng vai hướng đi gian nhà gỗ đó.

"Xem ra đã rất lâu không có tung tích con người." Sở Lương tới gần cái kia nhà gỗ, nhìn xem cổng chồng chất thật dày tro bụi nói ra.

Dứt lời, hắn nhẹ nhẹ đẩy cửa một cái hộ.

Không tốn sức chút nào đẩy ra, cửa gỗ kẹt kẹt rung động, bởi vì thời đại quá từ lâu trải qua có chút hư, này đẩy trực tiếp đi nửa vỗ xuống tới.

Một chùm tro bụi nhào tới trước mặt, Sở Lương phất phất tay, một hồi thanh phong đem hắn phật đi, hai người lúc này mới bước vào trong phòng.

Trong phòng bài trí cực kỳ đơn giản, một tấm giường nhỏ, một bộ bàn, bên trên đưa bút mực, còn có một bản ố vàng sách, nhìn qua giống như là Thục Sơn hài đồng thuở nhỏ luyện chữ dùng vàng giấy nháp.

Sở Lương đến gần xem thử, quả nhiên liền là loại kia quen thuộc trang giấy, hai người xuất phát từ tò mò liền lật xem một lượt.

Tờ thứ nhất tựa như hài đồng lạo thảo chữ.

"Ha ha, sư tôn nghĩ phạt ta diện bích hối lỗi? Nằm mơ! Nghĩ không ra biển mây hạ còn có như thế một cái sơn cốc nhỏ, sau này nơi này chính là bí mật của ta lãnh địa, Thục Sơn trên dưới ai cũng không biết!"

"Này trên núi Hầu Tử tốt là phiền lòng, cả ngày nghĩ đến cùng ta đoạt địa bàn."

"Thục Sơn bên trên người còn không bằng này chút Hầu Tử, tối thiểu chúng nó còn nguyện ý cùng ta kết giao bằng hữu."

"Hỏng bét, ta tại diện bích thời điểm dùng độn thuật xuống tới bí mật giống như bị lục không có gì lạ phát hiện, hắn có thể thật thông minh!"

"Ừm?" Nhìn thấy cái tên này, hai người đồng thời kinh ồ một tiếng, "Ghi chép những thứ này tiểu đệ tử là cùng không có gì lạ thượng nhân cùng thế hệ trưởng thành sao? Vậy ít nhất cũng là bốn, năm trăm năm trước Thục Sơn tiền bối. . ."

Nghĩ đến này thô ráp trang giấy lại có thể xuyên qua thời gian khá dài như vậy, lại tiếp tục xem tiếp, ở giữa đứt quãng đều là một chút hài đồng việc vặt, kế mà trưởng thành vì thiếu niên tâm sự. Mắt thấy một vị mấy trăm năm trước tiền bối trưởng thành, còn thật sự là có chút kỳ diệu.

"Thục Sơn phong hội căn bản chính là cho lục không có gì lạ một người làm, thủ tịch căn bản không có có gì hay đâu mà tranh giành nha, ta có thể cầm đệ nhị đã rất khá."

"Sư tôn nói chỉ tiếc phụ thân hắn là chưởng giáo, không phải hắn như vậy kinh tài tuyệt diễm khẳng định là muốn chấp chưởng Thục Sơn. Có thể là ta cảm thấy, nếu như bởi vì hắn phụ thân là chưởng giáo liền tước đoạt hắn kế nhiệm quyền lực, có phải không công bình hay không?"

"Nguyên lai mẫu thân của ta là. . ."

"Khó trách. . ."

"Vì cái gì. . . Vì cái gì? !"

Trong lúc này hẳn là xảy ra biến cố gì, cách thật lâu mới có tiếp theo thiên ghi chép. Sở Lương sở dĩ nhận ra cách thật lâu, là bởi vì trang kế tiếp chữ viết rõ ràng ngay ngắn trầm ổn rất nhiều, hẳn là là một người đã trải qua một chút năm tháng trưởng thành.

"Ta nên làm cái gì?"

"Nguyên lai mẫu thân nhiều năm như vậy một mực bị đặt ở Trấn Yêu tháp hạ! Nguyên lai là vì ta nàng mới. . . Màu gợn nói duy nhất có thể đánh phá Trấn Yêu tháp phương pháp tại. . . Thần khư xem.".