Chương 288: Cái ót xác bên trên một cái tay 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 288: Cái ót xác bên trên một cái tay 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương hai tròng mắt không khỏi rút lại, Khương Nguyệt Bạch trong lòng cũng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, tại đây ẩn nấp sơn cốc một gian trong nhà gỗ nhỏ, thế mà có thể tiếp xúc loại cấp bậc này che giấu.

Sở Lương quan tâm điểm càng nhiều tại đánh phá Trấn Yêu tháp. . .

Năm trăm năm trước cái kia một cọc mất đi thần khí đại họa, đến nay cũng không có ai biết xác thực nguyên nhân, chẳng lẽ vậy mà cùng nơi này có quan sao?

Khương Nguyệt Bạch tầm mắt thì hoàn toàn bị Thần khư xem ba chữ hấp dẫn.

Nàng trăm triệu không nghĩ tới lại ở chỗ này đột nhiên thấy cái tên này, trong lòng trí nhớ bỗng chốc bị thức tỉnh.

Sở Lương tay tranh thủ thời gian lại hướng về sau lật ra một tờ, phát hiện đằng sau rỗng tuếch, có một ít răng cưa dạng một vạch nhỏ như sợi lông.

"Một trang cuối cùng bị người xé toang. . ." Hắn chậm rãi nói nói, " bất quá đằng trước cho ra tin tức đã rất nhiều."

Dựa vào trước mặt câu chữ, lờ mờ có khả năng chắp vá ra cái kia Thục Sơn đệ tử nhân sinh.

Hắn tại Thục Sơn bên trên thuở nhỏ không có bằng hữu gì, đại gia cũng không nguyện ý tiếp xúc hắn. Tính cách của hắn lại là bay lên ngang bướng, cho nên thường chịu sư tôn trách phạt.

Tại không có gì lạ thượng nhân cùng thời kỳ cái kia Thục Sơn cường thịnh thời đại có thể bài danh thứ hai, nói rõ thiên phú của người nọ cũng là đỉnh tiêm.

Về sau hắn phát hiện một ít chuyện.

Mẹ của hắn bị đặt ở Trấn Yêu tháp xuống. . . Nói rõ tuyệt đối không phải người.

Tiền bối này là nửa yêu?

Truyền thuyết người cùng yêu kết hợp sinh ra hài tử liền là nửa yêu, có khả năng loại người, có khả năng loại yêu, thế nhưng cuối cùng đều sẽ hóa thành yêu.

Bởi vì yêu huyết nồng đậm trình độ vượt xa máu người, phổ biến lưu truyền lời giải thích là chỉ cần có một giọt yêu huyết, vậy liền sẽ hướng yêu tộc vô hạn dựa sát vào. Dù cho đã từng là hình người, cuối cùng cũng rất có thể sẽ thành yêu.

Thục Sơn chẳng biết tại sao thu dưỡng cái này nửa yêu hài đồng.

Sau đó có người nói cho hắn đánh vỡ Trấn Yêu tháp phương pháp. . .

"Trấn Yêu tháp có thể là đệ nhất thần khí, làm sao có thể bị đánh phá. . ." Sở Lương thì thào nói, " này người không phải là lừa hắn a?"

"Nếu như là địa phương khác, có thể là lừa hắn, nhưng nếu như là Thần khư xem. . ." Khương Nguyệt Bạch trong mắt mang theo bối rối, "Nói không chừng là thật."

"Đây chẳng phải là mạnh hơn thứ chín cảnh?" Sở Lương không khỏi cả kinh nói.

Có thể đánh phá nhân gian đệ nhất thần khí, đây chính là liền thứ chín cảnh Yêu Thần đều làm không được sự tình!

Đối với Thần khư xem hắn biết không nhiều, đều là một chút trên giang hồ da lông lời đồn đại. Nhưng Khương Nguyệt Bạch rõ ràng biết đến càng nhiều, thậm chí có chỗ gặp nhau.

Lúc trước Khương Nguyệt Bạch giảng giải chính mình thân thế thời điểm, còn đối với hắn đề cập qua một chút, bất quá cũng không có nói chuyện.

Đối nơi đó nàng một mực tràn đầy kiêng kị.

"Khương gia lúc trước cũng có đệ bát cảnh cường giả cùng thần khí, tối thiểu cùng Cửu Thiên tiên môn đỉnh tiêm chiến lực giống nhau." Khương Nguyệt Bạch nói, " có thể là sau trận chiến ấy, cường giả ngã xuống, thần khí mất tích. . ."

Sở Lương trầm mặc một chút.

Như thế nói đến cũng thế, Khương gia ban đầu là có trảm cấp bậc Thiên Nguyên tồn tại, đỉnh tiêm chiến lực thậm chí so hiện nay Thục Sơn còn mạnh hơn. Liền một tia bọt nước đều không có, lại đột nhiên bị xóa khỏi thế gian.

Này loại đáng sợ tồn tại, nếu như nói bọn hắn có biện pháp có thể đánh phá Trấn Yêu tháp, tựa hồ cũng không kỳ quái. . .

"Này loại tồn tại lại vĩnh viễn ẩn nấp tại Thần khư bên trong, không biết là vì cái gì." Sở Lương trầm ngâm nói.

"Những năm này ta một mực tại điều tra Thần khư xem sự tình, ta phát hiện. . ." Khương Nguyệt Bạch chậm rãi nói: "Trong truyền thuyết thứ chín cảnh tại thọ nguyên sắp hết thời điểm đều muốn đi vào Thần khư, mà có số rất ít không có đi nhập thần khư, đều là tại cấp độ thần thoại đại chiến bên trong ngã xuống. . . Tại đây chút trong chiến đấu, tựa hồ cũng có Thần khư xem cái bóng. Chẳng qua là liên quan tới những cái kia thần chiến lịch sử đều đã bị xóa đi, chỉ còn một chút nơi đó truyền miệng truyền thuyết, tựa như Nam Vực thượng cổ Tà Thần. . ."

Cái gì?

Nam Vực thượng cổ Tà Thần, liền là cái kia Trấn Nam vực sơn hình thành truyền thuyết. Tà Thần mang theo dưới trướng vô số yêu ma, bị một tòa theo Tiên giới rơi xuống núi phong trấn sát.

Sở Lương tự nhiên cũng nghe qua, nhưng đối này loại rất có khoa trương thượng cổ truyền nói không có quá mức nghiêm túc.

Chẳng lẽ có thể là thật sao?

Nói như vậy, hắn đột nhiên nhớ tới chính mình tại Thương Long bí cảnh bên trong thấy bích hoạ. Long Thần tại cuối cùng một trận đại chiến bên trong, xuất hiện mấy cái kia nhỏ tiểu nhân ảnh. . .

Oanh

. . .

Không có cho hắn quá nhiều cơ hội suy tính, vách núi đầu kia đột nhiên truyền đến mãnh liệt tiếng oanh kích, liên tục hai tiếng, về sau cả tòa núi vách tường ầm ầm nổ tung.

Nửa người thân thể tàn phế vô cùng dữ tợn áo bào đen nam tử vọt vào, hai mắt đỏ bừng: "Thế mà giấu ở chỗ này, nguy hiểm thật gọi các ngươi chạy trốn!"

Mắt thấy hắn giết tiến vào sơn cốc nhỏ này, Sở Lương lúc này kêu: "Lão Phí! Ra tới làm việc!"

Chỉ thấy khói xanh lượn lờ, một mặt suy tướng Lão Phí hiển hiện ra: "Tiểu tổ tông của ta ấy, này không phải ta có thể đối phó?"

"Đều là nửa cái đệ lục cảnh, hắn thừa tả hữu một nửa, ngươi thừa bên trong bên ngoài một nửa, có cái gì không đối phó được?" Sở Lương nói: "Đỉnh lập tức có khả năng."

Tại gọi ra Lão Phí về sau, hắn không chần chờ, mà là lập tức đưa tay triều kiến, phát ra kêu gọi.

Vù vù ——

Một Tử một thanh hai đạo kiếm quang tuần tự bay tới!

Bây giờ tại Thục Sơn phạm vi bên trong, hắn tâm niệm vừa động liền có thể gọi Tử Thanh song kiếm!

Lão Phí cũng chỉ có thể lên dây cót tinh thần bay ra nhà gỗ, cao giọng nói: "Muốn động Sở Lương, trước tiên cần phải qua lão phu này một cửa!"

Dứt lời, đưa tay nhất chỉ áo bào đen nam tử, "Phương viên mười trượng, ngươi khó lường gần!"

Tiên pháp, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Này Đạo Nho nhà tiên pháp chỗ cường đại ai ai cũng biết, như thế một lời, áo bào đen nam tử thân thể kẹt tại mười trượng bên ngoài, không thể lại gần một bước.

Nhưng gặp hắn cười gằn dưới, về sau đưa tay hư nắm, tiếp lấy hướng phía trước ném một cái!

Hưu

Một đạo trường mâu hư ảnh đột nhiên hiện ra, trong nháy mắt xuyên thủng Lão Phí hồn thân thể!

"A ——" Lão Phí kêu thảm một tiếng, hồn thân thể lúc này bị đính đến bên ngoài hơn mười trượng trên vách núi đá, chỉ một thoáng lung lay muốn tán!

Hắn thời khắc này chiến lực cùng đệ lục cảnh đỉnh phong cường giả so ra, vẫn là kém nhiều. Cho dù áo bào đen nam tử đã bị thương nặng, cũng hoàn toàn không cách nào cùng hắn địch nổi.

Lão Phí mặc dù đổ, Ngôn Xuất Pháp Tùy uy lực còn tại, áo bào đen nam tử không thể hướng về phía trước, thế là khoát tay, bành ——

Cả tòa nhà gỗ trong nháy mắt sụp đổ, lộ ra bên trong Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch, chẳng qua là giờ phút này Sở Lương trước người, bao quanh Tử thanh hai đạo kiếm quang.

"A, ta không tin ngươi còn có thể khu động Thanh Tác kiếm." Áo bào đen nam tử lạnh lùng nói ra.

Mới vừa hắn tận mắt nhìn đến Sở Lương vung ra nhất kiếm, bị rút khô một thân khí hải, khí hải khô cạn như thế nào dễ dàng như vậy khôi phục?

Sở Lương kỳ quái nhìn xem áo bào đen nam tử, tựa hồ xem không hiểu tự tin của hắn.

Lần này, hai tay của hắn nhặt lên kiếm quyết.

Ta không chỉ có thể khu động Thanh Tác kiếm, còn có thể tăng thêm Tử Dĩnh kiếm. . . Sở Lương thấp khẽ quát một tiếng, "Song kiếm hợp bích —— "

Xuy xuy ——

Hai thanh thần kiếm trong khoảnh khắc cắt vỡ trời cao, cùng ngày xoay quanh xen lẫn, có thần dị hào quang nở rộ, phảng phất nương theo lấy Thiên Môn mở ra thanh âm.

Không chỉ là áo bào đen nam tử, liền một bên Khương Nguyệt Bạch đều con ngươi kịch chấn.

Này mới bao nhiêu lớn một hồi, hắn liền Tử Dĩnh kiếm kiếm quyết cũng tu luyện thành? Không chỉ là đã luyện thành, song kiếm hợp bích độ khó muốn so đơn độc khu sử bất luận cái gì một thanh thần kiếm cũng khó khăn mấy lần.

Này cũng có thể làm đến?

Sở Lương nhanh, mỗi lần đều có thể quét mới nàng nhận biết hạn mức cao nhất.

Sở Lương hai con ngươi băng lãnh, ngự sử song kiếm.

Mới vừa trong khoảng thời gian này, hắn xác thực nắm Tử Dĩnh kiếm quyết cũng nắm giữ, bởi vì hai đạo kiếm quyết có rất nhiều hiệu quả như nhau chỗ, nắm giữ một đạo đạo thứ hai cũng sẽ hơi mau một chút.

Sở dĩ khu sử song kiếm hợp bích, cũng là hành động bất đắc dĩ. Bởi vì mới vừa cũng nhìn thấy, dùng tu vi của hắn mặc dù ngự sử một thanh thần kiếm, cũng không nhất định có thể tất sát giá hắc bào nam tử.

Nếu là nhất kiếm không trúng, chính mình lại sẽ trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu. Đến lúc đó còn lại Khương Nguyệt Bạch một mình mặt đối với người này, liền sinh tử khó liệu.

Cho nên hắn mới cưỡng ép thôi động song kiếm hợp bích!

Ầm ầm ——

Chỉ thấy song kiếm tụ hợp, hồng quang vô hạn, lẫm liệt ở giữa phảng phất thần phạt hàng thế! Một đạo lóa mắt thần quang từ trên trời giáng xuống, mang theo một loại nào đó số mệnh sát phạt lực lượng!

Áo bào đen nam tử thậm chí vô pháp né tránh, chỉ cảm thấy theo sâu trong linh hồn bắt đầu phát xuất chiến lật!

Cái này là thần kiếm oai!

Chạy trốn tới chân trời góc biển cũng vô dụng, bị khóa chặt cũng chỉ có thể chờ đợi tử vong!

Buông xuống!

Hưu bành ——

Sáng chói cầu vồng tại áo bào đen nam tử đỉnh đầu đột nhiên nổ tung, phảng phất một trận thịnh đại khói lửa, thấy hắn con ngươi điên cuồng địa chấn.

Lập tức, khói lửa bên trong liền truyền đến hùng hùng hổ hổ thanh âm.

"Ngươi Oa Nhi bảy mươi hai bái đều bái rồi, thế nào khẽ run rẩy liền không có rồi." Đây là Hùng Kiếm thanh âm.

"Đừng trách Oa Nhi nha, hắn cái này cũng là lần đầu tiên tắc, có thể kiên trì lâu như vậy đều tốt bổng rồi." Thư Kiếm cũng nói.

"Vậy bây giờ lang cái xử lý sao? Một lần nữa hắn khẳng định là không được rồi." Hùng Kiếm lại nói.

Chỉ thấy Sở Lương ngồi liệt trên mặt đất, trên mặt mang theo cười ngượng ngùng, hiển thị rõ suy yếu.

Nguyên lai mới vừa ngay tại song kiếm hợp bích cuối cùng rơi nháy mắt sau đó, sự thao khống của hắn vẫn là chống đỡ không nổi, ầm ầm sụp đổ.

Tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân có thể là bởi vì lần thứ nhất chấp chưởng cường đại như vậy lực lượng, hoàn toàn vượt qua tự thân cảnh giới, cái loại cảm giác này là rất khó nói rõ, có chút sai lầm liền sẽ rời tay.

Nếu như một lần nữa khả năng liền sẽ tốt hơn nhiều, thế nhưng không có lại tới một cơ hội duy nhất.

Áo bào đen nam tử trải qua mới vừa hoảng sợ, giờ phút này lại toàn bộ đều chuyển hóa làm phẫn nộ, trong mắt nhìn Sở Lương, này sâu kiến đệ tứ cảnh thế mà mang đến cho hắn mấy lần mạo hiểm.

Nhất định phải đưa hắn rút gân rút hồn!

Mới có thể hiểu mối hận trong lòng!

Ngay tại hắn nghĩ muốn xuất thủ ngược sát hai người trước mắt thời điểm, đột nhiên, cảm giác được đầu của mình bị người đè lại.

Cái ót xác thêm một cái tay cầm?

A

Là ai có thể đột nhiên như thế đi vào bên cạnh mình?

Thần thức của hắn quét qua, chỉ thấy một cái thân mặc Hồng Y cao gầy nữ tử thân ảnh, một tay án lấy đầu của mình, trong miệng thở phào nói: "Còn tốt còn kịp."

Sở Lương nhìn xem nữ tử này thân ảnh, cũng lộ ra một tia yên tâm vẻ mặt. Mới vừa Thanh Tác kiếm không ở bên cạnh hắn, liền là bị hắn phái đến Thông Thiên phong đi thỉnh cứu binh.

Từ Tử Dương cùng Lăng Ngạo mặc dù cũng trở về, thế nhưng bọn hắn tìm không thấy phương vị của mình. Thanh Tác kiếm lại có thể dựa vào khí mạch liên hệ, tại Thục Sơn bên trên có thể tùy thời khóa chặt vị trí của mình, dễ dàng hơn tới cứu.

Cho nên Thanh Tác kiếm trở về thời điểm, hẳn là có thể vì cứu binh chỉ dẫn phương hướng.

Sư tôn quả nhiên tới.

Chính là Đế Nữ Phượng từ trên trời giáng xuống, một thanh đè xuống áo bào đen nam tử kia đầu.

Nồng đậm Tử Triệu lại lần nữa xông lên đầu, có thể dễ dàng như thế khống chế lại chính mình, tất nhiên là đại năng cường giả, muốn lấy tính mạng mình cũng là tại trong nháy mắt! Áo bào đen nam tử chỉ cảm thấy chính mình vô pháp phản kháng, bất luận cái gì một tia chân khí lưu động cũng có thể dẫn tới đối phương sát thủ, hắn chỉ có thể vội vàng giơ tay lên, cao giọng nói: "Đừng giết ta, chuyện gì cũng từ từ!"

"Hứ." Đế Nữ Phượng khinh thường cười một tiếng.

Ngọn lửa màu tím bầm ầm ầm ở giữa lan tràn, đem áo bào đen nam tử kia đảo mắt đốt đi sạch sẽ, một tia tro tàn đều không có để lại.

"Nói ngươi mẹ.".