Chương 289: Trời xanh kỵ Bạch Long! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 289: Trời xanh kỵ Bạch Long! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Sư tôn!" Sở Lương đuổi vội vàng nghênh đón.

Quả nhiên đang đánh nhau phương diện này, sư tôn vĩnh viễn sẽ không làm chính mình thất vọng, có thể nói là triệu chi tức đến, đến từ có thể chiến, chiến chi năng thắng.

"Ta tại cái kia mặt đánh cho đang vui vẻ đâu, Thanh Tác kiếm linh đột nhiên tới nói ngươi gặp nguy hiểm, ta tranh thủ thời gian lại tới." Đế Nữ Phượng đầy mắt đều là tinh quang, cả người trạng thái nhìn qua cực kỳ phấn khởi, "Ngươi không có việc gì đi? Không có việc gì ta vẫn phải nhanh lên chạy trở về."

Nàng giờ phút này toàn thân hỏa diễm nhảy nhót, lộ ra khó mà kiềm chế vội vàng, trong mắt tinh mang lấp lánh đơn giản đâm người. Sở Lương tại Ngân Kiếm phong đợi lâu như vậy, chưa từng thấy qua tinh thần như vậy sư tôn.

Xem ra là khó được gặp được một lần này loại đại tràng diện, hoàn toàn đưa nàng trong xương cốt bản tính phóng xuất ra.

Sở Lương đem cái kia bản màu vàng sách đưa lên, nói: "Đệ tử tại đây dưới biển mây phát hiện một chút che giấu."

Đế Nữ Phượng thần thức quét qua, cũng không nhìn kỹ, vội vàng thu hồi nói: "Chữ quá nhiều, trở về tìm có đầu óc xem."

Ngoại trừ đối với mình tỉnh táo nhận biết, nàng càng nhiều vẫn là vội vã trở về chiến trường, không muốn bỏ qua quá lâu.

Đế Nữ Phượng muốn chiến đấu!

Nhìn nàng bộ dạng này dáng vẻ vội vàng, Sở Lương bề bộn lại hỏi: "Thông Thiên phong thế cục có tốt không?"

"Trên trời chiến đấu chúng ta không xen tay vào được, trên mặt đất chiến đấu chiếm thượng phong, cũng nhiều thua thiệt tình báo của ngươi, những Minh Vương tông đó người bị chúng ta đánh trở tay không kịp." Đế Nữ Phượng đáp.

Nàng nói tới trên trời chiến đấu, dĩ nhiên là chỉ đệ bát cảnh ở giữa, đó là ngay cả nàng cũng chỉ có thể ngưỡng vọng. . . Đồng thời ước mơ cao cấp chiến cuộc.

Tại đệ bát cảnh trở xuống, Thục Sơn đích thật là chiếm cứ lấy ưu thế.

Sở Lương có chút vui mừng, như thế liền không uổng công hắn vất vả nằm vùng một trận, cũng có thể nhìn ra tình báo trong chiến đấu tác dụng. Dùng hắn đệ tứ cảnh tu vi, cố gắng nữa lại có thể giết được mấy cái ma tu? Có thể là như thế một cái nho nhỏ tình báo, liền có thể vì Thục Sơn đệ tử giảm bớt to lớn thương vong.

Hắn liền nói ra: "Nếu là Thông Thiên phong thế cục ổn định, sư tôn không bằng đi trước hộp kiếm phong đi một chuyến, Truyền Kiếm trưởng lão đang ở nơi đó cùng Bắc Minh điện chủ giao thủ."

Mặc dù lúc trước là Truyền Kiếm trưởng lão chiếm thượng phong, thế nhưng Bắc Minh điện chủ dù sao cũng là thành danh nhiều năm đệ thất cảnh cường giả, mà lại thủ đoạn quỷ dị, như tiếp tục đơn đấu, nói không chừng Truyền Kiếm trưởng lão cũng gặp nguy hiểm.

Không bằng nhường sư tôn đi qua, trước tập trung ưu thế binh lực tiêu diệt một chỗ. Đến lúc đó giải phóng ra Truyền Kiếm trưởng lão cùng một chỗ đi Thông Thiên phong chiến trường chính, trợ lực lớn hơn.

"Hộp kiếm phong đúng không?" Đế Nữ Phượng liếc một cái, "Không có vấn đề."

Lời còn chưa dứt, sau lưng nàng cặp kia hỏa dực giương ra, cả người ầm ầm liền hóa thành một trận ánh lửa thẳng đến Tây Nam, lưu lại một mảnh mang theo cháy cảm giác không khí.

"Đế Nữ Phượng sư thúc. . ." Khương Nguyệt Bạch nhìn xem đoàn kia hỏa, nháy nháy mắt, "Tốt liều."

"Ha ha." Sở Lương cười ngượng ngùng dưới, "Vì thủ hộ Thục Sơn nàng luôn luôn là liều mạng như vậy."

Nói lời này lúc chính hắn đều có mấy phần xấu hổ.

Làm Thục Sơn gặp nguy hiểm lúc, Đế Nữ Phượng tuyệt đối trước tiên xông đi lên giải quyết nguy hiểm; nhưng khi Thục Sơn không có nguy hiểm lúc, Đế Nữ Phượng có lẽ liền là nguy hiểm lớn nhất. . .

Tầm mắt lại chuyển hướng Thông Thiên phong, hắn liền còn nói thêm: "Chúng ta cũng mau chóng tới đi."

Khương Nguyệt Bạch nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi còn có khả năng sao?"

Sở Lương mới vừa thi triển một lần Thanh Tác kiếm  ấn đạo lý tới nói cũng đã khí hải khô cạn, có thể là loại tình huống này, hắn thế mà còn có thể lại thi triển một lần song kiếm hợp bích, đã là rất làm cho người khác khiếp sợ sự tình.

Nếu như hắn bây giờ còn có thể lập lập tức chạy về Thông Thiên phong lại tham dự chiến đấu, cái kia thật đúng là. . . Khó có thể tưởng tượng bền bỉ.

Sở Lương đáp: "Ta làm sơ điều tức liền tốt."

Song cực phẩm Kim Đan tăng thêm Long Huyết kết tinh tồn tại, cơ hồ có thể cho hắn từ đầu tới cuối duy trì trạng thái đỉnh phong. Dù cho mới vừa lại bị rút khô khí hải, cũng chỉ lại cần trong chốc lát liền có thể quay lại.

"Được." Khương Nguyệt Bạch cũng không nhiều xoắn xuýt, nếu hắn nói có khả năng, cái kia nàng tự nhiên là tin tưởng.

Sở Lương khẳng định không phải loại kia sẽ mù quáng cậy mạnh người.

Hai người lúc này sóng vai hướng Thông Thiên phong bay trở về, có thể là vừa vặn đứng dậy, liền nghe bên kia truyền đến nổ vang, ầm ầm sóng khí bọn hắn cách xa như thế đều có thể cảm nhận được.

Ngay sau đó là một phiên trời đất quay cuồng cảm giác, trong thoáng chốc tựa như cái thế giới này đều điên đảo!

"Cái này. . ."

Sở Lương nhìn Thông Thiên phong phương hướng, mở to hai mắt nhìn!

Đây là sức người có thể làm đến?

. . .

Từ khi cái kia khuôn mặt dữ tợn từ đám mây hiển lộ về sau, Thục Sơn vùng trời liền phảng phất bao phủ một tầng bóng ma, mây đen ép thành, áp lực cực lớn chậm rãi chìm xuống.

Ầm ầm tiếng sấm không ngừng.

Dần dần, Địa Tàng chân thân cổ, lồng ngực, cánh tay. . . Đều chậm rãi từ đám mây hiển lộ, nó quanh thân đều quấn quanh lấy vô số đen kịt thô to khắc đầy phù lục xiềng xích, đều kết nối lấy đám mây phía trên, mong muốn đưa nó lôi kéo trở về!

Nhưng ngàn vạn xiềng xích cũng không cách nào hạn chế hành động của nó! Theo Địa Tàng chân thân ép xuống, Thục Sơn ba mươi sáu phong cũng bắt đầu phát sinh kịch chấn, chân núi rung động, mỏm núi vỡ nát. . .

Có thể suy ra, nếu là nó hoàn toàn áp bách xuống, cái kia Thục Sơn ba mươi sáu phong khó thoát núi hủy người vong kết cục! Toàn bộ liên miên dãy núi đều sẽ bị san thành bình địa!

Rầm rầm rầm ——

Văn Uyên thượng nhân đương nhiên sẽ không mắt thấy việc này phát sinh, hắn phất ống tay áo một cái, chỉ bất quá nhẹ nhàng một động tác, liền lũng lên đầy trời tầng mây!

Trong khoảnh khắc bầu trời xanh như tẩy, vạn dặm không mây!

Cả tòa Địa Tàng chân thân đều hiển lộ ra, nhưng thấy hắn vắt ngang giữa trời, vô cùng to lớn! Đầu chân thân dài thế mà thật có thể cùng toàn bộ Thục Sơn không sai biệt nhiều!

Chẳng qua là bị vô số xiềng xích kéo lấy, vô pháp lập tức đè xuống đến, mà những cái kia xiềng xích gốc rễ, đều hợp với từng mảnh từng mảnh màu đen hư không.

Này pháp khí khủng bố hiển lộ ra, lập tức đối phía dưới tâm thần của mọi người tạo thành to lớn trùng kích!

Nguyên lai đây chính là nhân gian mười vị trí đầu thần khí chỗ đáng sợ, vẻn vẹn một tia cảm giác áp bách đều có thể lệnh người thường sợ vỡ mật!

Mà Văn Uyên thượng nhân ngăn tại hắn trước, nhỏ bé giống như một hạt bụi.

Nhưng hắn lại không sợ hãi chút nào giơ tay lên, mới vừa lũng lên một ngày mây đen, chỉ một thoáng lại phóng ra! Chẳng qua là khi không lại hóa thành một thanh cự kiếm!

So với Yến đạo nhân thi triển qua Kình Thiên nhất kiếm, còn phải lại lớn hơn gấp trăm lần! Là chân chính có thể chém đi cái kia Địa Tàng chân thân mây thân cự kiếm!

Nhưng này cùng Kình Thiên nhất kiếm còn khác biệt, so với hữu hình kiếm khí, này nắm Vân Kiếm ẩn chứa càng nhiều hơn chính là đạo vận.

Tu Tiên giới đều nói đệ thất cảnh phía dưới liều chính là thần thông, đệ thất cảnh trở lên liều chính là Đại Đạo, nhưng kỳ thật đệ thất cảnh cùng đệ bát cảnh còn có cực khác nhiều.

Đệ thất cảnh đều là tu dùng đơn nhất Đại Đạo, mà đệ bát cảnh chấp chưởng Thiên Nguyên người, đều đã bắt đầu đem các loại Đại Đạo dung hợp, khai sáng thuộc về mình một phương thiên địa.

Bọn hắn mỗi một lần nho nhỏ va chạm, đều phảng phất ẩn chứa hai thế giới đụng nhau.

Ầm ầm ——

Một ngày này, Tây Nam đại địa đám người chỉ cần ngẩng đầu, đều có thể mắt thấy một trận phảng phất Thiên Thần ở giữa chiến đấu.

To lớn kiếm cùng pho tượng to lớn, làm Vân Kiếm tới người lúc, một mực phảng phất tử vật Địa Tàng chân thân đột nhiên động! Nó không còn là thẳng tắp ép xuống, giơ lên hai tay!

Khi nó vừa có động tác lúc, tràn đầy tiếng sét đánh vang đến cực hạn! Vô tận xiềng xích phát ra ào ào ào chói tai tiếng vang, trên không sóng khí quay cuồng! Đại địa chấn động không ngừng!

Thần khí oai!

Bành

Địa Tàng chân thân song chưởng kẹp lấy Văn Uyên thượng nhân Vân Kiếm, hơi giằng co nháy mắt, đem hắn ầm ầm đập nát.

Nhưng này chút tràn lan mây nhưng không có di chuyển, mà là một lần nữa hướng lên tụ hợp, rất nhanh tại địa tàng chân thân phía trên một lần nữa tụ thành một đoàn liên miên sơn nhạc hình dạng.

Cái kia hình dạng. . . Cùng phía dưới Thục Sơn ba mươi sáu phong hoàn toàn giống nhau.

Tại Vân Sơn thành hình nháy mắt, Văn Uyên thượng nhân lật tay một cái, thiên địa đột nhiên đảo ngược!

Liền là trong chớp nhoáng này, xem ở Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch trong mắt, để bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được đệ bát cảnh rung động!

Văn Uyên thượng nhân sức một mình, thế mà nhường cả tòa thiên địa phát sinh đảo ngược! Thục Sơn bên trên tất cả mọi người chẳng qua là hốt hoảng một thoáng, chỗ chỗ ngồi không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Toàn bộ thế giới, bên trên biến thành dưới, biến thành Thiên.

Đảo ngược nhân gian? !

Sở Lương rất nhanh ý thức được, này hẳn là không thể nào là chân chính đảo ngược nhân gian. . . Hẳn là chẳng qua là dùng Thục Sơn làm cơ sở mỗ loại đại thần thông, khả năng cùng loại huyễn thuật? Chỉ là bởi vì Văn Uyên thượng nhân quá mạnh, cho nên mới cảm giác giống như là đảo ngược thế giới chân thật.

Tại chiêu này bên trong, toàn thế giới duy nhất không có bị đảo ngược liền là Địa Tàng chân thân.

Nó vốn là ép xuống hướng chân chính Thục Sơn, đảo ngược về sau đột nhiên biến thành ép hướng toà kia đám mây tụ hợp thành Thục Sơn, kể từ đó chân chính Thục Sơn gặp áp lực trong nháy mắt tan biến, đại địa chấn động cũng an tĩnh lại.

Hẳn là Văn Uyên thượng nhân lo lắng đại chiến lệnh Thục Sơn căn cơ vỡ nát, lúc này mới thi triển này pháp dời đi Địa Tàng chân thân áp lực.

Địa Tàng chân thân không hiểu bị trở mình, nó cũng lập tức làm ra đáp lại, chỉnh thân thể không nữa ép xuống, mà là trên thân hướng lên phát lực. . . Nó mong muốn đứng lên!

Nó mỗi một cái động tác đều sẽ dẫn tới thiên địa rung động, vô tận xiềng xích liều mạng lôi kéo, cho nên muốn muốn đứng người lên đều vô cùng gian nan. Một mực hao phí trong chốc lát, mới rốt cục tại đám mây đứng thẳng người!

Địa Tàng chân thân đứng lên!

Giữa thiên địa vừa mới chậm dưới uy áp lại lần nữa xiết chặt!

Mà trong lúc này, Văn Uyên thượng nhân cũng không phải hoàn toàn không có động tác. Hắn lật tay một điểm cô treo phong, nói: "Chân Long giúp ta."

Lúc trước Chân Long phủ xuống thời giờ, vì không cho nó va chạm Thục Sơn, liền để nó một mực chiếm cứ tại cô treo phong. Giờ phút này Thục Sơn gặp khó, trấn bảo vệ khí vận Chân Long cũng không muốn lại ngồi yên không lý đến, một mực tại xao động đánh thẳng vào cấm chế, mong muốn tham chiến.

Văn Uyên thượng nhân một chỉ này, cũng cho nó giải khai chỗ có hạn chế.

"Rống ——" nương theo lấy một tiếng long ngâm, uốn cong nhưng có khí thế Bạch Long vọt ra khỏi mặt nước, này vừa hiện thân lập tức hòa tan vô tận âm sát khí.

Văn Uyên thượng nhân một bước bước đến Bạch Long đỉnh đầu, do nó mang theo hướng lên vội xông mà đi! Trong vắt bầu trời xanh, đạp Long Phi Thiên.

Trời xanh kỵ Bạch Long!.