Chương 290: Biển mây tiền mặt Bằng! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 290: Biển mây tiền mặt Bằng! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Làm Thông Thiên phong đại chiến hường hực khí thế thời điểm, Ngân Kiếm phong cũng nghênh đón hai vị khách không mời mà đến.

"Khá lắm." Hóa thành nữ tử bộ dáng Kỵ Kình tiên nhân nhìn xem Sở Lương vườn gieo trồng, phát ra từ đáy lòng cảm thán, "Ta nghĩ đến hắn khả năng trồng rất nhiều, thế nhưng không nghĩ tới thế mà có nhiều như vậy."

Mà hóa thành tiểu Nam em bé gừng đã muốn điên rồi, con mắt đỏ bừng bộ dáng liền cùng Đế Nữ Phượng trông thấy ma tu giống như, chít oa kêu loạn liền muốn xông đi vào ăn.

Kỵ Kình tiên nhân lần này cũng không ngăn, chẳng qua là nói: "Thừa dịp không ai ăn mấy ngụm được, chúng ta chủ yếu vẫn là ngắt một chút trở về cấy ghép."

Nói xong lời này, hắn lại quay đầu nhìn một chút một bên trừng mắt mắt to Kim Mao Hống, nói ra: "Ngoan ngoãn a."

Ngân Kiếm phong lúc không có người, Kim Mao Hống bình thường là phụ trách tại đây bên trong giữ nhà, nó cũng rất tốt thực hiện chức trách của mình.

Toàn trình nhìn xem trong nhà tặc.

Ngược lại cũng không phải nó không muốn thủ hộ vườn trái cây, chủ yếu là trước mắt hai cái này tặc nhìn qua quá hung, nó căn bản không dám có động tác. Nếu là tới là bình thường tiểu mao tặc, Kim Mao Hống tuyệt đối làm cho đối phương biết biết đệ lục cảnh Hung thú hàm kim lượng.

"Đã đệ lục cảnh a, lại nếm qua Tấn Linh đan, tấn thăng tiềm lực cũng không lớn." Kỵ Kình tiên nhân đi đến Kim Mao Hống bên cạnh, sờ lên nó dịu dàng ngoan ngoãn Đại Đầu, nói: "Ta cũng không lấy không hắn trái cây, giúp ngươi nện vững chắc một thoáng cảnh giới, lưu lại một điểm tướng tới có thể tấn thăng hạt giống, cũng không tính chiếm tiện nghi."

Dứt lời, tay phải hắn sáng lên kim quang, nhẹ nhàng tại Kim Mao Hống lưng quẹt cho một phát, tựa như là một loại nào đó thủ pháp đấm bóp.

Kim Mao Hống lập tức nằm sấp ngã xuống đất, nhắm mắt lại, còn phát ra thoải mái lẩm bẩm tiếng.

"Đệ thất cảnh Kim Mao Hống có chút hiếm thấy, về sau nếu là ngươi có thể tấn thăng, nhớ phải cảm tạ ta." Kỵ Kình tiên nhân vỗ vỗ đầu to.

Kim Mao Hống lại mở mắt ra lúc, ánh mắt nhìn về phía hắn tràn ngập cảm kích cùng thân thiết, hận không thể duỗi ra đầu lưỡi lớn liếm đối phương một trận.

Mới vừa Kỵ Kình tiên nhân vì nó cắt tỉa hỗn tạp khí mạch, nện vững chắc đệ lục cảnh cơ sở, lại lưu lại một chút đệ thất cảnh hạt giống. Linh thú hệ thống tu luyện cùng nhân loại khác biệt, lại hướng bên trên tấn thăng cũng không cần vấn đạo phức tạp như vậy đốn ngộ, chỉ cần có đầy đủ cô đọng lực lượng là có thể đi đến. Mà cái kia một tia hạt giống sức mạnh  có thể để nó cảm nhận được chân chính đệ thất cảnh lực lượng là dạng gì  có thể bớt đi rất nhiều công phu.

Phen này kỹ thuật, quả thật làm cho nó cưỡng ép bị cất cao đến đệ lục cảnh cơ hồ lại không có gì tiền đồ tu vi, đang thay đổi mạnh sau khi lại có tấn thăng khả năng.

Rất mau làm xong việc, hắn đang muốn lại tiến vào vườn gieo trồng đi cấy ghép kim văn hoa, liền cảm nhận được Thông Thiên phong truyền đến khủng bố sóng khí.

Chính là Văn Uyên thượng nhân đảo ngược thiên địa cái kia một tay.

"Có khả năng a." Kỵ Kình tiên nhân nhìn xem một màn này, cảm thán nói: "Nếu như không có thần khí chi kém, chưởng giáo hẳn là có thể thắng, nhưng bây giờ nha. . ."

Hắn trong mắt lóe lên một chút do dự, tựa hồ tại xoắn xuýt cái gì.

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên lại sáng lên nhất tuyến nắng sớm, hắn cảm ứng được cái kia đạo thần quang, tầm mắt đột nhiên sáng lên.

"Nguyên lai có chuẩn bị sao?"

. . .

Bành

Cự hung Đào Ngột tại Thông Thiên phong bên trên bừa bãi tàn phá, những nơi đi qua tất cả đều san thành bình địa.

"Thục Sơn đệ tử hết thảy tránh ra!" Toàn thân áo đen ti luật trưởng lão hét to một tiếng, thân thể lóe lên, lăng lệ rơi vào Đào Ngột một bên, tay phải đè xuống đất.

Lúc này có một vệt kim quang đem Đào Ngột vòng lên, tại nó dưới thân làm thành một vòng ánh sáng, Đào Ngột lại hướng lúc trước, ầm ầm đụng vào một đạo vô hình hàng rào!

Tiên pháp, vẽ đất làm lao!

Này pháp cùng Lão Phí thi triển Ngôn Xuất Pháp Tùy có chút giống nhau, khác nhau ở chỗ Ngôn Xuất Pháp Tùy dùng pháp càng nhiều  có thể có càng khó lường hơn hóa. Mà vẽ đất làm lao liền là thuần túy giam cầm, đơn thuần khống chế tới nói hiệu quả càng mạnh.

Nhưng Đào Ngột thân hình khổng lồ đụng vào thời điểm, vẫn là để cái kia đạo kim sắc vòng sáng một cơn chấn động.

Ti luật trưởng lão hai tay nhấn một cái, chân khí phun trào, nhất thời có vô số màu vàng kim xiềng xích từ dưới đất vọt lên, đem Đào Ngột thân thể kéo chặt lấy! Cuối cùng đem này cự hung khống chế lại!

Nhưng nhìn nó giãy dụa biên độ, đầy người xiềng xích ào ào ào vỡ vụn run rẩy, hẳn là không ra ba hơi liền có thể tránh thoát.

Có thể một hơi cũng là đủ rồi.

Giữa không trung Yến đạo nhân trận chiến lên tiêu Vân Cổ kiếm, sớm đã vận sức chờ phát động.

Mắt thấy Đào Ngột bị khống chế lại, nàng lập tức bắt kịp một cái chí cường kiếm quyết, Kình Thiên nhất kiếm!

Xùy

Cự đại kiếm mang ngang tàng chém xuống, Đào Ngột tựa hồ ý thức được cái gì, bắt đầu điên cuồng vặn vẹo! Oanh xoạt xoạt —— quanh người kim quang xiềng xích bắt đầu nổ tung!

Nhưng đã chậm.

Kiếm mang trảm tại Đào Ngột da thịt bên trên, thậm chí xuất hiện trong nháy mắt trì trệ, liền Bạch Cốt sơn đều có thể tuỳ tiện xuyên thấu Kình Thiên nhất kiếm, thế mà vô pháp lập tức trảm phá Đào Ngột thân thể!

Xuy xuy xuy ——

Dựa vào kiếm khí cùng đạo vận ma diệt, kiếm mang cuối cùng chém vào Đào Ngột thân thể, đưa nó nửa người như vậy đâm xuyên!

Nhưng một kiếm này lại không cũng không cách nào triệt để giết chết nó, chỉ có thể cho nó mang đến trọng thương, ngược lại kích phát vật này ngạo ngoan chi tính!

"Ngao ——" Đào Ngột chấn thiên vừa hống, vỡ nát kiếm mang, máu tươi phun ra lưng chừng núi.

Liền lúc này, chân trời dòng sông màu xanh uốn lượn tới, nhưng thấy trên sông một chiếc thuyền đơn độc, trong thuyền tựa hồ có một đạo cô tịch bóng người. Thanh Hà tới gần về sau, người kia nâng lên một cây đại bút, nhẹ nhàng huy sái, nhất thời có một thác nước màu đen nước sông nâng lên giội đến Đào Ngột trên thân.

Cái này khiến Đào Ngột căm tức hơn, ngay tại chỗ vung đảo một tòa lầu các!

Cái kia màu đen nước sông vòng quanh Đào Ngột dạo qua một vòng lại rời đi, thế mà lăng không lại tụ hợp thành Đào Ngột hình dạng, trong nháy mắt hắc quang lấp lánh, không thấy dòng nước, tại chỗ lại nhiều chỉ giống nhau như đúc cự hung Đào Ngột!

Đan Thanh điện chiêu này thần hồ kỳ kỹ, hóa ra Đào Ngột liên chiến lực đều hoàn toàn cùng cấp, khó phân biệt thật giả! Tại có hạn thời điểm, này hoàn toàn liền là sáng tạo ra lại một đầu Đại Đạo Hung thú.

Này loại thượng cổ Hung thú chiến lực cực cường, mặc dù không đến được chấp chưởng Thiên Nguyên cấp độ, nhưng đối với đệ thất cảnh vấn đạo cường giả tới nói lại cực kỳ khó giải quyết, không phải đợi nhàn đơn đả độc đấu có thể đối mặt.

Mà lại cho dù là mấy tên đệ thất cảnh hợp lại, cũng có khả năng hạn chế không ở nó phá hư.

Đám hung thú này phảng phất chính là vì sát phạt phá hư mà sinh!

Nguyên bản chiến cuộc bên trên, Thục Sơn là chiếm cứ ưu thế. Thục Sơn bên trên đệ thất cảnh cường giả có tới hơn mười vị, Tại Cửu thiên tiên môn bên trong cũng tính nhất lưu.

Mà Minh Vương tông trước đó không lâu vừa mới bị thương nặng, mất đi tả hữu hộ pháp hai đại chiến lực, lần này rơi xuống đất đệ thất cảnh cường giả chỉ có bốn điện điện chủ. Nếu không phải Bạch Cốt điện chủ lại khu sử ra mấy cỗ mạnh mẽ màu vàng kim thi thể, phía dưới chiến đấu hoàn toàn liền sẽ thiên về một bên.

Những cái kia màu vàng kim thi thể, liền là lúc trước Minh Vương tông theo Phi Tiên lăng tẩm cướp đi đại năng thi cốt, đi qua luyện chế về sau trở thành đủ để so sánh đệ thất cảnh chiến lực.

Nhưng này chút thi cốt vừa ra, những cái kia chưa rời xa chư tiên môn xem lễ người lập tức cũng phẫn nộ, dồn dập gia nhập chiến đoàn.

Minh Vương tông đệ tử nhân số tuy nhiều, cao cấp chiến lực lại thiếu, tăng thêm vừa lên tới liền tao ngộ một vòng đánh lén, giờ phút này đang trong lúc hỗn loạn, hoàn toàn không phân rõ địch ta.

Trong lúc nhất thời bị giết đến đại bại thua thiệt.

Nếu là trên trời Minh Vương tông chủ không thể nhanh chóng giải quyết chiến đấu, cái kia phía dưới Minh Vương tông đệ tử đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tan tác.

Đương nhiên, Ma Môn cao tầng cũng sẽ không để ý tầng dưới chót chết sống. Chuyến này bọn hắn đến, chắc hẳn liền đã lấy được đầy đủ thù lao . Còn phía dưới tầng dưới chót ma tu, chết lại mời chào chính là.

Ma Môn có thể làm cho rất nhiều thiên phú bình thường người tốc độ tu luyện sánh vai thiên tài, cũng có thể để bọn hắn đi đến nguyên bản không đạt được cảnh giới, chỉ cần hai điểm này không thay đổi, cái kia trên đời vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết chỉ vì cái trước mắt, tâm thuật bất chính người.

Chỉ cần có thể chiến thắng Văn Uyên thượng nhân, cái kia phía dưới lại thảm bại cũng không quan hệ.

Đối mặt với cưỡi rồng trùng thiên Văn Uyên thượng nhân, Địa Tàng chân thân chỉ chậm rãi duỗi ra nhất chỉ, một chỉ này mang theo mài diệt Thiên Địa Đại Đạo thao thiên sát khí!

Liền một chỉ này, liền có thể sụp đổ vô số sơn nhạc! Chung quanh hư không trận trận vỡ vụn!

Văn Uyên thượng nhân không cùng kỳ lực địch, mà là khống chế Bạch Long trong nháy mắt tan biến. Thân hình khi xuất hiện lại, đã là tại địa tàng chân thân đỉnh đầu.

Một chiêu này cùng Súc Địa Thành Thốn cùng loại, thế nhưng càng thêm phiếu miểu, nửa đường phảng phất là xuyên qua đến một cái thế giới khác.

Là chân chính "Vô cự" chi đạo!

Đây cũng là Văn Uyên thượng nhân ngự Chân Long làm vật cưỡi nguyên nhân, Chân Long là thế gian Chân Linh, có thể làm cho hắn Đại Đạo chi thuật tốt hơn thi triển.

Xuyên qua về sau, hắn không có đúng Tàng Chân thân bày ra công kích, mà là đưa tay nhấn một cái, cả vùng không gian chốc lát chìm xuống.

Phảng phất bị đồ vật gì khóa lại.

Ngay sau đó, chỉ thấy chân trời lộ ra một vệt mới nắng sớm.

Mới đầu là một sợi, nhưng rất nhanh hóa thành kim quang vạn trượng!

Một chỉ có thể mang sơn hải khổng lồ Kim Sí Đại Bằng từ xa Thiên xuất hiện, trên lưng ngoại trừ rất nhiều khắp cả người kim quang tăng lữ bên ngoài, còn có một tòa phật quang mênh mông vạn trượng đài sen!

Trên đài sen ngồi ngay thẳng một tên lão tăng, đang nhắm mắt tụng kinh, trầm thấp kinh văn tiếng vang vọng đất trời.

Nhân gian vạn bảo lục bài danh thứ tám, vạn pháp đài sen!

Chính là Cửu Thiên tiên môn Vân Khuyết tự thần khí.

Nếu biết Minh Vương tông sẽ có hành động, Thục Sơn tự nhiên không có khả năng đúng Tàng Chân thân không có ứng đối!

Một phương hướng khác, Tam Tuyệt cốc ngọn núi nhỏ kia màu đen tổ ong cũng lại lần nữa xuất hiện, hai phe đồng minh trợ giúp chớp mắt đã tới!

Trước đó, Thục Sơn phái cùng Cửu Thiên tiên môn bên trong Thiên Vương tông một phái đi được thêm gần, nếu như gặp chuyện xin giúp đỡ, kỳ thật nhất tìm được trước hẳn là bọn hắn.

Có thể là lần này đối phó Minh Vương tông, Thục Sơn phái lúc trước liền cùng Tam Tuyệt cốc hợp tác với Vân Khuyết tự qua, lại tìm hai vị này đồng minh sẽ càng thêm phương liền mở miệng. Mà lại so với thuần túy hỗ trợ, lần này cũng có thể coi như là lần trước vây quét Bạch Cốt điện kéo dài. Mà Minh Vương tông công kích, cũng có thể giải thích ra một loại nào đó yếu tố trả thù, dẫn tới cả hai lo lắng.

Không bảo hoàn toàn hữu nghị ra tay, tối thiểu có khả năng ít đánh đổi một số thứ.

Tam Tuyệt cốc trợ giúp kỳ thật ngược lại là thứ yếu, trọng yếu nhất liền là Vân Khuyết tự ra tay. Bởi vì cùng là Cửu Thiên tiên môn, Vân Khuyết tự hữu nhân gian thần khí tọa trấn.

Như vậy liền có chiến lực cùng Địa Tàng chân thân đối đánh dấu.

Này cực kỳ trọng yếu!

Pháp tướng trang nghiêm, kim quang sáng chói.

Biển mây tiền mặt Bằng!

Buổi sáng tốt lành a..