Chương 291: Thục Sơn chi linh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 291: Thục Sơn chi linh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương giờ phút này vừa mới trở lại Thông Thiên phong, cùng Khương Nguyệt Bạch sóng vai tiến vào chiến đoàn bên trong, chẳng qua là sân bãi một mảnh hỗn loạn, pháp khí, thần thông bay múa đầy trời, trong lúc nhất thời cũng không dám tùy tiện xung phong, chẳng qua là từng bước một làm gì chắc đó tiến lên.

Tại mới đầu thời điểm, hai bên còn có không ít thành kiến chế đội ngũ, Thục Sơn đệ tử kết thành kiếm trận, Minh Vương tông đệ tử kết thành hồn trận, lẫn nhau đụng nhau trùng kích. Có thể là mỗi lần lúc này, đều sẽ có các phương cao thủ dẫn đầu xông trận, đem đám người quấy đến liểng xiểng. Đánh cho lâu, phần lớn đều là từng người tự chiến, nhiều nhất ba lượng thành đoàn.

Lúc trước Đế Nữ Phượng tại trên phiến chiến trường này đơn giản liền là vô địch tồn tại, nàng sát phạt vô cùng tam muội chân hỏa đốt lên người tới gọn gàng mà linh hoạt, tăng thêm Hoàng Linh huyết ngọc gia trì, vô cùng đơn giản nhất quyền nhất cước đều mang nóng rực bắn tung tóe tổn thương, có thể tuỳ tiện ma diệt một mảnh kẻ địch.

Chẳng qua là nàng bị lắc đi cứu Sở Lương đi, về sau thẳng đến hộp kiếm phong, những cái kia Ma Môn tu giả lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù Thục Sơn chiếm thượng phong, nhưng U Minh bốn điện nhân số rất nhiều, ngoại trừ Đế Nữ Phượng loại kia rõ ràng xông trận lợi khí, tu giả ở giữa lẫn nhau sát thương cũng không có dễ dàng như vậy, trong lúc nhất thời vẫn có thể giằng co một hồi.

Có thể theo biển mây hiện ra Kim Bằng, chân trời bay tới tổ ong, trong sân thế cục lập tức lại là nhất biến.

Một tòa Thục Sơn lực lượng đã đấu đến nỗi này, Vân Khuyết tự cùng Tam Tuyệt cốc đại đội nhân mã vừa gia nhập chiến đoàn, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng!

Nhất là Kim Bằng trên lưng, cái kia vạn pháp đài sen xốc lên cánh hoa, mỗi một cánh hoa hạ đô mang theo một tên tăng lữ, này chút tăng lữ bay thấp thời điểm, trên thân đều mang bảy sắc Lưu Ly quang thải, thần quang mờ mịt, vạn pháp Lưu Ly!

Sở thuộc phật môn cái kia Đạo Tiên pháp vạn pháp Lưu Ly, liền là theo vạn pháp trong đài sen được đến. Do trên đài sen bay thấp mỗi một vị Vân Khuyết tự đệ tử, trên thân đều mang vạn pháp Lưu Ly hiệu quả, có thể kéo dài ròng rã một khắc đồng hồ!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Phải biết, nói bây giờ là trễ, nhưng chỉnh trận đại chiến bắt đầu đến nay cũng là một khắc đồng hồ.

Minh Vương tông vốn là không lấy thể phách tăng trưởng, mà Vân Khuyết tự tăng lữ toàn bộ miễn dịch thần thông, vạn pháp bất xâm! Chỉ một thoáng, liền như thần binh thiên hàng, đem một đám ma tu đánh cho chạy trối chết!

Nhưng phật môn thần thông mặc dù cường lực, lại khuyết thiếu mấy phần sát phạt quả đoán, phần lớn là thanh thế hạo đãng, nhưng trảm địch còn không nhiều. Chân chính ra tay tàn nhẫn, còn thuộc Tam Tuyệt cốc viện binh.

Chỉ thấy theo cái kia màu đen tổ ong pháp khí bên trong, một dạng bay ra một đám đen nghịt cái bóng, đây không phải người, cách tới gần mới phát hiện là lớn nhất oành màu đen cổ trùng!

Này chút cổ trùng chuyên môn tìm ma tu thôn phệ, theo bám ở trên người liền bị hạ xuống, tựa như con đỉa theo máu thịt hướng vào phía trong xuyên mạnh. Nếu là ba cái hai cái tự nhiên không có uy hiếp, thế nhưng ròng rã một ngày cổ trùng phảng phất mây đen, chỉ một thoáng nhường vốn là quân lính tan rã Ma Môn người tu hành nhóm càng thêm chật vật không chịu nổi.

Hơi hơi dừng một chút, mới có Tam Tuyệt cốc tu giả theo bên trong bay ra, cầm trong tay trường câu, loan đao các loại lấp lánh thanh quang binh khí đến đây thu hoạch, giơ tay chém xuống, tuyệt không có một chút do dự.

Cái kia huyết quang bên trong hào không dao động băng lãnh tầm mắt, thấy Thục Sơn đệ tử đều từng đợt tắc lưỡi, đám này Tam Tuyệt cốc tới tốt lắm như cái cái giết người như ngóe! Nhìn qua so ma tu còn muốn hung hãn tàn nhẫn.

Tại cửu thiên thập địa bên trong, Tam Tuyệt cốc đúng là dùng vừa chính vừa tà lấy xưng, phong cách hành sự tại một đám chính đạo trong tiên môn luôn luôn lộ ra hoàn toàn không hợp, cho nên sau lưng không ít bị người trào phúng là đen Đạo Tông môn.

Loại người này còn may là đồng minh!

Sở Lương thấy thế, cũng không khỏi đến giơ ngón tay cái lên.

Phật môn huynh đệ nghĩa khí!

Tam Tuyệt cốc huynh đệ đáng tin!

Ta hắc bạch hai đạo đều có nhân mạch, ngươi Minh Vương tông lấy cái gì cùng ta đấu?

Hôm nay này một trận chiến liền để cho các ngươi hiểu rõ một cái đạo lý, tu tiên tu không phải chém chém giết giết, tu chính là đạo lí đối nhân xử thế!

...

Đương nhiên, dù cho trên mặt đất chiến đấu lại lớn bại thua thiệt, này một trận chiến kết cục sau cùng vẫn là đến nhìn lên bầu trời thắng bại.

Theo vạn pháp đài sen đến, Địa Tàng pháp thể khí thế cũng bị đại đại bức lui, hiện tại trong vắt trời xanh, một nửa là kim quang, một nửa là hắc quang.

Kim quang bên trong một tòa đài sen, ngoại trừ cho hết thảy hoa sen dưới đệ tử thực hiện Lưu Ly pháp thể, trả lại đài sen chủ tọa bên trên lão tăng thực hiện một đạo có thể so với pháp thiên tướng địa thần thông, khiến cho hắn thân thể vô hạn tăng trưởng, một mực tăng tới ngồi tại trên đài sen bên trên không đột ngột, cùng đối diện Địa Tàng pháp thể so sánh đều không lắm kém mức độ.

Đối mặt với mạnh như vậy địch, lão tăng chậm rãi phun ra một câu: "Quay đầu là bờ."

Tiếng như lôi âm, ầm ầm bao phủ thiên địa, ở đây cơ hồ toàn bộ Minh Vương tông đệ tử chỉ một thoáng đều trong lòng dâng lên một cỗ thoái ý, tu vi thấp một chút thậm chí bắt đầu suy tư rời khỏi bóng ma này dưới sinh hoạt, như vậy quy ẩn Điền Viên.

Đối mặt với này đài sen áp bách, Địa Tàng pháp thể cũng lập tức làm ra ứng đối.

Nó chậm rãi mở mắt ra.

Oanh

Địa Tàng mở mắt! Nhật nguyệt ảm đạm!

Trong nháy mắt Tây Nam đại địa đã không còn ánh nắng xuất hiện, thiên địa toàn bộ hóa thành màu đen, lừa gạt đoán mò trúng chỉ có thể nhìn thấy Thục Sơn trên đỉnh, dâng lên một vòng to lớn màu đen thiên luân!

Phảng phất U Minh!

Theo Địa Tàng pháp thể mở mắt ra, đỉnh đầu xuất hiện một vòng to lớn hắc nhật, hắc nhật chiếu xuống, hết thảy Minh Vương tông đệ tử tu vi tăng vọt, khát máu chiến ý tăng vọt!

Tương phản chính là chính đạo đệ tử trong lòng dồn dập sinh ra chán ghét, hoảng sợ, bi ai các loại tâm tình tiêu cực.

Đây vẫn chỉ là ảnh hưởng đến, cái kia hắc nhật đối diện lấy vạn pháp đài sen, bỗng dưng dấy lên ngọn lửa màu đen! Cái kia hắc hỏa như là xương mu bàn chân chi thư bám vào tại trên đài sen, lẻ tẻ vài đốm lửa nhỏ rơi trên mặt đất, nhất thời bốc cháy lên, đem đốt cháy hết thảy hóa thành hư vô, vô luận như thế nào đều không thể dập tắt!

Chính là lực sát thương gần với tam muội chân hỏa U Minh chân hỏa, nếu như nói tam muội chân hỏa là chí dương, cái kia U Minh chân hỏa liền là chí âm.

Mắt thấy bị màu đen biển lửa bao trùm, trên đài sen lão tăng chậm rãi đẩy ra triều kiến một chưởng.

Hô

Hắn mảy may không quan tâm bên dưới đài sen hỏa hoạn, vừa vặn rất tốt giống cũng không có nhận cái gì tính thực chất tổn thương, thế gian này số một số hai làm người hoảng sợ hỏa diễm, tại hắn nơi này như không tồn tại.

Một chưởng này đẩy ra, trên trời cái kia vầng mặt trời đen đột nhiên bắt đầu rung động, bắt đầu lui về phía sau, thối lui địa phương bắt đầu vung vãi kim quang! Đầy trời kim quang bên trong xuất hiện một mảnh cầu vồng hào quang!

Cả hai đấu sức thời điểm, Văn Uyên thượng nhân cũng không có nhàn rỗi. Đơn thuần một cái đệ bát cảnh hắn, có lẽ khó mà địch nổi mang thần khí bát cảnh nửa, nhưng giờ phút này cũng có thể làm quyết phân thắng thua lực lượng.

Mới vừa hắn liền đem cả phiến thiên địa khóa lại, phòng ngừa Địa Tàng chân thân bỏ chạy. Giờ phút này chỉ thấy Văn Uyên thượng nhân lại chập chỉ thành kiếm, xa xa nhất chỉ, nhẹ nhàng hạ vẽ.

Xùy

Cách xa nửa phiến thiên không Địa Tàng chân thân trước ngực, đen đồng thể phách bên trên bắt đầu xuất hiện bạch ngấn, phảng phất tại trải qua sắc bén cắt chém.

Nếu không phải Địa Tàng chân thân không thể phá vỡ, chắc hẳn cho dù là một ngọn núi, một mảnh biển, cũng phải bị cắt chém thành hai nửa.

Nhưng dù cho như thế, loại trình độ này tổn thương cũng không phải Địa Tàng chân thân có thể tiếp nhận. Đối mặt Văn Uyên thượng nhân công kích, nó tựa hồ toát ra một cỗ phẫn nộ cảm xúc.

Ngay sau đó, nó liền mở miệng ra.

Trông thấy một màn này, trên đài sen lão tăng biến sắc, lúc này giơ tay huy sái ra muôn vàn hoa sen cánh hoa, xúm lại tại địa tàng chân thân bên ngoài, đưa nó bao vây lại!

Tiếp theo sát, một cái trầm thấp âm điệu phun ra: "Chết."

Oanh bành bành bành bành ——

Từng mảnh từng mảnh hoa sen nổ tung, trong khoảnh khắc vạn cánh hoa toàn bộ vỡ vụn yên diệt!

Ác địa tàng như mở miệng, dương gian hóa thành U Minh.

Hết thảy nghe được một chữ này sinh linh đều sẽ chết đi.

Một tiếng này nếu là truyền đến phía dưới, bất luận là chính đạo đệ tử còn là Ma môn đệ tử, ngoại trừ một chút đệ thất cảnh bên trong cường giả, toàn bộ đều không thể sinh tồn!

Đây là ba nhà chính đạo Tiên môn tuyệt không nguyện trả ra đại giới!

Văn Uyên thượng nhân cùng Vân Khuyết tự lão tăng hai vị đệ bát cảnh hợp lại, còn có cùng cấp độ thần khí vạn pháp đài sen, muốn hạn chế Địa Tàng chân thân vẫn là không khó.

Trên trời chiến đấu tựa hồ cũng là chính đạo chiếm ưu.

...

Mắt thấy thế cục chuyển tiếp đột ngột, Thục Sơn sớm đã có chuẩn bị, kế hoạch hôm nay tựa hồ muốn thất bại.

Lục Thành Cừu song trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Hắn cũng là đệ thất cảnh tu vi, mới vừa cũng không có nóng lòng tìm kiếm cường giả từng đôi chém giết, mà là tại vừa mở đánh lên đến trước hết ẩn nấp đi, ở một bên quan sát rất lâu.

Giờ phút này hắn cũng cuối cùng chuẩn bị phát động.

Chỉ thấy Lục Thành Cừu thả người nhảy lên, cao cao tế lên trong tay Thiên Quyền lệnh, ngừng lại quát: "Thục Sơn chi linh, nghe ta hiệu lệnh!"

Hưu

Thiên Quyền lệnh toát ra chói mắt bạch quang, mà quanh mình Thục Sơn chư phong cũng bắt đầu phát sinh dị biến!

Bắt đầu có sinh mệnh khí tức chảy ra đến, Thục Sơn phảng phất sống lại! Vô số hào quang bắt đầu theo dưới biển mây dâng lên, hội tụ thành từng đạo giấu giếm áo nghĩa trường hà! Rất nhiều dòng sông chiếm cứ đan xen, vẽ ra Cổ Áo huyền bí trận pháp!

Đại trận mở ra!

Thiên Địa Nhân ba quyền lệnh nếu có thể làm Thục Sơn ba tầng quyền lực biểu tượng, đương nhiên sẽ không là bài trí. Trong đó Thiên Quyền lệnh uy năng tối cường, mà trong đó trọng yếu nhất một hạng, liền là điều khiển Thục Sơn đại trận hộ sơn!

Làm một tòa nội tình hùng hậu thượng cổ Tiên môn, Thục Sơn tự nhiên là có chính mình đại trận hộ sơn, mà lại trận pháp rất mạnh, tại cửu thiên thập địa bên trong đều số một số hai. Căn cơ cùng Thục Sơn chư phong, cùng Thiên Địa Linh Mạch đem kết hợp, thúc giục động trong khoảng thời gian ngắn tuyệt đối năng lực khiêng đệ bát cảnh!

Từ xưa đến nay, Thục Sơn đại trận thúc giục số lần lác đác không có mấy, thế nhưng đều cho người ta lưu lại ấn tượng khắc sâu. Kỳ thật đây cũng là Tu Tiên giới sẽ rất ít đánh đến tận cửa đi nguyên nhân, chính mình sơn môn bố trí nhiều năm khẳng định là sẽ có sân nhà ưu thế.

Nhưng trên đời người tuyệt sẽ không biết, Thục Sơn Thiên Quyền lệnh đã thất lạc nhiều năm. Qua nhiều năm như vậy Thục Sơn đại trận cũng không có cơ hội mở ra, có lẽ bí mật này vốn có thể vẫn giấu kín xuống.

Mãi đến Thiên Quyền lệnh chân chính Chấp Chưởng giả xuất hiện, Lục Thành Cừu tự nhiên biết Thục Sơn là không có mở ra đại trận năng lực, cho nên hắn mới dám không kiêng nể gì cả mưu tính lần này tiến công.

Cảm nhận được phía dưới Thục Sơn biến hóa, Văn Uyên thượng nhân cũng nhướng mày.

Lục Thành Cừu không chỉ có Thiên Quyền lệnh, hơn nữa còn có mở ra đại trận pháp quyết, đây là ngoài dự liệu của hắn. Bởi vì khởi động đại trận pháp quyết đều là các triều đại chưởng giáo truyền miệng  ấn đạo lý cho dù là Lục gia hậu nhân cũng không nên biết.

Giờ phút này hắn trước hết đưa ra tay đem Lục Thành Cừu trấn áp!

Tối thiểu vạn pháp đài sen cùng Địa Tàng chân thân quyết đấu là thế lực ngang nhau, nếu là mình không thèm quan tâm, cái kia nhận đại trận hộ sơn gia trì Lục Thành Cừu đem không người địch nổi.

Oanh

Sự thật cũng như hắn chỗ liệu nghĩ như vậy, đại trận hộ sơn cũng không có bị dùng tới thủ hộ Thục Sơn, Lục Thành Cừu đem đại trận linh lực toàn bộ hấp thu đến trên người mình, trong lúc nhất thời hóa thành hào quang vạn trượng một đạo người cao!

Trong tay Thiên Quyền lệnh hóa thành thất thải thần kiếm, thần uy hiển hách phảng phất Thiên Tướng!

Hắn ngửa đầu vọng thiên, ngừng lại quát: "Văn Uyên! Oan có đầu, nợ có chủ! Hôm nay liền cùng ngươi thanh toán! Xem kiếm!"

Dứt lời, hắn hội tụ một thân linh lực thôi động thất thải thần kiếm, chỉ một thoáng khí diễm bừng bừng, che khuất bầu trời!

Văn Uyên thượng nhân đang muốn phất tay đối địch, đột nhiên Tàng Chân thân hai mắt nhất chuyển, nhất chỉ hướng Văn Uyên thượng nhân sau lưng điểm đi qua!

Giờ phút này vạn pháp đài sen đang hướng nó phát động công kích, có thể nó lại không quan tâm! Chọi cứng lấy thần khí nhất kích, thân thể rung động phía dưới, vẫn là công hướng Văn Uyên thượng nhân.

Văn Uyên thượng nhân rợn da gà, so sánh dưới, hiển nhiên là Địa Tàng chân thân công kích càng thêm đáng giá kiêng kị.

Dù sao đệ thất cảnh liền là đệ thất cảnh, đệ bát cảnh liền là đệ bát cảnh. Một người dùng đệ thất cảnh lý giải khu sử đệ bát cảnh lực lượng, cũng không cách nào đi đến chân chính chấp chưởng Thiên Nguyên cấp độ.

Mà Địa Tàng chân thân thì khác biệt, đó là thực sự thần khí! Có thể trảm Thiên Nguyên!

Địa Tàng chân thân thà rằng khiêng một cái trọng kích, cũng muốn nhường Văn Uyên thượng nhân lâm vào hai mặt thụ địch cục diện, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn một phương ứng đối!

Văn Uyên thượng nhân vươn mình phất tay, trước người mở ra một phiến hư không, Địa Tàng chân thân nhất chỉ lực lượng rơi vào hư không bên trong, nhộn nhạo lên một hồi gợn sóng.

Nhưng này gợn sóng cũng làm cho Văn Uyên thượng nhân sắc mặt tái xanh, rõ ràng không được tốt chịu.

Cùng lúc đó, sau lưng Lục Thành Cừu khu sử Thục Sơn linh khí hội tụ thất thải hào quang thần kiếm, cũng chém đi ra tới.

Nhưng hắn một kiếm này, lại không phải chém về phía Văn Uyên thượng nhân!

Mà là đột nhiên chém về phía một bên một ngọn núi khác!

Chuyến này hắn xoắn xuýt các đạo nhân mã tập kích Thục Sơn, chính là vì hủy đi Thục Sơn!

Mà hủy đi Thục Sơn, đơn thuần lung tung giết người là không có ích lợi gì, hắn trọng yếu nhất mục tiêu có ba cái!

Thứ ba là ám sát mấy tên Thục Sơn tiềm lực tân tú, dạng này Thục Sơn tại năm sau Tiên môn trên đại hội liền không có chút nào hi vọng, rơi ra cửu thiên vị trí.

Thứ hai là chém giết Văn Uyên thượng nhân, cái này rất khó làm đến. Mặc dù Văn Uyên thượng nhân là trong lòng của hắn rất hận, cũng là Thục Sơn chưởng giáo, nếu là giết chắc chắn nhường Thục Sơn thụ trọng thương, nhưng lại chỉ có thể bài đệ nhị!

Cái thứ nhất là cách đó không xa toà kia xanh biếc an tường mỏm núi!

Nơi đó là trấn thủ phong!.