Chương 292: Trảm Đào Ngột 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 292: Trảm Đào Ngột 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trấn thủ phong.

Thục Sơn thần thú Bạch Trạch chỗ ở.

Thục Sơn tại thời gian trước một mực là chính đạo người đứng đầu, để lại đáy súc tích thâm hậu. Cho đến ngày nay ngoại trừ thiếu khuyết thần khí bên ngoài, cũng còn có rất nhiều thứ là Tu Tiên giới đỉnh tiêm.

Trấn Sơn thần thú cũng là một cái trong số đó.

Phần lớn Tiên môn đều là không có thần thú chiếu cố, Cửu Thiên tiên môn mặc dù đều có Trấn Sơn thần thú tồn tại, nhưng Thục Sơn thần thú Bạch Trạch luận đạo hạnh tuyệt đối là chư tiên môn thần thú bên trong đệ nhất ngăn tồn tại, lúc trước một mực cùng Bồng Lai thượng tông thần thú Thanh Long nổi danh.

Chỉ bất quá từ khi Trấn Yêu tháp mất đi về sau, thần thú Bạch Trạch cũng chưa từng xuất hiện qua, chỉ để lại một đầu như là cô nhi Bạch Trạch con non.

Tu Tiên giới thậm chí có chút thanh âm suy đoán, có phải hay không Bạch Trạch theo Trấn Yêu tháp cùng một chỗ biến mất?

Giờ này khắc này, Lục Thành Cừu nhất kiếm đem bản có thể trảm hướng Văn Uyên thượng nhân nhất kiếm chém về phía trấn thủ phong, hoàn toàn ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Nhưng nhìn một kiếm kia hào quang bay về phía trấn thủ phong, Văn Uyên thượng nhân lần thứ nhất toát ra lo lắng vẻ mặt, thoạt nhìn so chính hắn trúng kiếm còn nghiêm trọng hơn!

Hắn thậm chí muốn lấy Súc Địa Thành Thốn di động đi qua, hỗ trợ ngăn trở một kiếm này!

Có thể là Địa Tàng chân thân hoàn toàn không có cho hắn cơ hội này, cự chưởng vung lên, trở tay đem cả phiến thiên địa khóa chặt lại, tựa như là Văn Uyên thượng nhân lúc trước sợ nó chạy trốn.

Giờ phút này phong thủy luân chuyển.

Oanh

Vạn pháp trên đài sen lão tăng khu sử hồng quang đem màu đen thiên luân đánh tan, Địa Tàng chân thân cũng bản thân chịu trọng kích, nhưng nó vẫn không hề từ bỏ đối Văn Uyên thượng nhân phong tỏa.

Như thế dùng khẽ kéo hai, cuối cùng nhường cái kia ánh kiếm bảy màu chém trấn thủ trên đỉnh!

Lớn như vậy mỏm núi trong nháy mắt bị theo bên trong xé ra!

Chẳng qua là cắt ra đến một nửa thời điểm, hiển lộ ra làm cho tất cả mọi người trừng to mắt một màn!

Cả tòa trấn thủ phong lòng núi thế mà hoàn toàn là trống rỗng, ở trong đó có một khỏa ngũ sắc thông thấu bất quy tắc khối cầu, nhìn qua tựa như một khỏa trứng lớn!

Mà trứng bên trong co ro một đầu hình thể tràn ngập mỏm núi màu trắng thú thân thể, đang ở an tường ngủ say, không phải Bạch Trạch lại là cái nào?

Nguyên lai Thục Sơn Bạch Trạch một mực không có mất đi, mà là dùng này loại hình dáng ẩn nấp tại trấn thủ phong bên trong!

Đây là cái gì?

Đặc thù nào đó phương thức tu luyện sao?

Một kiếm này trảm phá sơn phong như là bẻ gãy nghiền nát, có thể là rơi vào này trứng thể bên trên lại chỉ nhộn nhạo lên một hồi gợn sóng! Mơ hồ có một tia vết rách xuất hiện, thế nhưng không có trảm phá.

Trong đó Bạch Trạch thân thể tựa hồ nhíu nhíu mày, giống như là đại mộng bị người nhao nhao đến, lập tức liền muốn tỉnh lại.

"Đem cái kia quả trứng đánh vỡ!" Lục Thành Cừu lên tiếng gào thét, thanh âm bên trong mang theo một loại nào đó thoải mái, tựa hồ lập tức liền có thể hủy diệt Thục Sơn hi vọng!

Một đám Minh Vương tông đệ thất cảnh chiến lực dồn dập nhào bay qua!

"Không cho phép bất luận cái gì người tới gần trấn thủ phong!" Văn Uyên thượng nhân giữa trời hiệu lệnh.

Thục Sơn một đám đệ thất cảnh cường giả dồn dập bay lên, anh dũng ngăn cản!

Mà Văn Uyên thượng nhân thì cuối cùng từ Địa Tàng chân thân phong tỏa bên trong thoát khỏi, một chưởng đem Lục Thành Cừu vạn trượng hào quang chi thân đè xuống đất, oanh ——

Đây là đệ bát cảnh cường giả phẫn nộ, cho dù Lục Thành Cừu điều khiển đồng dạng linh lực khổng lồ, nhưng vẫn là cơ hồ không có sức hoàn thủ! Bị Văn Uyên thượng nhân đè xuống đất điên cuồng ma sát!

Rầm rầm rầm ——

Văn Uyên thượng nhân nâng lên nhất chỉ, hung hăng điểm tại hào quang chi thân bên trên, đem Lục Thành Cừu thân thể điểm bạo tiếng liên tục! Có khả năng đoán được, chỉ cần tầng này Thục Sơn linh mạch hội tụ thành áo giáp tản ra, Lục Thành Cừu tử kỳ lập tức liền muốn đến!

Có thể là hắn hồn nhiên không để ý, vẫn là càn rỡ hét lớn: "Đào Ngột —— "

Không cần hắn hô, Đào Ngột tại nhìn thấy Bạch Trạch thân thể một khắc này, con mắt liền đã đỏ lên!

Thân là thượng cổ cự hung nó, năm tháng dài đằng đẵng bên trong tao ngộ qua nguy cơ sinh tử không nhiều, chỉ có suýt nữa bị Bạch Trạch giết chết qua một lần!

Nó thủy chung ghi ở trong lòng!

Giờ này khắc này nhìn thấy ngủ say Bạch Trạch, nó lúc này phát ra một tiếng rống giận trầm thấp: "Ngao —— "

To lớn thân thể mãnh liệt tiến lên!

"Nghiệt súc ngươi dám!" Ti luật trưởng lão hét lớn một tiếng, tay phải lăng không vung vẩy một cây trường xà bụi gai hắc tiên, mang theo gào thét tiếng gió thổi tại Đào Ngột trên thân quấn quanh vài vòng, mong muốn đưa nó cầm cố lại.

Có thể là Đào Ngột bộc phát ra lực lượng vượt xa lúc trước, thế mà đưa nàng một thanh hướng về phía trước khẽ động, mang theo nàng tiếp tục tiến lên!

"Cẩu vật..." Ti luật trưởng lão giận mắng một tiếng, tay trái cũng vung ra một cây đồng dạng bụi gai hắc tiên, đầu roi như là có linh tính, vây quanh Đào Ngột trước người, đầu uốn lượn, tiếp lấy hung hăng hướng về phía trước đâm một cái!

Xùy

Đào Ngột cho dù da cứng thịt dày, nhưng con mắt cũng là yếu ớt! Thoáng chốc xuyên thấu!

Cùng lúc đó, Yến đạo nhân kiếm mang cũng chớp mắt đã tới, hộ pháp trưởng lão thần quang, đan đỉnh trưởng lão thần hỏa... Phàm là có thể không ra tay đệ thất cảnh cường giả hết thảy đem công kích mạnh nhất nện ở Đào Ngột trên thân, trong khoảnh khắc để nó mình đầy thương tích!

Nhưng tất cả những thứ này chỉ có thể kích phát nó hung tính, lại không cách nào ngăn cản hành động của nó!

Nó chính là muốn đi giết chết chính mình địch nhân vốn có!

Hung ngoan ngoan tuyệt!

Đây cũng là Lục Thành Cừu mưu tính Đào Ngột đến đây nguyên nhân căn bản, chính là vì giờ phút này!

Khiêng vô số thần thông, nó mắt thấy là phải bổ nhào vào cái kia trên cái khe! Trong cái khe mang theo mỹ lệ thần tính Bạch Trạch mí mắt run run, tựa hồ lại có một tia kích thích lập tức liền muốn tỉnh lại!

Văn Uyên thượng nhân trong mắt vậy mà lóe lên một chút tuyệt vọng.

Thục Sơn năm trăm năm hi vọng a...

Chẳng lẽ muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?

...

Trước mắt phong vân biến ảo vượt xa đệ tử tầm thường tưởng tượng, cho dù là Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch như vậy, cũng căn bản là không có cách nhúng tay. Thiên kiêu đại biểu là tiềm lực, là tông môn tương lai.

Sắp đến chiến lực cấp độ bên trên, vẫn là quá mức non nớt.

Bọn hắn chỉ có thể dùng rung động mắt chỉ nhìn hết thảy phát sinh.

Khi kiếm quang trảm phá trấn thủ phong một khắc, Khương Nguyệt Bạch đột nhiên biến sắc, kinh ngạc nói: "Tiểu Bạch trạch!"

"A." Sở Lương cũng muốn lên chuyện này.

Bạch Trạch con non nói không chừng còn tại trấn thủ trên đỉnh! Một kiếm này hạ xuống, nó sẽ không sẽ phải chịu liên lụy?

"Ta đi xem một chút!" Khương Nguyệt Bạch lúc này nhích người, vòng qua cái kia một mảnh hỗn loạn chiến trường, mong muốn đến trấn thủ đỉnh núi đi xem một cái tình huống.

"Khương sư tỷ..." Sở Lương có chút lo lắng, sau đó liền đi theo.

Có thể là vừa bay ra mấy trượng xa, hắn đột nhiên cảm giác thân thể chìm xuống, cả người đột nhiên có chút hốt hoảng, bên tai vang lên một thanh âm.

"Tiểu tử, đừng lên tiếng, ta là Kỵ Kình tiên nhân, chúng ta từng có gặp mặt một lần."

"Tiền bối?" Sở Lương giật mình.

"Nhường ngươi đừng lên tiếng, có việc tại thức hải bên trong nói." Cái kia không biết từ nơi nào đến thanh âm vội vàng nói, " ta không tiện lộ diện, đến nắm ngươi giúp đỡ một tay."

"Ừm?" Sở Lương lập tức ở thức hải bên trong phát ra tiếng: "Tiền bối có cái gì vội ta có thể giúp?"

"Nếu là người khác thì còn không được, nhưng ngươi không phải liên thông Tử Thanh song kiếm sao? Hắc hắc..." Thanh âm kia đột nhiên cười cười.

...

Đào Ngột toàn thân tắm máu, đầu lâu to lớn bên trên liền một con mắt đều bị đục xuyên, đã không phân rõ diện mục thật sự, như là một tòa vừa mới xuống huyết vũ núi thịt.

Có thể nó như cũ hướng phía Bạch Trạch trứng lớn bay qua.

Nó chính là thiên địa tà ác Đại Đạo diễn sinh, thiên phú dị bẩm chỗ vượt quá tưởng tượng. Cho dù là như vậy thương thế, chỉ cần tùy ý nó khôi phục một quãng thời gian, đều có thể khỏi hẳn. Cho nên tại nó năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cơ hồ không có cái gì kẻ địch có thể đưa nó đẩy vào tuyệt cảnh.

Trước mắt cái này thần thú Bạch Trạch làm đến qua.

Kém chút liền giết chết nó.

Cho nên Đào Ngột nhớ kỹ cả một đời! Đem hắn coi là tử địch!

Giờ phút này cái kia tử địch ngay tại trước mặt ngủ say, Đào Ngột lập tức liền muốn báo thù! Mặc dù thân thể có vô hạn đau đớn truyền đến, nhưng nó không quan tâm, hết thảy đau đớn cũng sẽ ở thôn phệ kẻ địch máu thịt thời khắc đạt được chữa trị, nó trong não chỉ có báo thù hưng phấn!

"A ——" Đào Ngột đã mở ra răng nanh!

Đó là nó trên nhục thể binh khí mạnh nhất, một ngụm có thể cắn băng sơn ngọn núi! Tuyệt đối có thể đem cái kia trong ngủ mê Bạch Trạch đầu cắn đứt!

Sau lưng nó, là mấy vị vô lực ngăn trở Thục Sơn đại năng, là mắt mang tuyệt vọng Văn Uyên thượng nhân, là sắp bỏ mình vẫn còn mặt lộ vẻ hưng phấn Lục Thành Cừu, là vô số bao la mờ mịt Thục Sơn đệ tử cùng Minh Vương tông đệ tử...

Bọn hắn khả năng cũng không biết này một trận chiến vì cái gì phát sinh, thế nhưng giờ này khắc này tất cả mọi người ý thức được, liền tại tiếp theo trong nháy mắt khả năng liền muốn phân ra trận chiến đấu này thắng bại.

Hình ảnh phảng phất dừng lại.

Thục Sơn thất bại xem ra đã không thể ngăn cản.

"A..." Đã có người lên tiếng kinh hô.

Ngay lúc này, một đạo cùng Đào Ngột so sánh không mười phần nhỏ bé thân ảnh đột nhiên nằm ngang ở nó trước người, khả năng tựa như là người trước mặt ruồi muỗi.

Thục Sơn đệ tử Sở Lương!

Rất nhiều người nhận ra được.

Hắn mong muốn ngăn cản Đào Ngột ý nghĩ thoạt nhìn tương đương hoang đường.

Nhưng một giây sau, từ nơi này nho nhỏ trong thân thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

Một Tử một thanh hai đạo hồng quang từ xa Thiên bay tới, tại đỉnh đầu hắn tụ hợp thành một chỗ, giống như là thiên địa ban đầu Hỗn Độn âm cùng dương giao hội, bắn ra thuộc về thần linh hào quang.

Trước đây không lâu Sở Lương còn tại biển mây hạ thử qua song kiếm hợp bích, chỉ bất quá khi đó dùng là chính hắn chút sức mọn, liền suýt nữa càng lưỡng cảnh chém giết một vị đệ lục cảnh cường giả đứng đầu.

Mà giờ khắc này, trong cơ thể hắn bàng bạc lực lượng như là mượn chư thiên, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Mà có kinh nghiệm của lần trước về sau, lần này hắn cũng sẽ không thất bại nữa!

Tử Thanh kiếm ánh sáng huy sái, chỉ một thoáng thiên ti vạn lũ vô tận tận, thuận tiện như kiếm khí hải dương. Mà này mảnh biển cả cuối cùng tụ hợp một chỗ, vạn trượng thao thiên sóng!

Kiếm khí huy hoàng động cửu tiêu!

"Yêu ma Tà Ma, an dám phạm ta Thục Sơn! Tử Thanh song kiếm, theo ta trừ ma vệ đạo!"

"Song kiếm hợp bích!"

Buổi sáng tốt lành a.

Gần nhất Cát Lâm nhiệt độ chợt hạ, giống như có chút đông lạnh bị cảm, hôm qua tỉnh ngủ một mực đau nửa đầu. Ban đầu muốn xin nghỉ tới, thế nhưng cân nhắc nội dung cốt truyện đang đến ăn khớp thời điểm, vẫn là gượng chống lấy viết xong..