Chương 293: Khắp thiên hạ đều sẽ nhớ ở tên của ta 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 293: Khắp thiên hạ đều sẽ nhớ ở tên của ta 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đào Ngột đi được hết sức an tường.

...

Thục Sơn Bạch Trạch thần thú đã tồn tại nhiều năm, thực lực tương đương tại đệ bát cảnh cường giả, bởi vì trải qua năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng, nhiều khi so đương đại chưởng giáo càng mạnh.

Trấn Sơn thần thú tồn tại ý nghĩa cũng đúng là như thế, tại một chút thiên phú khan hiếm năm tháng, cả tòa Tiên môn cũng không nhất định có đệ bát cảnh cường giả xuất hiện. Lúc này, thọ nguyên lâu đời Trấn Sơn thần thú liền đem cực kỳ trọng yếu, gánh chịu một cái tông môn Thủ Hộ giả nhân vật.

Từ khi Trấn Yêu tháp mất đi sau Bạch Trạch cũng chưa từng xuất hiện, Tu Tiên giới đối với cái này suy đoán dồn dập, nhưng một mực không có kết luận.

Mới vừa Thục Sơn đại loạn, ngoại giới viện binh đều tới, Bạch Trạch vẫn chưa hiện thân, chư tiên môn người tu hành đều cảm thấy cái kia Bạch Trạch theo Trấn Yêu tháp cùng một chỗ tan biến suy đoán khả năng ngồi vững.

Có thể giờ phút này Bạch Trạch xuất hiện, đồng thời ở vào như thế một cái quỷ dị trạng thái ngủ đông, mới khiến cho mọi người biết cũng không phải là như thế.

Chỉ là do ở cảnh giới không đủ, bọn hắn cũng không biết Bạch Trạch tại sao lại như thế, không rõ lắm cuối cùng là cái trạng thái gì.

Vạn pháp trên đài sen lão tăng thấy chi, lại là đồng quang lóe lên.

"Khó trách Bạch Trạch thần thú nhiều năm chưa hiện, nguyên lai là Đại Đạo viên mãn, đang chuẩn bị đột phá thứ chín cảnh." Hắn thì thào bên trong ngữ khí mang theo một chút kinh ngạc, "Thục Sơn những năm này một mực dùng yếu thái gặp người, nếu là Bạch Trạch thành công, cái kia đem nhất cử trở lại nhân gian chính đạo người đứng đầu!"

Lão tăng nói còn có chút bảo thủ, trong lịch sử mỗi một lần thứ chín cảnh xuất hiện, đối với nhân gian cách cục đều không thua gì một lần một lần nữa tẩy bài!

Bởi vì thứ chín cảnh liền là thế gian chỉ một chúa tể, ngoại trừ bên trên một vị Yêu Thần bên ngoài, trong lịch sử không có mặt khác thứ chín cảnh bị lấy hạ khắc thượng ghi chép.

Đương nhiên cũng là bởi vì như thế, mới có thể cho thấy Trấn Yêu tháp mạnh mẽ.

Bạch Trạch này loại trạng thái ngủ đông, cũng chỉ có đệ bát cảnh mới có thể nhìn ra mánh khóe. Trên thực tế cũng không là ngủ say, mà là tự thân tiểu thế giới đã thiên địa viên mãn, đạt đến một loại Đại Đạo hòa hợp đốn ngộ trạng thái, sau đó nó một mực ở vào một cái thế giới khác bên trong.

Cũng có thể định nghĩa vì "Đệ bát cảnh đại viên mãn" .

Một khi một ngày nào đó cơ duyên đến lúc đó, nó liền đem mang theo tự thân toàn bộ tiểu thế giới cùng nhau thăng hoa, trở thành thứ chín cảnh Thông Huyền tồn tại.

Mà cái cơ duyên này không chỉ là nó tự thân đốn ngộ, càng quan trọng hơn là đời trước thứ chín cảnh tử vong, như thế mới có thể có thể có mới thứ chín cảnh sinh ra.

Nhưng cũng không phải nói một khi Yêu Thần tử vong, Bạch Trạch là có thể thượng vị. Bởi vì giống nó dạng này đến đại viên mãn điểm giới hạn đệ bát cảnh, cực khả năng không ngừng một vị.

Trên đời này một ít che giấu nơi hẻo lánh, nói không chừng một dạng có giới hạn người ở vào ngủ đông bên trong  chờ đợi lấy cơ duyên đến một khắc.

Nếu là có một ngày Yêu Thần ngã xuống, này chút giới hạn người muốn bày ra nhất tranh đoạt kịch liệt.

Đến lúc đó là đúng nghĩa đỉnh phong cuộc chiến, người thắng đăng lâm tuyệt đỉnh, kẻ bại thất bại trong gang tấc.

Nhưng dù như thế nào, có một cái giới hạn người xuất hiện, liền đại biểu Thục Sơn lấy được một tấm vé vào cửa. Cũng khó trách này mấy trăm năm qua vô luận đứng trước bao lớn khốn cảnh, cũng không có nhường thần thú Bạch Trạch hiện thân qua.

Đây là tại cược tương lai!

Mà Lục Thành Cừu sở dĩ đem Bạch Trạch làm mục tiêu thứ nhất, cũng là bởi vì như thế. Chỉ cần đưa nó cái này giới hạn người trạng thái đánh vỡ, đó không phải là rất nhanh có thể tìm về.

So sánh dưới nhân tộc khả năng càng chiếm ưu thế, mặc dù thọ nguyên ngắn bên trên rất nhiều, nhưng đốn ngộ càng nhanh, lại càng dễ lần nữa tiến vào giới hạn trạng thái. Thú tộc tại đốn ngộ phương diện độ khó lại xa xa lớn hơn nhân tộc, một khi bị đánh phá, lần sau tiến vào thậm chí có khả năng muốn nặng hoa thời gian hàng trăm hàng ngàn năm!

Thế nhưng cân nhắc đến thần thú thọ nguyên lâu đời, có khả năng trải qua không chỉ một lần thứ chín cảnh sau khi ngã xuống cơ duyên tranh đoạt, nhân loại đốn ngộ ưu thế chưa chắc không phải một loại thiên địa đại công tước bình.

Chính vì vậy, Bạch Trạch lần này giới hạn trạng thái một khi bị đánh phá, Thục Sơn rất có thể liền sẽ triệt để bỏ lỡ lần sau đại cơ duyên.

Này tỉ trọng sáng tạo Văn Uyên thượng nhân mang tới hậu quả càng thêm nghiêm trọng.

Dụng tâm không thể bảo là không ác độc.

Mắt thấy Đào Ngột liền muốn va chạm hướng Bạch Trạch trứng lớn, mấy trăm năm khổ tâm vô cùng có khả năng bị đánh phá thời khắc, cái kia đạo kiếm quang xuất hiện.

...

Làm song kiếm hợp bích trảm ra cái kia một đạo kinh thiên kiếm khí thời điểm, Sở Lương tầm mắt lạ thường bình tĩnh.

Càng là đại tràng diện, hắn càng là có thể để cho mình trấn tĩnh lại. Bỏ qua cái kia đầy trời kinh ngạc tầm mắt, hắn chẳng qua là muốn đem tự mình làm qua một lần sự tình làm tiếp một lần mà thôi.

Song kiếm hợp bích hắn lần trước mặc dù thất bại, nhưng lần này tuyệt đối sẽ thành công.

Đến mức cái kia quán chú trong đó lượng lớn chân khí, liền chuyện không liên quan tới hắn tình.

Có một đạo tiên pháp, tên là "Thiên địa đồng thọ" .

Hắn tác dụng là có thể đem thi thuật giả cùng bị thi thuật giả liên thông dâng lên, thi thuật giả chân khí, huyết khí, thọ nguyên chờ chờ toàn bộ lực lượng đều có thể không giữ lại chút nào truyền cho bị thi thuật giả.

Này Đạo Tiên pháp tại một ít thời gian không hề có tác dụng, nhưng ở một số thời khắc lại là một đạo thần kỹ.

Ví như hiện tại.

Mặc dù giờ phút này Kỵ Kình tiên nhân còn không biết ở nơi nào, nhưng hắn cùng Sở Lương ở giữa đã có một đầu hư vô mờ mịt vô hình lối đi, chân nguyên cuồn cuộn như là đại giang vào biển, hung hăng thông qua Sở Lương thân thể, rất nhanh lại rót vào song kiếm hợp bích hào quang bên trong đi.

Oanh

Sở Lương thậm chí có thể nghe được trong kinh mạch của mình tiếng nổ vang rền!

Loại cảm giác này vô cùng hư ảo lại cực kỳ nhẹ nhàng vui vẻ!

To như vậy Tu Tiên giới, có mấy người trong cuộc đời có thể có cơ hội như vậy? Người chấp chưởng ở giữa xếp hạng thứ mười bảy thần kiếm, huy sái lấy chấp chưởng Thiên Nguyên lực lượng.

Đi trảm Đại Đạo diễn sinh thượng cổ cự hung!

Xùy

Đào Ngột mở to hai mắt nhìn, một con mắt bên trong bắt đầu toát ra phẫn nộ, một cái khác mắt thì lại lần nữa lóe ra máu tươi.

Vật này sinh ra hung ngoan tuyệt thế, dù cho đứng trước tử cảnh cũng sẽ không có một chút sợ hãi tránh lui, mà là càng thêm nới rộng ra biển máu của chính mình ngụm lớn! Chỉ cần một kiếm này giết không chết nó, nó liền muốn đem trước mắt Sở Lương tính cả Bạch Trạch cùng nhau thôn phệ!

Sau đó Tử Thanh song kiếm kiếm quang liền hung hăng rót vào trong miệng của nó, kiếm từ miệng vào, từ sau đầu ra, hung hăng xỏ xuyên qua! Sau đó kiếm quang hạ cắt, còn đem hắn nửa bên lồng ngực chém hết!

Cái này là thần kiếm uy lực!

Nếu là không có thần khí nơi tay, cho dù là đệ bát cảnh đại năng mong muốn như thế dứt khoát chém giết này hung, vẫn như cũ không có đơn giản như vậy.

Ngao

Này khí diễm thao thiên Hung thú đến chết đều đang phát tán ra mãnh liệt chiến ý, tựa hồ muốn Tử Thần cũng một ngụm thôn phệ hết, về sau tầng tầng rớt xuống dưới biển mây.

Tựa như là một tòa vẫn thạch nhỏ đập xuống, chỉ một thoáng đất rung núi chuyển!

Bành rầm rầm rầm ——

Tiếp theo trong nháy mắt, to lớn cây nấm hình dáng bụi mù theo biển mây phía dưới dâng lên.

Một đoàn to lớn màu vàng kim hư ảnh theo bụi mù bay lên, tụ hợp vào Sở Lương trong cơ thể, hắn này mới lộ ra vui sướng cảm xúc.

Ai da, lần này an nhàn rồi.

Trong cơ thể Bạch Tháp đã có một quãng thời gian không có khai trương, không nghĩ tới một tới thì tới cái lớn. Bạch Tháp cho ban thưởng mặc dù không là hoàn toàn xem ấn ký khi còn sống đạo hạnh, nhưng cũng là có nhất định yếu tương quan.

Đào Ngột cấp bậc này ấn ký, tinh khiết dựa vào chính mình nỗ lực khả năng cả một đời đều giết không được đến, thật không biết có thể khai ra ban thưởng gì tới.

Trên núi dưới núi, trên trời dưới đất, vô số ánh mắt cứ như vậy nhìn xem Sở Lương hoành không xuất thế, nhất kiếm chém giết Đào Ngột.

Đồng loạt nghẹn họng nhìn trân trối.

Nếu như là không biết hắn người, khả năng còn suy đoán đây là Thục Sơn vị nào ẩn thế cao thủ. Nhưng là ở đây tuyệt đại đa số đều là vừa xem xong Thục Sơn phong hội trận chung kết, biết Sở Lương liền là một cái Tân Tú đệ tử.

Cho dù có điểm thiên phú, cũng không đến mức như thế đi...

Coi như hắn bị Tử Thanh song kiếm nhận chủ  chờ một chút... Một mình hắn có thể bị Tử Thanh song kiếm nhận chủ? Đúng a! Hắn là thế nào một người làm đến song kiếm hợp bích?

Đương nhiên, tại hết thảy cái khác khổng lồ dưới khiếp sợ, cái này kinh ngạc chỉ có thể coi là một cái nho nhỏ chi tiết.

Vấn đề càng lớn hơn là, cho dù có song kiếm hợp bích, muốn nhất kiếm miểu sát Đào Ngột, cần chân khí cũng tuyệt đối không phải một cái đệ tứ cảnh đệ tử có thể có mức độ a?

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, nếu như đệ tứ cảnh đệ tử chân khí là một thùng nước, cái kia một kiếm này huy sái ra tới liền là một mảnh biển!

Ở giữa khoảng cách giống như một trời một vực!

Hắn là làm sao làm được?

Ngay tại toàn trường chấn kinh, tất cả mọi người đều có chút choáng váng thời điểm.

Sở Lương lại động.

Mới vừa kết hợp song kiếm cũng không có tách ra, hắn trực tiếp nâng kiếm lên mang, xa xa chỉ hướng lên bầu trời.

"Không thể nào? Hắn còn muốn tham dự phía trên chiến đấu?" "Nhưng nếu như có Tử Thanh song kiếm, tựa hồ cũng không phải không được..." "Đây chỉ là một Thục Sơn người mới a..."

"Ôi ——" Sở Lương hét vang một tiếng.

Tại vô số khó có thể tin trong ánh mắt, hắn hướng phía trên trời Địa Tàng chân thân, lại lần nữa vung ra nhất kiếm!

Một kiếm này hạ xuống về sau, khắp thiên hạ đều sẽ nhớ ở tên của ta!

Lại mất ngủ, ra tay trước được..