Chương 294: Đế Nữ Phượng Nhạc Viên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 294: Đế Nữ Phượng Nhạc Viên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nhân gian vạn bảo lục, vạn pháp đài sen bài danh thứ tám, Địa Tàng chân thân xếp hạng thứ mười, Tử Thanh song kiếm xếp hạng thứ mười bảy.

Bình thường tới nói, Tu Tiên giới phổ biến sẽ cho rằng mười vị trí đầu là một ngăn, mười vị trí đầu sau này sẽ là đệ nhị ngăn, ba mươi vị trí đầu bên ngoài lại là một ngăn... Cho nên Tử Thanh song kiếm cùng trước hai tôn đỉnh tiêm thần khí là có cấp bậc bên trên chênh lệch.

Nhưng cũng không có nghĩa là đỉnh tiêm thần khí liền cái gì đều mạnh.

Ví như người thứ hai thất tinh thần kiếm cùng tên thứ nhất Trấn Yêu tháp so sánh, khẳng định không có Trấn Yêu tháp như vậy trấn áp thứ chín cảnh tuyệt thế uy năng. Nhưng nếu là so nhất kích tạo thành sát phạt lực phá hoại, Trấn Yêu tháp khẳng định vẫn là không bằng Thất Tinh kiếm này loại thuần túy công kích thần khí.

Nguyên nhân chính là như thế, vạn pháp đài sen mặc dù có rất nhiều thần dị uy năng, nhưng ở tuyệt đối lực công kích phương diện, thật đúng là hơi kém hơn Tử Thanh song kiếm.

Cho nên vạn pháp đài sen liên tục hai lần công kích, đều không có đúng Tàng Chân thân tạo thành quá lớn bị thương.

Nhưng Địa Tàng chân thân đối mặt Sở Lương một kiếm này, cũng không dám khinh thị.

Bởi vì một kiếm này chém tới đột nhiên, hai màu tím đen hào quang tựa như trường hồng quán nhật, hạo đãng đãng triều kiến đâm tới. Nó cũng chỉ tới kịp nâng lên một chưởng, chính diện ngăn cản.

Này vừa nhấc chưởng đồng dạng cũng nương theo lấy oanh xoạt xoạt thanh âm, vô số trong hư không duỗi ra xiềng xích bị khẽ động, ngàn vạn đạo phong ấn lực lượng áp chế Địa Tàng chân thân một chưởng này.

Rất khó tưởng tượng nếu như không có khủng bố như thế phong ấn lực lượng, Địa Tàng chân thân sẽ mạnh mẽ mức nào? Có khả năng hay không siêu việt Trấn Yêu tháp, thành là chân chính có thể đối đầu thứ chín cảnh tối cường thần khí?

Oanh

Kiếm khí rơi xuống đất Tàng Chân thân lòng bàn tay, chỉ một thoáng hào quang phun trào, giằng co ngắn ngủi trong chớp mắt.

Sở Lương tại thiên địa đồng thọ duy trì dưới, cầm trong tay thần kiếm bộc phát ra lực lượng, khoảng cách Trảm Thiên nguyên khoảng cách tuyệt đối không có lớn như vậy!

Làm hào quang tán đi lúc, chỉ thấy Địa Tàng chân thân lòng bàn tay có một cái dễ thấy hố, thân thể nó không có máu tươi chảy ra, nhưng cũng tuyệt đối là gặp bị thương!

Một kiếm qua đi, Địa Tàng chân thân đột nhiên ngửa đầu, lại phát ra rít lên một tiếng: "Rống —— "

Này vừa hống, gió nổi mây phun, hắc nhật tái nhập, choáng váng lại không có một tia sáng! Mãnh liệt màu đen gió lốc do bắc hướng nam, bao phủ Thục Sơn!

Thừa dịp này ngắn ngủi hỗn loạn, Minh Vương tông đệ tử dồn dập bỏ chạy hướng bên kia Bạch Cốt sơn, Hắc Kình các loại pháp khí vật cưỡi, mong muốn bỏ chạy!

Chính đạo người tu hành tự nhiên không muốn thả bọn họ đi, thế nhưng tại này trong bóng tối tu vi hơi yếu một ít đệ tử đều cảm thấy thần hồn không ổn định, tùy thời có bị này cơn lốc quét đi nguy hiểm!

"Thiện tai ——" vẫn là cái kia vạn pháp trên đài sen lão tăng ngâm tụng ra một tiếng niệm phật, mọi người thần hồn mới vừa ổn định lại.

Mà một đám đệ thất cảnh cường giả thì không có cái này lo lắng, càn rỡ truy kích.

Nhất là lúc này, một trận hỏa quang từ Tây Nam gấp trở về, mang theo không cam lòng gầm thét vang lên: "Yêu ma chạy đâu!"

Đế Nữ Phượng một quyền lượn lờ lấy ngọn lửa màu tím bầm, phụ thêm lấy Hoàng Linh huyết ngọc đỏ huyết khí vàng óng, hung hăng triều kiến đánh phía cái kia to lớn Hắc Kình!

Nhờ có bên cạnh cái kia một thác nước dòng sông màu xanh cuốn lên một cỗ sóng lớn, hóa thành một bức cao cao hàng rào ngăn trở một quyền này, ầm ầm hàng rào phá toái.

Cự Kình không lo được đón thêm dẫn càng nhiều Minh Vương tông đệ tử, liền Bắc Minh điện bản điện nhân mã đều không có dâng đủ, vội vã liền chạy chui!

Nếu không, nhường Đế Nữ Phượng một quyền này chứng thực, coi như là này giống như núi cao khổng lồ Cự Kình cũng tuyệt đối bị không ở, vô cùng có khả năng bị một quyền đấm chết!

Bị Văn Uyên thượng nhân đặt ở dưới lòng bàn tay Lục Thành Cừu thì là đột nhiên hai mắt trừng một cái, mở mồm ra, cả người cứng đờ bất động.

Giống như là chết.

Văn Uyên thượng nhân nhướng mày.

Đây là Minh Vương tông bí pháp, rút đi hồn phách của hắn!

Tại hắn dưới lòng bàn tay, trên đời tuyệt không có bất kỳ người nào có thể cướp đi Lục Thành Cừu. Có thể Minh Vương tông thế mà trực tiếp ra tay đưa hắn hồn phách rút đi, chiêu này cũng là ra ngoài ý định.

Văn Uyên thượng nhân lúc này khoát tay, muốn đem hắn thần hồn nhiếp trở về. Có thể trên trời Địa Tàng chân thân lại mãnh liệt hít một hơi, chỉ một thoáng liền đem thần hồn của Lục Thành Cừu hút hướng trong miệng!

Giống kéo co, cái kia đạo thần hồn vẫn là nhanh chóng hướng Địa Tàng chân thân bay đi.

Thần khí oai vẫn là khó mà chống lại.

Văn Uyên thượng nhân mày nhăn lại.

Lục Thành Cừu tu vi đã đến đệ thất cảnh, nếu là tìm được thân thể thích hợp cũng là có khả năng lại trùng sinh. Nhưng đối với một cái như thường đại năng tới nói, vứt bỏ chính mình cho tới nay tu luyện thân thể, cơ bản đại biểu tu hành đường đã đoạn tuyệt.

Kỳ thật hắn về sau tối đa cũng liền là giống Lão Phí như thế tồn tại, trở thành một cái không hoàn chỉnh đệ thất cảnh, đối mặt đệ thất cảnh phía dưới có khả năng diễu võ giương oai. Nhưng đối mặt chân chính đại năng, lập tức liền hiển lộ ra tàn khuyết yếu đuối.

Loại tu vi này đối Thục Sơn sẽ không còn có cái uy hiếp gì.

Nhưng Văn Uyên thượng nhân kiêng kỵ lại không phải tu vi của hắn, mà là hắn Lục gia hậu nhân thân phận, cùng với hắn đối Thục Sơn bí mật hiểu rõ... Có địch nhân như vậy tại, khó tránh khỏi ăn ngủ không yên.

Ngay lúc này, một bên đột nhiên thoát ra một đạo điện quang!

Chỉ thấy ti luật trưởng lão run tay đánh ra một đạo ánh sáng màu đen, một thanh cuốn lấy cái kia đạo thần hồn, "Cẩu tặc, còn muốn đi?"

Thần hồn của Lục Thành Cừu lộ ra thần sắc kinh khủng, hắn kêu thảm một tiếng, đưa tay đột nhiên chính mình dùng sức xé ra! Đem bộ ngực mình phía dưới bị trói chặt cái kia bộ phận kéo một cái, xì xì xì một tiếng nhất thời chia làm hai đoạn!

Ngực trở lên một phần nhỏ bay vào Địa Tàng chân thân trong miệng, hơn phân nửa bộ phận đều bị ti luật trưởng lão kéo xuống, một chưởng đánh vỡ thành bụi sao!

Lần này hắn liền thần hồn đều thiếu hơn phân nửa...

Dù cho còn sống, cũng có thể là liền đệ tứ ngũ cảnh thực lực đều không có.

Vẫn phải là đại năng sinh mệnh lực ương ngạnh, nhưng phàm không tới đệ thất cảnh, tại đây lôi kéo phía dưới đã sớm hồn phi phách tán.

Đương nhiên cũng chính là Địa Tàng chân thân, mới có như vậy theo Thục Sơn chưởng giáo trong tay miệng hổ đoạt hồn thực lực. Nó hút đi Lục Thành Cừu về sau, lập tức triều kiến hướng lên.

Rắc rắc phần phật vô số xiềng xích lôi kéo, trong nháy mắt liền đem to lớn Địa Tàng chân thân kéo vào hư không bên trong.

Văn Uyên thượng nhân cũng không có lại ngăn cản, bởi vì người ở chỗ này vốn là đều không có năng lực đem này tôn thần khí lưu lại. Bao quát phật môn thần khí vạn pháp đài sen ở bên trong, kỳ thật nó cũng không phải quá am hiểu sát phạt chiến đấu.

Đi tàn khuyết Lục Thành Cừu cùng Địa Tàng chân thân, Văn Uyên thượng nhân khí tựa hồ cũng không phải hết sức thuận, ánh mắt của hắn lập tức chuyển hướng bốn phía.

Minh Vương tông bốn điện pháp khí đều đã bỏ chạy, còn lại trừ rất nhiều không kịp bắt kịp rải rác đệ tử, chỉ có Bắc Minh điện toà kia Hắc Kình, bởi vì bị Đế Nữ Phượng trì trệ một thoáng, vẫn chưa hoàn toàn tan biến.

"Hừ." Văn Uyên thượng nhân hừ lạnh một tiếng, đưa tay chộp tới.

Chỉ thấy hư không đám mây đột nhiên ngưng tụ thành một cái đại thủ, đem cái kia Hắc Kình bắt lấy, bóp.

Oanh

Vô cùng to lớn Hắc Kình giữa trời nổ tung, tất cả máu thịt đều bị đám mây nắm chặt mài nhỏ, liền bột mịn đều chưa từng bay ra một hạt.

Minh Vương tông Bắc Minh điện, như vậy toàn quân bị diệt.

Cái này là đệ bát cảnh cường giả phẫn nộ, đối mặt bát cảnh nửa hắn nhìn qua khả năng hơi có vẻ vô lực, thế nhưng đối Thiên Nguyên trở xuống hết thảy, đều là không hề nghi ngờ nghiền ép.

Địa Tàng chân thân vừa đi, hắc nhật tan biến, khôi phục ban ngày, tận lực bồi tiếp chính đạo nhân sĩ đối Ma Môn đệ tử quét sạch.

Trên trời vạn pháp đài sen phát ra một đạo phật quang, cả tòa Thục Sơn lập tức đều bị bao phủ ở bên trong, tất cả mọi người trên thân đều toát ra thất thải quang mang.

Kể từ đó, bất luận cái gì Ma Môn đệ tử đều không chỗ che thân!

Thục Sơn ba mươi sáu phong, lập tức liền trở thành Đế Nữ Phượng Nhạc Viên!

"Tiểu chút chít, chạy đi đâu!"

"Hắc hắc!"

Chỉ thấy một đạo bày ra hai cánh hỏa diễm thân ảnh, nhảy nhót tưng bừng, tàn ảnh liệt liệt, mỗi một hạt hoả tinh đều mang đi một cái kẻ địch!

Ở đây Thục Sơn đệ tử cùng chư tiên môn đệ tử cũng dần dần dừng bước, không còn dám tới gần truy kích... Sợ bị ngộ thương đến. Những đến tuổi này không lớn đệ tử trẻ tuổi có chút chỉ từng nghe nói Đế Nữ Phượng Thục Sơn một hại uy danh, còn không biết nàng đến tột cùng đáng sợ ở nơi nào.

Gặp qua cảnh tượng hôm nay về sau, lập tức có chỗ thể ngộ.

Lại điên lại có thể đánh, mặc cho ai cũng không muốn gặp một kẻ địch như vậy!

Văn Uyên thượng nhân không có tham dự này chút dưới đáy chiến đấu, hắn xoay người lại chuyện thứ nhất, liền là sắc mặt ngưng trọng chỉ hướng trấn thủ phong!

Ầm ầm tiếng vang ở giữa, vô số núi đá từ dưới đất bay lên, một lần nữa tụ hợp tại Bạch Trạch trứng lớn ngoại tầng, rất nhanh một lần nữa hội tụ núi đá. Nháy mắt, trên núi đá lại lần nữa phát lên cây cối rậm rạp.

Bất quá trong chốc lát, liền không tốn sức chút nào tái tạo tòa thứ nhất mỏm núi!

...

Chiến đấu kết thúc công việc công tác Sở Lương cũng không có tham dự, tại nhất kiếm trảm Đào Ngột, nhất kiếm thương Địa Tàng về sau, Kỵ Kình tiên nhân lực lượng rút ra ra ngoài, Sở Lương lập tức cảm giác được toàn thân kinh mạch, gân cốt, thần hồn đều truyền đến một cỗ khó nói lên lời đau nhức.

Các vị trí cơ thể đều bị khó có thể chịu đựng lực lượng khổng lồ thô bạo nới rộng!

Đây cũng là thiên địa đồng thọ tiên pháp chỗ cường đại, bình thường tình huống dưới đều không cần đệ bát cảnh, cho dù là một cái đệ thất cảnh lớn có thể tùy ý đem một chút chân khí quán chú đến đệ tứ cảnh trong cơ thể, đều đủ để đem hắn kinh mạch, thân thể nứt vỡ, hình thành bạo sát.

Mà sử dụng thiên địa đồng thọ về sau, Sở Lương chẳng qua là có toàn thân đau đớn tác dụng phụ mà thôi. Này với hắn mà nói cũng chưa hẳn không có chỗ tốt, sau này nếu là lại khống chế lực lượng khổng lồ, thì sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Hắn cũng tìm không được nữa Kỵ Kình tiên nhân, cũng không cách nào lại nói với hắn tiếng cám ơn. Thục Sơn trên dưới một mảnh hỗn loạn, đoán chừng còn muốn kéo dài một hồi.

Sở Lương liền trước trong đám người tìm được Liễu Tiểu Ngư.

Tiểu cô nương tại dưới lôi đài một cái góc ngồi xổm, mới vừa phát sinh hết thảy đưa nàng sợ hãi, nhưng là lại có phần may mắn không có có nhận đến bất luận cái gì ảnh hưởng đến.

Sở Lương lúc này mới thả lỏng trong lòng, trong lòng tự nhủ chính mình lo lắng một đầu cá chép an nguy làm gì?

Mặc dù nói như thế, nhưng thế cục còn không có ổn định, hắn vẫn là trước đưa Tiểu Ngư về tới Ngân Kiếm phong. Kim Mao Hống còn trên núi giữ nhà, không biết tên tiểu tử này có hay không nguy hiểm.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới là.

Giữ nhà Kim Mao Hống không có việc gì, nhưng nhà không có...

"Ta thật ngốc."

Thật

Sở Lương nhìn xem khắp nơi bừa bộn, có một phần tư trái cây bị ăn sạch, có một phần tư tận gốc đều bị đào đi vườn gieo trồng, cùng với bên cạnh nằm ngáy o o Kim Mao Hống.

Ánh mắt đờ đẫn, toàn thân run rẩy, lòng đang rỉ máu.

"Ta đã sớm biết này chút người trong Ma môn việc ác bất tận, lại không nghĩ rằng chúng nó ranh giới cuối cùng thấp đến liền vô tội trái cây đều không buông tha!"

Buổi sáng tốt lành a.

Hôm qua thật nhiều người mắng đoạn chương, kỳ thật như thường ta đều là chọn một chiến đấu trước hoặc là chiến đấu sau tiết điểm kết thúc. Một ngày trước thật sự là đau đầu viết không nổi nữa, mới chỉ tốt đặt ở cái kia, cũng không phải nói cố ý muốn nhử, cho tới bây giờ đều không cần phải vậy.

Đương nhiên mọi người xem đều là bản chính, loại hành vi này cũng xác thực ảnh hưởng tới độc giả trải nghiệm, mắng cũng là mắng.

Ngày đó tại diễn đàn trông thấy một cái thiệp, có người đề cử bản này sách mới, ta còn thật cao hứng. Điểm đi vào xem xét mấy cái mắng sách cũ, nói cái gì tác giả ngu xuẩn bệnh liêt dương tránh sét loại hình.

(hiện thực ta một hai giờ cất bước. )

Trước đó cũng đã nói loại người này, quyển sách trước cho tới bây giờ đều không cảm tình hí, không thích liền không coi trọng, cũng bởi vì không thể thỏa mãn bọn hắn kỳ quái tâm lý liền tùy ý chửi rủa tác giả, mà lại loại người này thấy cực lớn khả năng vẫn là đồ lậu.

Ai, hay là hi vọng trên thế giới loại người này ít một chút.

Đằng trước cường điệu qua rất nhiều lần, ta là thật vô cùng không thích lệ khí. Do ta viết cho dù là nhân vật phản diện  bình thường cũng là có cái hành vi của mình động cơ tại, không là đơn thuần vì kích động cảm xúc sau đó lại diệt đi thoải mái một chút.

Cho nên nếu có cái gì không thích tình tiết, không thích nhân vật, thật tốt nói ta sẽ xem hội nghĩ lại. Không muốn luôn là hết sức kịch liệt mắng, mặc kệ là mắng trong sách người vẫn là mắng ta, đều sẽ phá hư đại gia kiến tạo dễ dàng vui sướng xã khu không khí.

Có này loại làm người vui vẻ không khí là hết sức không dễ dàng, hi vọng đại gia có khả năng cùng một chỗ giữ gìn nó.

Này chút chẳng qua là biểu lộ cảm xúc, không phải nhằm vào hôm qua đoạn chương bị chửi bất mãn, tuyệt đối đừng hiểu lầm.

Mặt khác nếu như thực đang muốn mắng ta nhịn không được  có thể nắm thô tục viết tại trên thư, dùng phiêu lưu bình hình thức gửi cho ta, ta sẽ nhận được.

(tấu chương xong).