Chương 295: Đời trước 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 295: Đời trước 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Làm ngồi ở chỗ đó làm sơ bình phục về sau, nhường cảm giác đau lòng hóa giải một chút, Sở Lương cũng lập tức đoán được chân chính tội phạm.

Ma Môn đệ tử thừa dịp tiến đánh Thục Sơn lỗ hổng tới trộm trái cây ăn chuyện này quá mức không rời đầu, suy nghĩ một chút liền khả năng không lớn, mặc dù một vị đệ bát cảnh cường giả mang theo một vị đệ thất cảnh cường giả tới ăn vụng chuyện này càng quá đáng...

Nhưng này lại cực có thể là chân tướng.

Bởi vì hai ngày trước liền có một lớn một nhỏ cướp bóc quả mọng truyền thuyết, vậy hôm nay trộm được Ngân Kiếm phong tới cũng chẳng có gì lạ. Chẳng qua nếu như là hai vị kia, đảo cũng không thể tính trộm.

Kỵ Kình tiên nhân vừa mới giúp mình cái kia một tay, hoàn toàn tả hữu toàn bộ chiến cuộc hướng đi, trình độ nào đó thậm chí có thể nói là cứu vớt Thục Sơn.

Coi như không hướng về phía cái này, hướng về phía hắn hư hư thực thực Khương sư tỷ phụ thân thân phận, liền thoải mái cầm lấy đi ăn chính mình còn có thể quản hắn đòi tiền sao?

Ân

Coi như muốn khẳng định cũng phải giảm giá.

Hắn sở dĩ chắc chắn là hai vị này làm, còn có một nguyên nhân là Kim Mao Hống.

Đầu to bây giờ là đệ lục cảnh Hung thú, cũng chỉ có đại năng cấp bậc nhân vật sẽ để cho nó thành thành thật thật. Tu vi thấp, nó có thể sẽ không như thế dịu dàng ngoan ngoãn.

Nhấc lên Kim Mao Hống, Sở Lương nhìn nó liếc mắt, chỉ thấy nó đang gục ở chỗ này nằm ngáy o o. Chẳng biết tại sao, Sở Lương luôn cảm giác nó tựa hồ có chút không giống?

Dùng thần thức tra xét rõ ràng, đại khái liền là khí tức càng thêm ngưng tụ, quanh thân thần quang càng tăng nhiệt độ hơn nhuận.

Giống như lại có đột phá.

Không rõ ràng có phải hay không cùng Kỵ Kình tiên nhân có quan hệ, thế nhưng chung quy là chuyện tốt. Kim Mao Hống thực lực mạnh, sau này giữ nhà cũng càng bảo hiểm.

Thục Sơn ồn ào một mực lại kéo dài nửa canh giờ, sư tôn mới mang theo một thân sí diễm trở về.

"Thoải mái a! Rất lâu không có thống khoái như vậy qua." Đế Nữ Phượng cười ha ha lấy, ầm ầm đập xuống tại Ngân Kiếm phong lên.

Cả kinh đầu to lông vàng sắp vỡ, quay trở ra tròng mắt liền lặng lẽ lưu xa.

"Sư tôn." Sở Lương kêu một tiếng.

Trong ký ức của hắn Đế Nữ Phượng bình thường ăn tết đều không vui vẻ như vậy qua, thật sự là mắt thường có thể thấy vui sướng.

"Tiểu tử ngươi có khả năng a, thế mà một người liền có thể hoàn thành song kiếm hợp bích, tại Thục Sơn nên tính là xưa nay chưa từng có." Đế Nữ Phượng cười vỗ vỗ Sở Lương bả vai, "Làm sao làm được?"

Sở Lương không nói thêm chính mình hai đạo khí mạch sự tình, chỉ nói Tử Thanh song kiếm đều chọn trúng chính mình, về sau nhấn mạnh đem Kỵ Kình tiên nhân truyền âm cùng trợ lực nói một lần.

Lúc trước theo tiên nhân trạch ra tới lúc, hắn cũng cho Đế Nữ Phượng nói qua cùng Kỵ Kình tiên nhân chạm mặt, cho nên lại đề lên người này nàng lập tức liền nghĩ tới.

"Kỵ Kình tiên nhân..." Đế Nữ Phượng nói thầm một thoáng, "Lúc trước nghe ngươi nhấc lên thời điểm còn không có coi ra gì, sau này tại thất tinh công báo bên trên cũng nhìn thấy cái tên này, ta liền cảm thấy cái kia phong cách hành sự có chút quen thuộc... Cửu Châu bên trong có thể đi đến có thể có khả năng đi đến đệ bát cảnh người vốn là không nhiều, sẽ còn thiên địa đồng thọ, sẽ không phải thật sự là tên kia a?"

"Ừm?" Sở Lương giương mắt hỏi: "Sư tôn nhận biết vị tiền bối này?"

"Chẳng qua là một cái suy đoán, ngươi chờ một chút." Đế Nữ Phượng nhìn một cái Bích Lạc phong phương hướng, phủi đất vọt ra ngoài, một trận ánh lửa chớp nhoáng ở giữa lại chạy về.

Chẳng qua là lần này trong tay nhiều một bức họa, phía trên lờ mờ là một tên tinh thần phấn chấn thiếu niên, áo dài tóc mây, cầm kiếm mà đứng.

"Có phải là hắn hay không?" Đế Nữ Phượng hỏi.

Sở Lương nhìn kỹ xem xét, thiếu niên này mặt mày đường nét, nếu là thêm vào một chút gốc râu cằm, lại thêm cái kia đạo mặt sẹo... Thật đúng là cùng Kỵ Kình tiên nhân có chín thành tương tự. Nhất giống vẫn là giữa lông mày cái kia cỗ hời hợt mà cuồng ý vị, người mặc dù sẽ trở nên thành thục, nhưng trong mắt chỉ từ chưa ảm đạm.

Đệ bát cảnh cường giả biến ảo dung mạo của mình không khó lắm, bất quá Kỵ Kình tiên nhân hẳn là không có đặc biệt ngụy trang qua, cho nên Sở Lương rất nhanh liền có thể xác định.

"Liền là hắn." Sở Lương vuốt cằm nói.

"Quả nhiên." Đế Nữ Phượng cười một tiếng, "Ta liền nói loại thời khắc mấu chốt này ra tay trợ giúp Thục Sơn người, không thể nào là đột nhiên xuất hiện."

"Vị tiền bối này cùng Thục Sơn có sâu xa?" Sở Lương tò mò hỏi.

Liền nghe Đế Nữ Phượng cười nói: "Nào chỉ là có sâu xa, hắn lúc trước căn bản chính là Thục Sơn Lạc Nhạn Phong đệ con."

"A?" Sở Lương kinh ngạc xuống.

Như thế nói đến Khương sư tỷ được đưa đến Thục Sơn cũng là có nguyên nhân, chẳng qua là nếu như hắn là phụ thân của Khương sư tỷ, cái kia hẳn là là Khương gia tử đệ.

Lúc đó này tu tiên thế gia còn tồn tại, hắn tại sao lại trở thành Thục Sơn đệ tử?

"Nói đến hắn vẫn còn có chút truyền kỳ." Đế Nữ Phượng lập tức giảng đạo: "Tên này tên là Khương Thiên Khoát, là Khương gia bàng chi tử đệ. Năm đó phụ thân hắn chết sớm, mẫu thân lại không phải người nhà họ Khương, mẹ con hai người tại Khương gia rất thụ xa lánh. Còn tuổi nhỏ hắn không muốn mẫu thân vì tiền đồ của mình ở lại nơi đó nuốt giận vào bụng, liền một mình bái nhập Thục Sơn, đồng thời buông xuống hào ngôn nhất định phải Khương gia mời hắn trở về."

"Ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông, không ai mãi mãi hèn!"

"Hoắc." Sở Lương thán phục một tiếng.

"Năm đó một lần kia Thục Sơn phong hội, hắn dùng một chút thủ đoạn hèn hạ chiến thắng ta..." Đế Nữ Phượng nói đến đây, có chút căm giận.

Sở Lương mặc dù không hiểu rõ tình huống lúc đó, thế nhưng suy nghĩ một chút cũng có thể đoán được, sư tôn cái gọi là thủ đoạn hèn hạ đại khái là "Đầu óc" .

Khương Thiên Khoát có được Tiên Linh thể, thủ đoạn thần thông đa dạng hẳn là cùng hôm nay Khương sư tỷ cùng loại, khi đó tam muội chân hỏa vẫn chưa hoàn toàn đại thành sư tôn bị lôi kéo thua trận cũng rất có thể.

"Bất quá về sau hắn bại bởi yến Tử, yến Tử liền thành chúng ta cái kia một đời thủ tịch." Đế Nữ Phượng tiếp tục giảng đạo: "Lại về sau chúng ta cùng một chỗ đại biểu Thục Sơn tham gia Vũ Đô thành Tiên môn đại hội."

"Chúng ta cơ hồ không có chút hồi hộp nào đoạt giải nhất, bức họa này liền là Tiên môn đại hội đoạt giải nhất về sau Vũ Đô đệ nhất Họa Sư chuyên môn vẽ ra." Đế Nữ Phượng bĩu môi nói: "Lúc kia Thục Sơn phái được hoan nghênh nhất chính là hắn, nửa cái Vũ Đô thành cô nương đều là hắn ủng độn."

Mặc dù Đế Nữ Phượng không có nói rõ ra tới, thế nhưng nói gần nói xa đều là lộ ra chút chua.

Sở Lương nghe cũng không cảm thấy bất ngờ, Yến đạo nhân tuy là thủ tịch nhưng quá mức điệu thấp, sư tôn mặc dù người đẹp lại có thể đánh thế nhưng tố chất quá thấp.

Vị kia Khương thúc thúc anh tuấn tiêu sái, thực lực lại mạnh, chịu hoan nghênh cũng không lạ kỳ.

Xem này một bức truyền thần họa cũng tưởng tượng ra được, một năm kia Vũ Đô thành bên trong nhất kinh tài tuyệt diễm thiếu niên, nên đến cỡ nào loá mắt.

"Cũng là khi đó biểu hiện quá mức phát triển, Khương gia cái kia một đời lại không có rất sáng chói người trẻ tuổi. Khương gia gia chủ liền tự mình đến mời hắn trở về, đang làm thỏa mãn hắn năm đó tâm nguyện." Đế Nữ Phượng lại nói: "Hắn mới đầu là không muốn trở về đi, bất quá Khương gia hẳn là hứa hẹn rất nhiều hậu đãi điều kiện, bao quát đưa hắn xem như vị trí gia chủ người thừa kế bồi dưỡng, liền Thục Sơn trưởng bối đều khuyên hắn trở về."

"Sau đó hắn liền trở về Khương gia... Yến Tử còn vì này thương tâm tốt mấy ngày này, nàng cho là ta không biết, kỳ thật ta biết hết nói, hắc hắc." Đế Nữ Phượng nói xong nói xong, cười giả dối.

Hai người kia còn có chuyện xưa sao?

Sở Lương cũng nhìn một cái Bích Lạc phong phương hướng, nếu là nói như vậy, Yến sư thúc cả đời chưa gả, hiện tại còn giúp người ta nuôi con gái...

Không khỏi quá thâm tình.

"Về sau mấy chục năm chúng ta gặp mặt liền không nhiều lắm, Khương gia cùng Thục Sơn dù sao cách vẫn rất xa, riêng phần mình cũng đều có riêng phần mình sự tình làm." Đế Nữ Phượng thở dài nói.

Loại cảm tình này hẳn là tựa như là đến trường thời điểm bạn rất thân, tốt nghiệp về sau trời nam đất bắc rất ít liên hệ đi.

Sở Lương cảm khái dưới, về sau vừa tối từ oán thầm.

Riêng phần mình đều có riêng phần mình sự tình làm... Là chỉ Khương thúc thúc tại Khương gia nỗ lực ra sức làm, Yến sư thúc tại Bích Lạc phong dốc lòng tu luyện, ngươi tại Ngân Kiếm phong hàng đêm say rượu?

Còn thật là các ngươi đều có quang minh tiền đồ.

"Một lần cuối cùng gặp mặt, hẳn là tại hắn đại hôn chi bữa tiệc." Đế Nữ Phượng hồi ức đến nơi này, ngượng ngập chê cười, "Lúc ấy ta uống quá nhiều rồi, còn nhỏ nhỏ náo loạn một thoáng."

Tất nhiên là đại náo... Sở Lương trong lòng kết luận.

"Kỳ thật cũng không thể trách ta, lúc ấy yến Tử cũng nhất định phải đi, ta nhìn nàng ngồi ở kia biết nàng khẳng định trong lòng rất khó chịu, ta đây khó tránh khỏi nhiều uống hai chén." Đế Nữ Phượng nói.

Ngài cũng đừng bù, Yến sư thúc không có khổ sở thời điểm ngài cũng không ít gây rối... Sở Lương tiếp tục yên lặng chửi bậy.

"Bất quá hắn cái kia tân nương tử cũng là thật lợi hại, mặc dù chỉ gặp qua một lần, liền để ta ấn tượng rất sâu." Đế Nữ Phượng tiếp tục nói: "Về sau cũng không lâu lắm, liền phát sinh món kia oanh động Tu Tiên giới việc lớn. Khương gia trong một đêm hủy diệt, tục truyền là thần bí đến cực điểm Thần khư xem cách làm. Có một ngày hắn đột nhiên trở lại Thục Sơn, đem còn tại trong tã lót Khương Nguyệt Bạch giao cho yến Tử, từ đó liền mai danh ẩn tích."

Sự tình phía sau Sở Lương cũng là nghe Khương sư tỷ đề cập tới một điểm, mẹ ruột của nàng từ Thần khư bên trong đi tới, lại bị truyền thuyết kia bên trong Thần khư xem để mắt tới.

Khương gia bởi vậy tiêm nhiễm tai hoạ, nàng cũng đến nay chưa thấy qua phụ mẫu.

Sở Lương bỗng nhiên có chút buồn bực hỏi: "Sư tôn không phải nói tiệc cưới là cùng hắn một lần cuối cùng gặp mặt?"

Đế Nữ Phượng lắc lắc đầu nói: "Hắn một lần cuối cùng tới thời điểm, ta uống quá nhiều rồi không có bắt kịp."

Nha

Dạng này a..