Chương 296: Cửu Lê hồn giáp 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 296: Cửu Lê hồn giáp 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kết hợp lấy sư tôn giảng giải, tăng thêm trước đó Khương sư tỷ nói qua một chút, Sở Lương cũng đại khái chắp vá ra vị này Kỵ Kình tiên nhân một chút quỹ tích.

Nửa đời trước tung hoành tuỳ tiện, quả thực là tiểu thuyết nhân vật nam chính một dạng tồn tại.

Bất quá về sau tìm một vị lai lịch bí ẩn thê tử, từ đó dẫn tới cả gia tộc vì đó hủy diệt. Hắn hiện tại hành tung thần bí, là muốn tìm kiếm thê tử vẫn là thay gia tộc báo thù liền không được biết.

Sở Lương cũng sẽ không thay đệ bát cảnh cường giả lo lắng.

Trở lại chính mình phòng nhỏ về sau, hắn lập tức không kịp chờ đợi ngồi xuống, chuẩn bị bắt đầu ban thưởng chính mình.

Gần đây bởi vì chuẩn bị Thục Sơn đại hội, tăng thêm luân phiên tranh tài, hắn cũng không có thời gian xuống núi trảm yêu trừ ma, tự nhiên không có cơ hội ban thưởng. Thời gian lâu như vậy, sớm đã lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Huống chi lần này vẫn là tới cái lớn.

Thần thức trốn vào trắng trong tháp, đã nhìn thấy một đoàn khổng lồ màu vàng kim hư ảnh tràn ngập một gian lao tù, Sở Lương tiến lên đè xuống cái kia "Luyện" chữ thời điểm, thế mà có chút khẩn trương.

Kích động tâm, tay run rẩy.

Oanh

Hào quang chói sáng lấp lánh qua đi, ánh sáng màu trắng phiêu nhiên mà ra, nhìn qua có chút dày nặng, liên quan tới bảo vật tin tức cũng xuất hiện tại Sở Lương trong đầu.

【  Cửu Lê hồn giáp 】: Phụ thuộc lấy thượng cổ Hung thú Chiến Hồn mạnh mẽ áo giáp, khát máu mà điên cuồng. Ngoại trừ có được mạnh mẽ lực phòng ngự bên ngoài, mỗi khi công kích của ngươi đối sinh linh tạo thành sát thương, trên đó phụ thuộc hồn thú đều có thể theo bên trong hấp thu bộ phận huyết khí, phụng dưỡng ngươi tự thân; mà khi người khác công kích đối ngươi tạo thành sát thương, hồn thú cũng có thể bắn ngược trong đó bộ phận lực lượng đến bản thân. Xin chú ý, không muốn công kích mình chính mình.

Đồ tốt.

Sở Lương thấy vật này lần đầu tiên, liền lập tức đánh giá ra, đây tuyệt đối là một kiện đồ tốt.

Áo giáp loại hình pháp khí tại Tu Tiên giới là tương đối ít thấy.

Nói đến, phòng ngự loại hình pháp khí so với tiến công toàn thể đều muốn giảm rất nhiều, bởi vì phòng ngự pháp khí khẳng định phải làm đến không có một tia lỗ thủng, trận văn nhất định phải diện tích lớn bao trùm. Luyện chế phải hao phí thời gian cùng tinh lực đều so cùng cấp bậc tiến công pháp khí lớn hơn nhiều, nhiều khi Luyện Khí sư đều càng muốn đem thời gian này hoa tại tăng lên tiến công uy lực của pháp khí lên.

Đại đa số phòng ngự pháp khí, cũng là giống Văn Ngọc Long luyện chế thanh diệp dù như thế, thuộc về tức thời tính phòng ngự. Liền là làm ngươi đứng trước lúc công kích, thôi động pháp khí tiến hành phòng ngự.

So với này loại tức thời tính phòng ngự, cái kia quần áo hoặc là áo giáp này loại kéo dài tính phòng ngự tự nhiên là dễ dàng hơn, cũng càng dùng tốt hơn.

Nhưng này loại kéo dài tính phòng ngự pháp khí luyện chế muốn càng gian nan mấy lần, đối Luyện Khí sư tới nói là cực lớn khiêu chiến. Nếu không phải như thế, tốt như vậy dùng đồ vật trên thị trường khẳng định nhân thủ một kiện.

Mà không chỉ có lực phòng ngự, còn có cái khác uy năng kéo dài tính phòng ngự pháp khí, quả thực là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Trước mắt Cửu Lê hồn giáp liền là một bảo vật như vậy.

Nó hai cái hiệu quả, nghe đều cực kỳ mê người. Cái thứ nhất là sát thương người khác thời điểm, hấp thu bộ phận huyết khí phụng dưỡng tự thân.

Huyết khí tác dụng đại khái liền là tăng lên lực lượng cùng bổ sung sinh mệnh lực, nói cách khác Sở Lương nếu như công kích đến người khác, là sẽ gia tăng chính mình một bộ phận lực lượng. Nếu như lúc này Sở Lương thụ thương, còn có thể tốc độ cao liệu càng một bộ phận thương thế.

Cái thứ hai hiệu quả là bị người khác lúc công kích, cái này hồn giáp sẽ bắn ngược một bộ phận tổn thương, cái này liền lợi hại hơn. Ngươi đánh ta, ngươi cũng sẽ thụ thương.

Đương nhiên.

Này mặc dù nghe đều rất lợi hại, nhưng cũng không thể dứt bỏ cường độ đàm hiệu quả.

Cụ thể mạnh bao nhiêu, vẫn là muốn thử một lần mới được.

Có thể là Sở Lương còn không thể tự mình đánh mình. . . Đây là Cửu Lê hồn giáp trên thuyết minh nghiêm khắc cảnh cáo.

Ngẫm lại cũng thế.

Nếu như Sở Lương chính mình cho mình một cái công kích, tạo thành tổn thương về sau như vậy đầu tiên sẽ kích khởi đạo thứ nhất hiệu quả, tạo thành tổn thương đồng thời sẽ còn từ trên người chính mình hấp thu một bộ phận huyết khí. . . Lại phụng dưỡng cho tự thân.

Cùng lúc đó sẽ còn kích khởi đạo thứ hai hiệu quả, cái kia chính là sẽ bắn ngược một bộ phận tổn thương cho người công kích. . . Cũng chính là Sở Lương chính mình.

Như vậy bắn ngược thương tổn tới tự thân, lại sẽ kích khởi cái thứ nhất hiệu quả. . .

Nhắc lại một lần nữa kể trên quá trình.

Sau đó lại lặp lại.

Mặc dù cái này cường độ sẽ dần dần yếu bớt, thế nhưng trên lý luận là biết một trực tiếp tục kéo dài. Nếu như Sở Lương không đem này hồn giáp cởi đi, khả năng cả một đời đều sẽ hãm tại vô hạn tuần hoàn tự mình hại mình bên trong.

Sở Lương ngẫm lại còn cảm thấy có chút buồn cười, đang đang tự hỏi thời điểm, liền nghe bên ngoài truyền đến một hồi cười sang sảng tiếng.

"Này này này! Huynh đệ, ngươi có tốt không?"

. . .

Người vừa tới không phải là Lâm Bắc là ai?

Vừa mới trải qua một trận đại chiến, trên người hắn cũng là toàn râu toàn đuôi. Thục Sơn lần này thương vong rất nhẹ, Sở Lương hồi trở lại trước khi đến còn xác nhận qua, chính mình tiểu đoàn đội mấy người bằng hữu đều không bị thương tích gì mới yên tâm.

Bất quá quét dọn xong chiến trường về sau, Lâm Bắc vẫn là không kịp chờ đợi nghĩ đến xem Sở Lương. Dù sao mới vừa thấy qua hắn đại phát thần uy, thôi động Tử Thanh song kiếm tình cảnh mặc cho ai nhìn đều muốn vì đó rung động.

Lâm Bắc cùng Sở Lương quen biết, tự nhiên nghĩ đến ân cần thăm hỏi một thoáng.

"Ngươi lần này xem như nổi danh, sau ngày hôm nay Cửu Châu Tứ Hải không có người lại không biết ngươi." Hắn hâm mộ nói.

"Đều là mượn ngoại lực thôi." Sở Lương cười cười, cũng không có nhiều lời.

Tử Thanh song kiếm đảo còn tốt, hắn còn không biết thiên địa đồng thọ sự tình phương không tiện đối ngoại lộ ra.

Đối Lâm Bắc lộ ra đại khái sẽ cùng tại đối ngoại tiết lộ, tên này thân là Thục Sơn không chính thức đối ngoại phát ngôn nhân, mấy ngày này cũng không có ít cùng những cái kia chư tiên môn đệ tử tại Thông Thiên phong quảng trường truyền miệng lời ong tiếng ve.

Đương nhiên hắn cũng không phải đơn phương phát ra, cũng dò thăm không ít những tiên môn khác che giấu.

"Ngươi làm như thế nào a?" Lâm Bắc quả nhiên tò mò hỏi.

"Cái này ta quay đầu lại hỏi hỏi một chút các trưởng bối lại cùng ngươi giảng, ngươi trước giúp ta một việc." Sở Lương nói.

"A? Giúp cái gì?" Lâm Bắc hỏi.

Sở Lương nói: "Đánh ta."

Lâm Bắc: "?"

Hắn nhìn xem Sở Lương tầm mắt, lập tức theo sùng bái cùng hâm mộ, biến thành chấn kinh cùng không hiểu, lại biến thành xoắn xuýt cùng khẩn trương. . .

Nhớ mang máng trước đó không lâu Sở Lương vẫn là làm Quy Giáp phược đại sư, làm sao ngắn ngủi này thời gian nửa năm, hắn đến cùng là đã trải qua cái gì, phát sinh như thế đảo ngược biến hóa?

Sở Lương ánh mắt nhìn hắn, lập tức đoán được tên này trong đầu nghĩ cái gì, vội vàng nói: "Ta vừa đạt được một kiện phòng ngự pháp khí, muốn cho ngươi giúp ta thử một chút hiệu quả."

"A, dạng này a." Lâm Bắc rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Sở Lương tâm niệm vừa động, cái kia đạo Cửu Lê hồn giáp liền ra trên người bây giờ.

Nhìn qua cũng không mười phần nghiêm mật, công nghệ có chút thô ráp, giống như là một loại nào đó da thú bện dày nặng giáp da, có thể là phía trên để lộ ra dày đặc huyết khí cùng sát khí mười phần doạ người.

Sở Lương thử nghiệm rót vào chân khí, thần niệm nhất chuyển đem hắn ẩn giấu. Liền thấy ánh sáng lóe lên, cái kia giáp da liền biến mất ở Sở Lương trên thân.

Mặc dù nhìn không thấy, nhưng này mặc giáp trụ dày nặng cảm giác vẫn còn, để cho người ta mười phần an tâm.

Lâm Bắc nhìn xem khí chất này, lập tức liền đoán được Sở Lương pháp khí này lai lịch —— khẳng định là vừa rồi cùng Ma Môn trong chiến đấu tịch thu được.

Trận này đại chiến, Ma Môn quăng mũ cởi giáp mà chạy, bị chém giết số lớn Ma Môn đệ tử coi như lại nghèo, nhiều ít cũng sẽ có chút tích súc, thu được tuyệt sẽ không ít.

Thục Sơn mặc dù sẽ thống nhất đoạt lại, nhưng là có chút có thể sử dụng pháp khí đệ tử tư lưu một kiện hai kiện, tông môn cũng không quá lại so đo.

Sở Lương nhắc nhở: "Ngươi dùng một thành lực liền tốt, ta này áo giáp sẽ bắn ngược ngươi một bộ phận lực đạo trở về."

"Lợi hại như vậy?" Lâm Bắc cười cười, lúc này súc lên một thành chân khí, một chưởng vỗ hướng Sở Lương bả vai.

Y theo Sở Lương thân thể cường độ, hiện nay coi như không có áo giáp, Lâm Bắc một chưởng này cũng chưa chắc có thể cho hắn tạo thành bao lớn tổn thương, cho nên cũng là không lo lắng lỡ tay.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Lâm Bắc chưởng lực rơi vào Sở Lương trên thân, ngay sau đó, một hồi sóng cả dạng lực đạo đột nhiên cuồn cuộn trở về!

Bành

Lâm Bắc cả người bị ném đi ra xa hơn mười trượng, lật ra cái lăn mới ngồi dậy.

"Này cái gì a?" Ánh mắt của hắn vẫn có chút mộng, "Ta dùng mười phần lực đạo ít nhất bị bắn trở về bảy tám phần, cũng quá lợi hại."

Tại đem Lâm Bắc đánh bay ra ngoài đồng thời, Sở Lương xác thực cảm giác được một tia huyết khí rót vào trong cơ thể, chẳng qua là hiệu quả cũng không rõ ràng. Hẳn là bởi vì đối Lâm Bắc tạo thành tổn thương không lớn, cho nên hấp thu cũng rất ít.

Thế nhưng cái này lực bắn ngược đạo hiệu quả khiến cho hắn rất là kinh hỉ.

Bất quá có thể bắn ngược nhiều như vậy, cũng hẳn là bởi vì Lâm Bắc dùng lực đạo nhỏ. Nếu là lực đạo lớn, pháp khí hiệu quả hẳn không có mạnh như vậy, chung quy là muốn có cái hạn độ.

Nếu là mỗi lần công kích đều có thể bắn ngược bảy tám phần trở về, cái kia Vạn Bảo lục hai mươi vị trí đầu đều ngăn không được, này là không thể nào.

Hắn vội vàng đi qua đem Lâm Bắc nâng đỡ, đồng thời nói ra: "Bởi vì ngươi dùng lực đạo tương đối nhỏ, cho nên đánh trở về tỉ lệ lớn. Nếu như ngươi dùng lực đạo lớn, đánh trở về tỉ lệ hẳn là liền sẽ khá nhỏ."

"Thật sao?" Lâm Bắc có chút hồ nghi.

"Hẳn là thật." Sở Lương mỉm cười, dừng một chút lại nói: "Muốn hay không thử một lần nữa?"

Lâm Bắc vừa mới rơi không nhẹ, hắn vuốt vuốt cái mông, liền vội vàng lắc đầu nói: "Vẫn là thôi đi, quái đau."

Lời còn chưa dứt, Sở Lương đột nhiên thoáng nhìn Lâm Bắc sau lưng chẳng biết lúc nào nhiều thêm một bóng người.

Áo trắng Lạc Lạc, chính là Yến đạo nhân.

Lúc này khuôn mặt rất ít gợn sóng Yến đạo nhân, đang dùng một loại hoang mang lại kinh ngạc ánh mắt nhìn xem hai người bọn họ, hẳn là vừa mới vừa lúc nghe được đối thoại của bọn họ.

Sở Lương giật mình: "Yến sư thúc, sao ngươi lại tới đây? Vừa mới. . ."

"Ngươi không cần cùng ta nói rõ lí do, này đều là tự do của các ngươi." Yến đạo nhân lắc đầu, "Chưởng giáo nghĩ muốn gặp ngươi, vừa vặn ta cũng có một số việc muốn hỏi, liền chính mình tới thông tri ngươi một tiếng."

Không phải.

Làm sao lại không cần giải thích? Cái gì tự do?

Sở Lương lông mày cau chặt, ngươi muốn hỏi cái gì sự tình đều tốt, có thể hay không nghe ta nói rõ lí do xong hỏi lại?

Van cầu.

Buổi sáng tốt lành a..