Chương 297: Gây án hiện trường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 297: Gây án hiện trường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ta vừa mới chẳng qua là khiến cho hắn giúp ta thử một chút phòng ngự pháp khí hiệu quả mà thôi!" Sở Lương luôn miệng nói.

"Đúng." Lâm Bắc cũng tranh thủ thời gian gật đầu, "Chúng ta chẳng qua là bằng hữu bình thường."

Ngươi cũng đừng lắm mồm đi. . . Sở Lương bó tay rồi một thoáng.

"Được thôi." Yến đạo nhân tùy ý gật gật đầu, từ chối cho ý kiến dáng vẻ, thoạt nhìn đối cái này cũng không quá quan tâm.

Sở Lương khóc không ra nước mắt, nói thêm nữa lại lộ ra càng che càng lộ, tranh thủ thời gian ngược lại hỏi: "Yến sư thúc nghĩ đến hỏi ta cái gì?"

Yến đạo nhân lườm Lâm Bắc liếc mắt.

Lâm Bắc lập tức thức thời nói: "Ta có chút mệt mỏi, đi về nghỉ một thoáng, gặp lại sau."

Dứt lời, nhanh như chớp rời đi này tòa xấu hổ mỏm núi.

Yến đạo nhân lúc này mới nói với Sở Lương: "Nghe nói ngươi gặp được Kỵ Kình tiên nhân?"

"Chuẩn xác mà nói cũng không phải nhìn thấy. . . Chẳng qua là vị tiền bối kia hướng ta truyền âm, cùng sử dụng thiên địa đồng thọ đại thần thông truyền ta chân khí." Sở Lương chi tiết đáp.

"Cho nên ngươi cũng không biết hắn từng tới chỗ nào?" Yến đạo nhân hỏi.

"Ta. . ." Sở Lương dừng một chút, đáp: "Ta mặc dù không biết truyền âm thời điểm hắn người ở chỗ nào, thế nhưng hắn hẳn là đã tới ta Ngân Kiếm phong."

Nói xong, hắn chỉ chỉ cách đó không xa vườn gieo trồng.

"Nơi này sao?" Yến đạo nhân phiêu nhiên lướt qua, đi vào vườn gieo trồng bên cạnh.

Chỉ thấy nàng yên lặng đưa mắt nhìn nửa ngày, tiếp lấy dựng thẳng lên hai ngón, chỉ quyết nhất chuyển, hư mịt mờ hào quang đất bằng bay lên, rất nhanh bao phủ cả tòa vườn gieo trồng.

Sở Lương này mới nhìn ra tới nàng muốn làm gì.

Tiên pháp, Minh Quang Chiếu Ảnh.

Khương Nguyệt Bạch đã từng trên lôi đài thi triển qua môn tiên pháp này, lúc ấy là làm cường lực huyễn thuật xuất hiện. Nhưng môn tiên pháp này tu đến chỗ cao thâm, không chỉ là có thể biến ảo thi thuật giả mắt thấy tình cảnh, còn có thể tái hiện ra một cái địa điểm trong thời gian ngắn vừa mới phát sinh qua tình cảnh.

Cửu thiên thập địa có thể đem Minh Quang Chiếu Ảnh tu đến như vậy tạo nghệ người hẳn là cũng không có mấy cái, nghĩ không ra Yến đạo nhân thế mà có thể làm được.

Thế nhân chỉ biết nàng Kiếm đạo thông thần, hẳn là không mấy cái biết nàng huyễn thuật tạo nghệ cũng xuất thần nhập hóa.

Cái này cũng cùng nàng trong ngày thường quá mức điệu thấp có quan hệ, Sở Lương cũng là vừa vặn mới biết được nàng nguyên lai là sáu mươi năm trước Thục Sơn cái kia hoàng kim một đời thủ tịch.

Thực lực mạnh hơn cũng không đủ.

Kỵ Kình tiên nhân rời đi không lâu, Yến đạo nhân hẳn là muốn thông qua phương thức như vậy xem một nhìn dáng vẻ của hắn.

Hưu

Thời gian một cái nháy mắt, vườn gieo trồng bên trên đã phủ lên một tầng mịt mờ ánh sáng sa, phía trên có hải thị thận lâu tình cảnh biến ảo.

Yến đạo nhân ánh mắt chớp động, không biết đang mong đợi cái gì.

Sau đó nàng liền thấy. . .

Một cái trung niên nữ tử mang theo một đứa bé trai, cẩu cẩu túy túy đi đến vườn trái cây một bên, lập tức liền nắm tiểu hài tử kia gắn ra ngoài.

Chính mình thì thôi động thần thông trong nháy mắt thu hoạch một mảng lớn linh thực, trong miệng còn tại hô hào cái gì.

Tựa hồ là nói cho cái kia tiểu oa nhi thừa dịp không nhiều người ăn chút.

Hình ảnh tương đương hoang đường.

". . ."

Yên lặng.

Thật lâu yên lặng.

Hóa ra Yến sư thúc đây là giúp mình tái hiện gây án hiện trường tới, thật đúng là đừng nói, chiêu này nếu là trong nha môn cầm lấy đi phá án cũng là rất có hiệu.

Nhưng trầm mặc một hồi về sau, Sở Lương lập tức cũng muốn thông, Kỵ Kình tiên nhân cùng tiểu nữ oa kia bây giờ đang bị cửu thiên thập địa truy nã, biến ảo một cái khác bộ dáng lại đến Thục Sơn cũng hợp tình hợp lý.

Nhất là cái kia tiểu oa nhi xông vào quả mọng trong ruộng Hồ ăn biển nhét dáng vẻ, không phải cái kia nhỏ tai Bạt lại có mấy đứa bé có thể làm được?

Thế là hắn mở miệng giải thích: "Kỵ Kình tiền bối có thể là có ngụy trang. . ."

"Ta biết." Yến đạo nhân quả quyết nói: "Đây chính là hắn."

Sở Lương biết nàng nhìn ra tự nhiên không phải Kỵ Kình tiên nhân, mà là vị kia người quen Khương Thiên Khoát, nhẹ giọng hỏi: "Yến sư thúc chắc chắn như thế?"

"Một người dung mạo thân hình lại biến, cái kia cỗ ánh mắt và khí chất là sẽ không thay đổi." Yến đạo nhân tầm mắt xa xăm, tựa hồ nhớ ra cái gì đó xa xôi sự tình.

Sở Lương nhìn chằm chằm huyễn tượng nhìn nửa ngày, trong lòng tự nhủ này có cái gì khí chất a?

Chẳng phải một cái trộm quả thím.

Nhìn xem một màn này cũng là có điểm lệnh người tức giận. . .

Bất quá hắn thấy Kỵ Kình Tiên Nhân phủ sờ Kim Mao Hống dáng vẻ, cũng là vững tin Kim Mao Hống đạo hạnh tiến bộ cùng hắn quả nhiên có quan hệ.

Xem ra hắn phong cách hành sự vẫn là một dùng xâu chi, ta lấy trước ngươi, cho ngươi thêm giá trị càng cao đồ vật làm đền bù tổn thất, cũng tính là làm trao đổi.

Sau một lát, mãi đến một lớn một nhỏ hai cái liền ăn đái đả bao hắc hắc nửa mảnh vườn trái cây, tan biến tại trong tấm hình, Yến đạo nhân mới thu lại thần thông.

Ánh mắt của nàng hơi phức tạp.

Sở Lương nhìn xem cũng cảm thấy lẽ ra nên như thế, tùy tiện người nào từ thời kỳ thiếu niên lên tương tư một người nhiều năm, kết quả qua tiếp cận hai mươi năm lần thứ nhất nhìn thấy thân ảnh của hắn là tại nữ trang trộm trái cây. . . Đoán chừng đều sẽ ngũ vị tạp trần.

"Liên quan tới người này mọi chuyện hi vọng ngươi thay giữ bí mật, nếu là có người hỏi ngươi hôm nay thi triển Tử Thanh song kiếm sự tình, ngươi liền nói là Thục Sơn trưởng bối trợ lực liền tốt." Yến đạo nhân cuối cùng dặn dò một câu.

Sở Lương gật đầu đáp: "Được."

. . .

"Ngươi thoạt nhìn không tốt lắm a?"

Tiếng đàn ưu nhã trong nhã thất, quý công tử lười nhác ngồi nghiêng ở giường bên trên nhìn phía trước thân ảnh, phát ra một tiếng khinh bạc hỏi thăm, trong giọng nói mang theo mỉa mai.

Hắn sinh đến môi hồng răng trắng, mày rậm mặt rộng, hơn hai mươi tuổi, có chút tuấn lãng. Người mặc lấy một bộ màu xanh biếc mở vạt áo áo bào, lỏng loẹt buộc lên một đầu đai lưng, lấy tay nắm cái đầu, nhìn qua nhàn nhã thoải mái.

Sau tấm bình phong có đàn sư khảy đàn, bên cạnh còn có hai tên thị nữ, một tên đang ở thay hắn nhào nặn bắp chân, một tên thì chính tướng xanh biếc thanh đề cho ăn vào trong miệng hắn.

"Hừ." Đối diện hồi trở lại dùng hừ lạnh một tiếng.

Tại hắn đối diện nhưng không ai, nhìn kỹ lúc, mới có thể phát hiện nguyên lai là tại bàn ngồi lấy một cái cao khoảng bốn tấc bằng gỗ con rối.

Tên tiểu nhân này ngẫu khớp nối mềm mại, mặt mày tươi sống, nhìn kỹ khuôn mặt, rõ ràng là lúc trước tại Thục Sơn bên trên Lục Thành Cừu!

"A." Quý công tử cười một tiếng, lại hỏi: "Làm sao làm thành dáng vẻ như vậy?"

"Kế hoạch tiết lộ, Thục Sơn có chuẩn bị." Lục Thành Cừu âm u hồi đáp: "Vân Khuyết tự cùng Tam Tuyệt cốc đến đây trợ trận, Địa Tàng chân thân bị vạn pháp đài sen ngăn trở. Nguyên bản ta thôi động Thục Sơn đại trận có thể tạm thời ngăn cản Văn Uyên, nhường Đào Ngột đi va chạm Bạch Trạch."

"Có thể lúc này hết lần này tới lần khác có một cái đáng hận tiểu tử nhảy ra, dùng Tử Thanh song kiếm chém giết Đào Ngột. . . Như vậy thất bại trong gang tấc."

"Trước kia ta liền nói kế hoạch của ngươi cũng không chặt chẽ, Minh Vương tông nhiều người nhiều miệng, kế hoạch sẽ tiết lộ một điểm không ngoài ý muốn, ngươi cùng đám kia ma tu hợp lại có thể thành cái đại sự gì?" Quý công tử chậc chậc lắc đầu nói.

"Bọn hắn không giúp ta, ngươi giúp ta sao?" Lục Thành Cừu tức giận hừ một tiếng, "Dựa vào ngươi mấy cái này phá con rối cho ta tập hợp mười vạn đại quân?"

"Nói hình như ngươi bây giờ không phải là phá con rối giống như." Quý công tử cười nhạo một tiếng.

Lục Thành Cừu nhất thời chán nản, nhưng lại không thể nào phản bác, chỉ có thể kêu lên một tiếng đau đớn.

"Ngươi hướng ta nổi giận nhưng liền không có lương tâm, chúng ta Huỳnh Hoặc người chỉ có ta sẽ như vậy đối đãi ngươi a? Còn vất vả cho ngươi điêu thân thể. Nếu là mấy cái kia tính tình nổ đụng tới ngươi, nhìn ngươi bị phế thành cái dạng này, không trực tiếp đem ngươi ma diệt rồi?" Quý công tử vừa cười nói.

Lục Thành Cừu trầm mặc một hồi lâu, mới nói: "Mặc dù lần này đại bại thua thiệt, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng. Ít nhất Thục Sơn cất giấu Bạch Trạch sự tình bị xốc lên đến ở bề ngoài, chắc chắn sẽ có người sẽ nghĩ biện pháp đem hắn phá hư. Ta mặc dù không thể tự tay đoạn tuyệt Thục Sơn hi vọng, nhưng không sớm thì muộn có thể xem đến ngày đó."

"Ngươi vẫn là trước sống đến ngày đó đi." Quý công tử tiếp tục vô tình trào phúng.

"Ngươi. . ." Lục Thành Cừu giận đến cắn răng, ngược lại nói: "Ta Đại Đạo lĩnh ngộ vẫn còn, mặc dù thể diệt hồn thiếu, nhưng chỉ cần phía trên nguyện ý giúp ta một tay, đợi một thời gian ta chưa hẳn không thể trở lại đỉnh phong."

"Nằm mơ đi thôi." Quý công tử lại lần nữa đâm thủng ảo tưởng của hắn, "Phía trên đã sớm nói cho ngươi, Yêu Thần có thể có thể trở về, lúc này không thích hợp đối Thục Sơn chính đạo động thủ. Là ngươi không tin tà, liên hệ Ma Môn cũng muốn tự động phát động."

". . ." Lục Thành Cừu bị hắn đả kích ngậm miệng không trả lời được, tức giận trừng to mắt.

Biểu tình kia phảng phất tại nói, ngươi có phải hay không nhất định phải ta khóc lên mới hài lòng?

"Ta chẳng qua là ăn ngay nói thật mà thôi, ta khuyên ngươi bây giờ không muốn liên lạc với phía trên." Quý công tử nhún nhún vai, "Ngươi tu vi không còn dĩ vãng, nắm giữ Thục Sơn bí mật cũng vạch trần không sai biệt lắm, rất có thể sẽ bị trực tiếp diệt khẩu. . . Ta là nghiêm túc."

Ánh mắt của hắn hơi nghiêm túc một điểm.

"Không, ta còn có Thần khư bên trong bí mật." Lục Thành Cừu trong mắt tràn đầy không cam lòng, "Ta còn có lật bàn cơ hội!"

Quý công tử nhìn xem hắn, thở dài, bỗng nhiên đứng dậy đi ra ngoài phòng: "Có người tìm ta, ta trước đi ra ngoài một chuyến. Ngươi hưu dưỡng hảo có khả năng tự động rời đi, tại ta chỗ này lưu lại quá lâu, ta cũng sợ người ở phía trên tìm ta phiền toái."

Theo hắn đứng dậy, bên cạnh cái kia hai cái mỹ mạo thị nữ động tác đều đột nhiên hơi ngưng lại, trên thân vầng sáng lóe lên sau đó rút đi, thế mà cũng hóa thành hai tôn hình người con rối!

Hắn đẩy cửa phòng ra, một đường vòng quanh hòn non bộ nước chảy đình viện, đi qua hành lang, đi vào phía trước chính đường.

Trong nội đường quả nhiên đã có người đang đợi, có Đồng Tử ở một bên dâng trà hầu hạ, nhưng cái này người ôm đầu vai, mắt thấy một cánh tay đã thiếu sót, vết thương đoạn chỗ một mảnh đen kịt, sắc mặt tái nhợt, thế nào còn có tâm tư uống trà?

Mãi đến trông thấy này quý công tử phơi phới đến, người bị thương mới tinh thần tỉnh táo, lập tức đứng dậy nửa đầu gối quỳ xuống đất, cầu khẩn nói: "Nghe qua Tuẫn Dương công tử đại danh! Hôm nay chuyên tới để cầu cứu!"

"Tay cụt đúng không? Mau dậy đi mau dậy đi." Quý công tử tùy ý cười cười, "Không có gì đáng ngại, ta cho ngươi điêu tân thủ cánh tay cam đoan thật sự còn dễ dùng."

"Đa tạ Tuẫn Dương công tử!" Cái kia người bị thương lúc này mới hưng phấn mà lại đứng lên.

"Chỉ bất quá  dựa theo quy củ. . ." Tuẫn Dương công tử nói: "Ngươi đến nợ ta một món nợ ân tình.".