Chương 298: Đế Nữ Phượng chờ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 298: Đế Nữ Phượng chờ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Lần này là toàn bộ Thục Sơn đều thiếu nợ ngươi một cái nhân tình."

Làm Sở Lương đi vào Thông Thiên phong Vô Lượng cung, nhìn thấy Văn Uyên thượng nhân về sau, vị này Thục Sơn chưởng giáo câu nói đầu tiên liền để Sở Lương thụ sủng nhược kinh.

"Đệ tử không dám nhận!" Hắn nhấn mạnh mà nói: "Thục Sơn mối nguy tồn vong thời khắc, phải nên người người dùng mệnh, đệ tử thân là Thục Sơn một phần tử ra bao nhiêu lực đều là chuyện đương nhiên."

Văn Uyên thượng nhân mỉm cười, dùng vui mừng ánh mắt nhìn Sở Lương, "Bạch Trạch là tại vì đột phá thứ chín cảnh mà ẩn núp, đây là đối ta Thục Sơn cực kỳ trọng yếu việc lớn. Ngươi lần này chém giết Đào Ngột  có thể nói là cứu vãn Thục Sơn lớn hi vọng. Mà lại cái thứ nhất thông báo Minh Vương tông đột kích cũng là ngươi phải không? Trận chiến này nói ngươi có công lao ngất trời cũng không đủ."

"Đệ tử có thể chém giết Đào Ngột, dựa vào là đều là Tử Thanh song kiếm đồng thọ cùng trời đất, không dám độc tài công lao." Sở Lương nói.

Văn Uyên nhìn về phía Sở Lương ánh mắt càng hài lòng.

Thân là Thục Sơn chưởng giáo, cấp độ cao tại đám mây, đệ tử trẻ tuổi sự tình bình thường sẽ không vào hắn mắt.

Lúc trước hắn đối Sở Lương ấn tượng không tính sâu, chỉ coi hắn là đệ tử trẻ tuổi bên trong tương đối đột xuất một vị, lại có liền là khi biết cái này người đến từ Ngân Kiếm phong cảm thấy có chút kỳ lạ.

Đế Nữ Phượng thế mà có thể dạy dỗ đệ tử ưu tú như thế  khiến cho người khó có thể tin.

Nhưng qua chiến dịch này về sau, hắn xem như triệt để nhớ kỹ Sở Lương cái tên này.

"Ngươi không cần quá nhiều khiêm tốn, lần này Thục Sơn có thể chiến thắng địch đến, tự nhiên không thể rời bỏ mọi người đồng tâm hiệp lực, nhưng ngươi tuyệt đối cư công chí vĩ." Văn Uyên thượng nhân hào không tiếc rẻ tán dương, nói: "Sau này tông môn sẽ đem ngươi trọng điểm bồi dưỡng, tất cả đãi ngộ cùng thủ tịch đệ tử cùng cấp."

Thục Sơn phái thủ tịch đệ tử có chuyên môn hậu đãi đãi ngộ, ví như Hộ Pháp đường vô hạn lấy dùng quyền, mỗi tháng năm ngàn kiếm tệ tiền lương, trọng yếu tài nguyên ưu tiên giữ lại quyền, các đại tiên môn thịnh hội đại biểu Thục Sơn tham dự quyền lực các loại.

Nguyên bản này chút đặc quyền chỉ thuộc về thủ tịch đệ tử Khương Nguyệt Bạch, hiện tại Sở Lương cũng thu hoạch được này chút đãi ngộ lời, vậy trừ thiếu một miếng nhân quyền lệnh, thật sự là cùng cấp với đặt song song thủ tịch.

Tương đương với cùng Khương Nguyệt Bạch ngồi một cái ghế.

"Còn có. . ." Văn Uyên thượng nhân lại lật tay đưa ra một tấm màu vàng kim ngọc phù, "Đây là ta tự tay rót vào một đạo phá toái hư không tiên pháp, ngày sau ngươi như tao ngộ nguy hiểm, kịp thời bóp nát có thể ngẫu nhiên trốn xa ở ngoài ngàn dặm  bình thường không thể ngăn cản, nhưng làm một kiện bảo mệnh phù lục."

Sở Lương lông mày nhảy một cái.

Đây chính là một kiện chân chính bảo mệnh phù lục!

Sở Lương bây giờ ra danh tiếng lớn, ra cửa khẳng định cùng trước kia không giống nhau, nói không chừng lại nhận hết sức quan tâm kỹ càng, có tốt có xấu. Tại Thục Sơn bên trên bây giờ hắn có Tử Thanh song kiếm hộ thể, cũng là không sợ hãi. Nhưng nếu như ra cửa tại bên ngoài, hắn khẳng định là không thể mang theo Tử Thanh song kiếm. Không nhưng lại di thất, vậy liền thành Thục Sơn tội nhân.

Lúc này liền hết sức cần một chút bảo mệnh bảo vật.

Bình thường trữ pháp ngọc phù lại hoặc là đi theo ngọc phù, nhiều khi đều có trở ngại dừng thủ đoạn. Ví như vu thuật bên trong Cấm Pháp Chi Địa, là có thể khiến cái này ngọc phù vô pháp thi triển.

Thế nhưng đệ bát cảnh cường giả rót vào tiên pháp, liền lại không đồng dạng. Trừ phi là ngang nhau cấp bậc cường giả ra tay, bằng không rất khó chịu đến bất kỳ khắc chế!

Nói cách khác bất kể lúc nào chỗ nào, chỉ cần bóp nát liền có thể ngẫu nhiên trốn xa ngàn dặm.

Này quá trân quý.

Coi như là Cửu Thiên tiên môn thủ tịch đệ tử, đoán chừng cũng không phải mỗi cái đều có.

Cũng không phải nói đệ bát cảnh cường giả già vị quá lớn, liền cho chính mình thủ tịch tồn một đạo thần thông thời gian đều không có. Mà là ngọc phù tài liệu đều có chính mình hạn mức cao nhất, có thể chứa đựng đệ bát cảnh tiên pháp ngọc phù cực kỳ hiếm hoi.

"Đa tạ chưởng giáo!" Sở Lương tranh thủ thời gian tiếp nhận này phù.

Văn Uyên thượng nhân đem ngọc phù cho hắn, lại ung dung nói ra: "Bây giờ Bạch Trạch hiển lộ, người hữu tâm khó tránh khỏi sẽ để mắt tới Thục Sơn, sau này tháng ngày có thể sẽ không tốt như vậy qua. Các ngươi thân là Thục Sơn đệ tử tại bên ngoài hành tẩu, khả năng cũng sẽ tao ngộ một chút nhằm vào, hi vọng các ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng."

Nhấc lên cái này, hắn là có một ít lo lắng.

Lần này Thục Sơn cuộc chiến, sau lưng nhất định có một cái đại thủ tại thao túng. Lục Thành Cừu không đủ tư cách, hắn chỉ là một quân cờ, còn không có tư cách tại loại tầng thứ này trong cục hạ cờ.

Phía sau màn tay rất có thể là cùng Bạch Trạch cùng một cấp bậc người.

Địch tối ta sáng, không thể không đề phòng.

Vâng

Sở Lương lấy được ngọc phù, liền âm thanh đều thanh thúy một chút.

Cao tầng sầu lo hắn là không cần quan tâm, hôm nay chính mình ban thưởng một lần, lại lấy được Văn Uyên thượng nhân ban thưởng, này chút đều đủ để làm hắn vui sướng.

. . .

Đế Nữ Phượng hiện tại đại khái là Thục Sơn bên trên nhất người vui sướng.

Bây giờ khoảng cách trận đại chiến kia đã có ba ngày, đại chiến mang tới ảnh hưởng cơ bản tan biến, Thục Sơn chư phong đều trùng kiến trở về bộ dáng lúc trước.

Chẳng qua là trận đại chiến này mang tới dư ba lại vừa mới khuếch tán ra đến, liên quan tới trận chiến đấu này tin tức dần dần truyền đến Cửu Châu Tứ Hải, trong tu tiên giới nghe nói việc này người đều trở nên khiếp sợ.

Minh Vương tông thế mà thừa dịp Thục Sơn phong hội thời điểm trà trộn vào đi, ngang tàng phát động tập kích! Giết người phóng hỏa, hủy hoại kiến trúc, va chạm linh thú, chặn giết thiên kiêu, trộm cướp vườn trái cây. . .

Đơn giản việc ác bất tận!

Chính tà đại chiến mỗi năm có, giống như là như vậy thịnh đại có thể là hết sức hiếm thấy! So sánh dưới, hơn nửa năm Cửu Nghi tiên nhân chém giết Bạch Ngân vương trận chiến kia đều có chút không đáng chú ý.

Hôm qua vốn nên là Thiên Xu các phát thất tinh công báo tháng ngày, lại chậm trễ một ngày  chờ cho tới hôm nay mới phát ra tới.

Trước kia cũng có loại tình huống này  bình thường đều là bởi vì có cái gì đột nhiên xuất hiện việc lớn, tạm thời cải biến nguyên lai trang bìa. Lần này xáo trộn Thiên Xu các kế hoạch việc lớn, tự nhiên không cần nhiều lời.

"Thục Sơn!"

Cửu Châu Phong Vân Sách vừa mở thiên cũng chỉ có dạng này hai cái chữ to.

Lần này liên quan tới Thục Sơn văn chương toàn trình do Hoàng lão chấp bút, hắn trước kia liền đáp ứng qua giúp Đế Nữ Phượng viết một bài tán thưởng nàng văn chương, giúp nàng cải thiện phong bình.

Đế Nữ Phượng một mực đang chờ, một ngày này nó rốt cuộc đã đến. Bạch Hạc đưa tới thất tinh công báo, nàng liền không kịp chờ đợi mở ra.

So với lúc trước Bộ Phong đường đệ tử văn phong, Hoàng lão văn phong càng thêm tùy ý, nhưng cũng càng thêm tươi sống, để cho người ta thấy phảng phất thân lâm kỳ cảnh.

Văn chương chia làm ba cái bản khối, hắn trước đơn giản giảng thuật chính mình trước mấy ngày quan sát Thục Sơn phong hội trải nghiệm, sâu cảm giác Thục Sơn mới nhất đại đệ tử thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, tất nhiên có thể tại tương lai nâng lên Thục Sơn cờ lớn.

Trong lúc đó hắn dùng tiếp cận tám trăm chữ độ dài miêu tả Thục Sơn một đời mới thủ tịch Khương Nguyệt Bạch, mảy may không tiếc ca ngợi chi từ, không khó coi đạt được Hoàng lão thuộc tính.

Về sau liền là trọng đầu hí, Minh Vương tông tập kích Thục Sơn phái!

Thiên văn chương này viết trước đó hắn hẳn là cùng Thục Sơn cao tầng câu thông qua, liên quan tới Lục Thành Cừu giảng thuật Văn Uyên thượng nhân quá khứ sự kiện kia không có đề cập.

Trừ cái đó ra, đại chiến trong lúc đó phát sinh đủ loại đều bị hắn hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi xuống. Rất khó không cho người hoài nghi, có phải hay không đánh nhau thời điểm lão đầu nhi này cái gì cũng không có làm, ánh sáng ở bên kia quan sát.

Này một trận chiến nhiều lần phong vân đột biến, cuối cùng tiêu điểm tự nhiên là Sở Lương Tử Thanh song kiếm chém giết Đào Ngột một kiếm kia.

Một tên đệ tử trẻ tuổi chấp chưởng thần khí chém giết thượng cổ cự hung, chuyện xưa này như thế nào nghe tới đều để người máu nóng sôi trào.

Hoàng lão lại dùng năm trăm chữ độ dài khen ngợi một thoáng Sở Lương, đem vị này lúc trước cũng không tính đặc biệt có tên Thục Sơn tân tú đẩy lên sân khấu.

Tại văn chương cuối cùng, đầu bút lông của hắn nhất chuyển.

"Nói đến Sở Lương, liền khó tránh khỏi sẽ muốn lên sư tôn của hắn."

Tay cầm công báo Đế Nữ Phượng nhãn tình sáng lên, đầy cõi lòng chờ mong lật đến trang kế tiếp.

"Lần này đại chiến, Thục Sơn ti luật trưởng lão, Truyền Kiếm trưởng lão, đan đỉnh trưởng lão, hộ pháp trưởng lão, chư phong chủ như Bích Lạc phong chủ Yến đạo nhân, Ngân Kiếm phong chủ Đế Nữ Phượng chờ cũng có đột xuất cống hiến."

Văn chương kết thúc.

Khen, nhưng không hoàn toàn khen.

Đế Nữ Phượng nhìn xem cái kia "Đế Nữ Phượng chờ" bốn chữ, trầm mặc một hồi, sau đó theo hàm răng mà bên trong lóe ra hai chữ:

"Lão tặc —— ".