Chương 299: Danh dương thiên hạ 【  tăng thêm 】

Chương 299: Danh dương thiên hạ 【  tăng thêm 】

Càng làm cho Đế Nữ Phượng khó mà tiếp nhận chính là, phía sau giang hồ dật văn ký bên trong còn có một bài văn chương.

Giảng thuật là Thục Sơn phong hội trong lúc đó, có hai vị đại năng cướp bóc Thục Sơn kim văn quả mọng sự tình.

Vì thế Bộ Phong đường đệ tử Trương Tiểu Hàn đặc biệt đi Ngân Kiếm phong, lại khác làm đồng thời bài tin tức, dò xét Thục Sơn kim văn quả mọng huyền bí.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Này nhìn như không đáng chú ý trái cây, lại có "Nam dùng tráng dương, nữ dùng dưỡng nhan" công hiệu thần kỳ.

Mà làm gì cái quả này có thể thần kỳ như thế, còn muốn theo lai lịch của nó nói lên. . .

Trương Tiểu Hàn liền từ "Bơi hồ mượn dù" giảng đến "Tiên sơn trộm quả" giới hạn trong độ dài nguyên nhân, này vừa ra đặc sắc "Quả mọng truyền" cũng chưa có nói hết, nàng nói còn lại bộ phận lại ở hạ kỳ thất tinh công báo bên trong ra.

Thấy Đế Nữ Phượng ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt hai đoàn hỏa cọ cọ vọt, Tam Thi Thần giậm chân giận dữ, ngũ linh hào khí đằng không, phát ra "Oa nha nha" gầm lên giận dữ.

Đồng dạng đều tại Ngân Kiếm phong lên.

Đồ đệ Sở Lương có bên trên ngàn chữ độ dài coi như xong, liền trái cây đều có bài tin tức. . . Còn mẹ nó là trên dưới hai kỳ.

Mà chính mình chỉ có một cái "Đế Nữ Phượng chờ" .

Giận đến nàng nhất thời liền muốn giết đi ra cửa, vọt tới Thiên Xu các tìm này lão tặc tính toán sổ sách.

Vừa muốn ra ngoài, chỉ thấy Sở Lương thản nhiên đi đến, "Sư tôn, a? Sư tôn đây là muốn ra cửa?"

"Đúng." Đế Nữ Phượng nổi giận đùng đùng.

"Sư tôn như thế vội vã muốn đi làm cái gì?" Sở Lương hỏi.

"Đánh một ông lão." Đế Nữ Phượng ngắn gọn đáp.

Sở Lương lông mày nhảy lên, vội vàng nói: "Đệ tử có việc nghĩ phải bẩm báo sư tôn, còn mời sư tôn an tâm chớ vội."

"Có lời mau nói, đến muộn đừng gọi hắn chạy rồi." Đế Nữ Phượng nói.

Liền nghe Sở Lương nói: "Đệ tử lần này có chút kiến công, chưởng giáo thượng nhân ban thưởng ta tất cả đãi ngộ cùng cấp thủ tịch, nói cách khác sau này mỗi tháng có năm ngàn kiếm tệ tiền lương."

Nghe xong cái này, Đế Nữ Phượng lực chú ý một thoáng chuyển di tới, nói: "Không hổ là đồ đệ của ta a! Bất quá ngươi đặc biệt nói với ta cái này làm cái gì? Chẳng lẽ còn muốn phân cho vi sư một phần sao?"

"Điểm?" Sở Lương cười cười, "Điểm cái gì, đệ tử chuẩn bị sau này mỗi tháng đem này năm ngàn kiếm tệ tiền lương toàn bộ hiếu kính sư tôn, làm vi sư tôn những năm này đối đệ tử vun trồng hồi báo."

"A?" Đế Nữ Phượng lập tức trừng to mắt, thanh âm của nàng có chút không dám tin tưởng, "Mọi người đều nói nuôi đồ có thể dưỡng già, ta còn không tin. . . Nguyên lai là thật sao?"

"Đây là đệ tử phải làm." Sở Lương nói, dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Bất quá còn có một chuyện, đệ tử mong muốn thỉnh động sư tôn hỗ trợ."

"Nói!" Đế Nữ Phượng vừa nghe nói có tiền cầm, cả người nhất thời vui vẻ ra mặt, nhất thời hào sảng nói, " sau này hai ta coi như anh em chỗ, có việc ngài khỏi phải khách khí với ta."

"Đi qua lần này Thục Sơn phong hội cùng thất tinh công báo tuyên truyền, chúng ta Ngân Kiếm phong kim văn quả mọng tên tuổi xem như triệt để đánh ra. Sau này khẳng định sẽ có rất nhiều người xuất phát từ tò mò đến xem." Sở Lương chậm rãi nói.

"Đệ tử dự định đem vườn gieo trồng mở rộng, khác mở ra một mảnh ngắt lấy vườn, chuyên môn khiến cái này mộ danh mà đến người chính mình ngắt lấy tìm niềm vui, hái trái cây lại dùng giá gốc mua đi."

"Ta an bài Tiểu Ngư phụ trách vườn trái cây sự vụ, Kim Mao Hống làm bảo an." Sở Lương cuối cùng nói đến chính đề, "Thế nhưng hai bọn chúng dù sao đầu óc đều không được tốt lắm, cho nên ta muốn mời sư tôn thay tọa trấn, nếu là xảy ra chuyện có thể thủ hộ một thoáng chúng ta Ngân Kiếm phong tài sản."

Ý nghĩ này hắn cũng là hôm nay mới nghĩ tới.

Bởi vì xem xong thất tinh công báo về sau, lại có thật nhiều Thục Sơn đệ tử tới tìm hắn mua trái cây, còn có người nghĩ đến vườn gieo trồng thăm một chút, nhìn một chút bị ma tu đánh cắp một nửa vườn trái cây có phải thật vậy hay không.

Bây giờ bán đi trái cây quá nhiều, Tiểu Ngư một người đã sớm hái không tới. Lại tưởng tượng thất tinh công báo tuyên truyền sau khi đi ra ngoài, mộ danh mà đến người khẳng định càng nhiều.

Sở Lương nghĩ không bằng dứt khoát làm cái ngắt lấy vườn, nhường chính bọn hắn đi hái được rồi

Chính mình đã tiết kiệm xuống nhân công, còn có thể để bọn hắn trải nghiệm du khách niềm vui thú. Còn có khả năng tại vườn khu thêm một chút hạng mục, tỉ như thêm 50 kiếm tệ có khả năng miễn xếp hàng vào vườn, thêm tám mươi kiếm tệ có khả năng đạt được đáng yêu cá chép chúc phúc một lần, thêm một trăm kiếm tệ kỵ Hống ngắt lấy nửa canh giờ chờ chút. . .

Chỉ là chính mình không thể thời khắc xem ở này, vườn khu bảo an làm người lo lắng. Lần trước trộm cắp sự kiện mặc dù không tính ăn thiệt thòi, thế nhưng cũng cho hắn đề cái lớn tỉnh.

Hành tẩu giang hồ muốn để phòng trộm nhà.

Ngân Kiếm phong bên trên duy nhất có thể hi vọng liền là sư tôn.

Tuy nói tại trí tuệ phương diện này thuộc về là hai cái không có đầu óc thêm một cái không có đầu óc, ý nghĩa không lớn. Thế nhưng tại vũ lực phương diện, giữ nhà Phượng có thể so sánh giữ nhà Hống nhường người yên tâm nhiều.

Hoa năm ngàn kiếm tệ thuê một cái đệ thất cảnh đại năng xem tràng tử, thấy thế nào đều kiếm bộn không lỗ.

Đương nhiên sư tôn gây rối khả năng này cũng không thấp, cho nên liền để Đế Nữ Phượng không cần thời khắc tại đây bên trong, có việc thời điểm xuất hiện liền tốt.

Cứ như vậy Ngân Kiếm phong vườn khu an toàn cũng không cần lại lo lắng.

Đế Nữ Phượng trong ánh mắt có một loại gặp được tri kỷ vui mừng, "Nguyên lai ngươi là bởi vì vi sư trí tuệ mới tìm ta hỗ trợ sao?"

Sở Lương trọng trọng gật đầu: "Dĩ nhiên!"

. . .

Biển rộng mênh mông bên trên, một tòa đảo hoang.

Một thân Hồng Y liệt liệt thiếu nữ lẻ loi mà đứng, xa nhìn phương xa, lúc này phi điểu đến, đưa tiễn một phần ngọc sách. Nàng giơ tay tiếp nhận, lật ra nhìn một phiên, đột nhiên ánh mắt cứu vãn, tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Sở Lương?" Trong miệng nàng lẩm bẩm một thoáng.

Thiếu nữ này chính là Tứ Hải kình bang đại tiểu thư Hứa Hồng Cầu.

Tổng bang chủ Hứa Bá Sơn mất tích về sau, kình bang nội bộ tình thế đột biến, đại tuyển ngày càng ngày càng gần, nếu là Hứa Bá Sơn không thể trở về về, cái kia tổng chức bang chủ không có chút hồi hộp nào liền sẽ rơi vào Tưởng Thần Đình tay. Phần lớn người bắt đầu duy trì Đông Kình bang Tưởng Thần Đình, chỉ còn lại có một phần nhỏ người còn đang chờ đợi tổng bang chủ trở về.

Hứa Hồng Cầu những ngày này một mực tại Tây Hải phiêu đãng tìm kiếm phụ thân, không hề từ bỏ hi vọng.

Thấy thất tinh công báo trên cái kia hơi có tên quen thuộc, nàng nhớ tới lúc trước Thao Thiết thành bên trong thấy một lần. Cái kia lệnh người khắc sâu ấn tượng thiếu niên, quả nhiên có danh dương thiên hạ một ngày này.

Bất kể như thế nào, có thể chém giết Đào Ngột, cũng làm cho người rất chấn kinh. Thôn phệ cha mình dẫn đến hắn mất tích Thôn Thiên Mãng, cũng bất quá là cùng Đào Ngột ngang hàng Hung thú!

. . .

Đông Vực triều dương thành.

Phía ngoài huyên náo tiếng đã nhiệt liệt lên, một thân màu băng lam quần áo Tiết Lăng Tuyết còn tóc rối bù, miễn cưỡng cuộn mình trên ghế, xem ra có chút mỏi mệt.

Nàng hôm qua vừa mới hoàn thành chính mình một trận tuần diễn, là đi suốt đêm tới vì sư muội Thẩm Khanh Nhan trợ trận.

Mỗi một lần tuần diễn đối Nam Âm phường đệ tử tới nói đều không thua gì một trận tiêu hao chân nguyên đại chiến, kết thúc về sau tinh khí thần đều sẽ tương đương mỏi mệt.

Theo lý thuyết nàng và Thẩm Khanh Nhan cũng xem như đối thủ cạnh tranh, chỉ bất quá hai người giao hảo, cho nên lẫn nhau tại tuần diễn bên trong trợ trận một khúc, cũng xem như cho thấy một loại thái độ  có thể nhường song phương người ủng hộ đối lập không mãnh liệt như vậy.

Ở chỗ này chờ đợi thời khắc, nàng lật lên bên cạnh thất tinh công báo, nhìn một chút, đột nhiên phát hiện một cái tên.

"Sở Lương. . ."

Lúc trước hắn tại chính mình tuần diễn bắt đầu trước làm tiết mục, cũng là lưu lại cho mình khắc sâu ấn tượng, lúc ấy liền cảm thấy cái này người khẳng định có thành danh một ngày.

Hiện tại quả nhiên tới rồi sao?

. . .

Một dày đặc nham thạch nóng chảy phun trào lòng đất, nóng bỏng nhiệt độ đem chung quanh hun sấy đen kịt một màu, như là Xích Luyện luyện ngục.

Đột nhiên ào ào ào một tiếng, một đạo tráng kiện bóng người theo trong nham tương nhảy ra, hắn tại nóng bỏng trong nham tương thế mà liền như là tắm gội, theo trên người dung nham lăn xuống đi, hắn lại run tay một cái mặc quần áo.

Nhưng thấy người này lông mày cao mắt sáng, khuôn mặt như là bức tượng đá. Tuy là thanh niên bộ dáng, nhưng nhìn qua lại có mấy phần lão thành. Lạnh lùng trên gương mặt, chỉ có trong mắt hung quang nóng bỏng.

Hắn cầm lấy một bên thất tinh công báo, lật xem một lượt, tiện tay ném vào trong nham tương.

"Minh Vương tông bị thương nặng, phải nên ta Viêm Ma cốc thượng vị."

"Sở Lương. . .".