Chương 300: Bằng hữu tới có rượu ngon 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 300: Bằng hữu tới có rượu ngon 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bảy ngày sau, Ngân Kiếm phong quả mọng Nhạc Viên chính thức bắt đầu chín.

Vườn khu trước mắt hạng mục vẫn còn tương đối thiếu, chủ đánh liền là quả mọng ngắt lấy.

Mấy ngày nay Sở Lương dẫn đầu đoàn đội bỏ ra rất nhiều khí lực, đem Ngân Kiếm phong trống không cái kia nửa bên núi tất cả đều khai phá một thoáng, chủ yếu là đem tập trung kim văn cánh đồng hoa cấy ghép đến lỏng lẻo trong rừng, muốn đi lên mấy bước mới có thể thấy một gốc quả mọng, dạng này có khả năng gia tăng hái niềm vui thú.

Ngược lại Ngân Kiếm phong giàu có nhất liền là đất trống.

Bọn hắn đã đề trước mấy ngày liền tạm dừng quả mọng tiêu thụ, muốn mua người chỉ có thể đến từ mình hái, đồng thời tại Thục Sơn trong ngoài trắng trợn tuyên truyền, chủ yếu thủ đoạn muốn đi hướng tất cả đỉnh núi phát truyền đơn cùng thiếp miếng quảng cáo. . .

Tại bắt đầu chín một ngày trước, Sở Lương còn có chút bận tâm chuyển động làm không nổi, cố ý nắm Vân Triều Tiên theo Thiên Cương môn kéo một số người tới trợ trận, cái gì đều không cần làm, chỉ cần đứng ở nơi đó hỗ trợ xếp hàng gom góp nhân khí là có thể.

Vân Triều Tiên mười phần trượng nghĩa kéo tới ban một mãnh nam, trọn vẹn hơn mười người, từng cái cơ bắp tráng kiện, dáng vẻ khôi ngô, huyệt thái dương cao cao nâng lên.

Xem Sở Lương trực giơ ngón tay cái, Cương Môn huynh đệ nghĩa khí!

Hắn còn đi tin cho Tiết Lăng Tuyết, theo Nam Âm phường mời một vị có chút danh tiếng vui Sư cô nương, tại bắt đầu chín tiến lên đi biểu diễn. Tiết Lăng Tuyết cũng rất nhiệt tình, nếu không phải nàng có tuần diễn tại thân, khả năng đều đích thân tới.

Sở Lương lại giơ ngón tay cái, Nam Âm phường bọn tỷ muội cũng hết sức đáng tin cậy.

Đương nhiên, thỉnh những này nhân mã Sở Lương đều là thanh toán thù lao, nhưng như không có nhân mạch ngươi dù cho dùng tiền cũng không dễ mời đến chính là.

Tháng ngày rất nhanh tới.

Chuyển động cùng ngày nóng nảy trình độ có chút vượt quá dự liệu của hắn, trước khi bắt đầu chín trước nửa canh giờ đội ngũ liền bài xuất thật dài. Rất có bao nhiêu chút hưng người thú vị xem xét đội ngũ lớn, tranh thủ thời gian liền lại hô bằng hữu dẫn bạn sớm tới xếp hàng, đám người càng tụ tập.

Trong đó thế mà một nửa là nơi khác tới, phần lớn là nghĩ đến mở mang kiến thức một chút ma môn này không muốn sống đều muốn tới trộm một vòng vườn trái cây. Thục Sơn đệ tử đối kim văn quả mọng cũng không xa lạ gì, nhưng bọn hắn đối cái này quả mọng Nhạc Viên cảm thấy rất hứng thú, nghĩ đến xem Sở Lương lại mân mê xảy ra điều gì trò mới.

Sở Lương xem xét tình huống này, nhanh lên đem những cái kia gom góp nhân khí anh em gọi xuống tới, thay quần áo khác khẩn cấp chuyển bảo an. Một đám mãnh nam tại vườn khu cổng đứng thành hai hàng, khí thế có chút uy vũ hùng tráng.

Đệ lục cảnh đại hung thú Kim Mao Hống ngực bị treo lớn tú cầu, ngoan ngoãn đứng tại vườn khu cửa lớn bên trái, nhìn qua có chút ngốc. Bên phải thì là Thục Sơn thần thú Bạch Trạch con non, cũng bị mờ mịt phủ lên một đoàn nhỏ Hồng Tú Cầu.

"Hoan nghênh chư vị quang lâm quả mọng Nhạc Viên, vé vào cửa mười viên kiếm tệ một vị, tiến vào vườn về sau ngắt lấy quả mọng theo giá gốc trả tiền. Hôm nay gầy dựng lớn bán hạ giá, trước ba ngày hết thảy 50%! Pháp khí chứa đồ thỉnh bên này gửi lại, thỉnh tin tưởng chúng ta vườn khu bảo an, xem thấy ngồi bên kia cái vị kia sao? Biết là ai sao? Biết liền tốt. . ." Lâm Bắc chỉ ngồi ở kia một bên Đế Nữ Phượng nói.

"Theo vườn phân biệt ra người đều có thể cầm tới Ngân Kiếm phong đặc chế, cá chép chúc phúc ngọc phù một viên." Thương Tử Lương cầm trong tay này miếng chế tác tinh xảo nho nhỏ ngọc phù, cũng ở bên kia hô: "Bắt đầu chín hạn lượng đặc chế năm trăm miếng, đưa xong liền ngừng lại!"

Trong đám người có người kêu lên: "Oa, cái này cũng quá đẹp đi! Mang theo nhất định vô cùng có mặt mũi!"

Tiểu đoàn đội người đều bị Sở Lương kéo qua làm việc, bây giờ bọn hắn đi theo Sở Lương làm nhiều hơn, cũng đã bắt đầu thói quen đủ loại khác hơi lộ ra hiếm thấy phong cách hành sự.

Sở Lương nhường Thương Tử Lương tại vườn khu bên ngoài thu phí, nhường Lâm Bắc tại vườn trong vùng làm người dẫn đường, nhường Liễu Tiểu Ngư cùng Bạch Trạch con non cùng một chỗ làm linh vật, nhường Cân Ban Giáp tại dẫn đường đài làm chỉ dẫn, nhường tùy tùng Ất không muốn ăn vụng. . .

Đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình, khí thế ngất trời.

Mắt thấy bắt đầu chín thời gian lân cận, Sở Lương suất trước đạp lên một bên trước kia đáp tốt cái bàn, nhìn xem trước mặt Trường Long đội ngũ, hắn không khỏi cũng mười phần cảm khái.

Xem ra bất luận ở nơi nào, có một số việc là sẽ không thay đổi.

Một kiện ban đầu không có giá trị gì đồ vật, đi qua không ngừng marketing, đóng gói, cơ cấu, chính là có thể thành làm một loại tục lệ, nhận mọi người thổi phồng.

Bởi vì nhân loại giá trị hàng rào căn bản không như trong tưởng tượng như vậy kiên cố, thậm chí phần lớn thời gian đều có thể nói là không chịu nổi một kích.

Hắn ngắn gọn nói một chút hoan nghênh lời, hai phía lập tức kéo ra một đầu màu đỏ băng gấm, do sư tôn Đế Nữ Phượng lên đài tiến hành cắt băng.

Đế Nữ Phượng đi lên đài, bễ nghễ nhìn quanh một vòng.

"Cái này vườn trái cây là đồ đệ của ta làm, là ta Ngân Kiếm phong tài sản, nếu như là bằng hữu tới, vậy dĩ nhiên có rượu ngon chiêu đãi, nếu có không có hảo ý nghĩ đến gây rối. . ."

Hô

Đầu kia đỏ băng gấm trong nháy mắt bị một vệt ngọn lửa màu tím bầm đốt rụi.

Về sau nàng mới quẳng xuống nửa câu sau: "Chớ bị ta bắt được."

Sở Lương đều ánh mắt lắc một cái, lần đầu gặp qua cắt băng kéo đến như thế triệt để.

Hắn liền vội vàng đem Đế Nữ Phượng thỉnh xuống đài, cười nói: "Đại gia không cần sợ, chỉ cần không có không tuân thủ luật pháp người, sư tôn ta phần lớn thời điểm vẫn là hết sức nho nhã hiền hoà."

Mọi người thấy xem Sở Lương, nhìn lại một chút bên kia đang theo Kim Mao Hống nhe răng, bị hù Kim Mao Hống run lẩy bẩy Đế Nữ Phượng, nhất thời còn nghi vấn.

Sở Lương sợ lại kéo một sẽ có người liền hù chạy, tranh thủ thời gian vung tay lên: "Bắt đầu chín!"

. . .

Sở Lương tại Ngân Kiếm phong làm cái gì quả mọng Nhạc Viên sự tình, Thục Sơn cao tầng tự nhiên cũng là biết đến.

Nghĩ không biết cũng khó khăn, hai ngày này Ngân Kiếm phong miếng quảng cáo còn kém áp vào Vô Lượng cung trên cửa sổ, tùy tiện ở đâu đều thấy được.

Chỉ bất quá Thục Sơn luật lệ tại dán thiếp miếng quảng cáo phương diện này vẫn là trống chỗ, còn thật sự không cách nào trừng phạt hắn. Ti luật trưởng lão mấy ngày nay đang suy nghĩ lấy muốn hay không cùng chưởng giáo thương lượng, định ra một đầu mới luật lệ, liên quan tới giữ gìn tông môn núi cho, không có thể tùy ý dán thiếp bố cáo loại hình. . .

Nhưng bất kể như thế nào, cái này kẻ hỡ đã cho hắn chui được.

Không thể không nói, Sở Lương xuất hiện xác thực cho Thục Sơn cao tầng mang đến không ít mới nan đề.

Đây vẫn chỉ là nhỏ, càng lớn là, gần đây kiếm tệ vậy mà xuất hiện thiếu!

Nguyên bản Thục Sơn kiếm tệ đã tạo thành một loại khỏe mạnh tuần hoàn cơ chế  có thể đơn thuần cho rằng một loại điểm cống hiến. Đệ tử vì tông môn hoàn thành nhiệm vụ, lại từ trong tông môn hối đoái vật phẩm, chỉ thế thôi.

Ở giữa dù cho có đệ tử tiến hành một chút mua bán, cũng là trò đùa trẻ con, lẫn nhau giao dịch một chút pháp khí đan dược mà thôi, cuối cùng vẫn là sẽ dùng hướng tông môn mua sắm vật phẩm, cũng không có phá phôi kiếm tệ lưu thông.

Có thể Sở Lương hoành không xuất thế về sau, vẫn tại lợi dụng kiếm tệ tiến hành thuần túy thương nghiệp hành vi, lúc trước sơn thần tế bên trên liền lợi dụng một chút manh mối tay không bắt sói vòng mấy vạn kiếm tệ.

Sau này Thục Sơn phong hội bán quả mọng lại đại thể số dùng kiếm tệ kết toán, những linh thạch khác tệ kết toán sau này cũng đều bị hắn đổi thành kiếm tệ. Nhiều như vậy Thiên cộng lại, vòng lại có hơn vạn.

Liền đơn thuần kiếm tệ tới nói, hiện tại Thục Sơn ba mươi sáu phong cơ hồ không có cái nào phong chủ so với hắn có tiền!

Bởi vì phong chủ kiếm tệ cầm ở trong tay, coi như mình không tốn cũng là muốn cho đệ tử điểm, cũng nên chảy ra. Có thể là hắn ngoại trừ lúc trước mua mấy đạo công pháp bên ngoài, cơ hồ không chút hoa, những cái kia kiếm tệ đều bị hắn độn trong tay.

Lần này hắn quả mọng Nhạc Viên bắt đầu chín, lại là đại lực phổ biến kiếm tệ kết toán, cho ưu đãi cường độ hết sức mê người. Bên ngoài muốn tới chơi chư tiên môn người tu hành, đều tới trước Thục Sơn phái đổi kiếm tệ. Không chờ hắn chính thức bắt đầu chín đâu, bên này Thục Sơn lại trước cho đổi ra một nhóm lớn.

Một tòa Tiên môn kiếm tệ tích lũy mặc dù không đến mức lập tức thiếu, nhưng cũng dùng đoán được, tiếp tục như vậy không sớm thì muộn hội kiến đáy!

Chủ quản kiếm tệ chế tạo Truyền Kiếm trưởng lão nhất thời nhức đầu, lập tức hướng Thục Sơn các vị cấp cao phản ánh vấn đề này.

"Quả thực là quấy rối." Truyền Kiếm trưởng lão phàn nàn, "Tiếp tục như vậy ta phải nhiều tạo nhiều ít kiếm tệ? Quá khứ mười năm mới đúc cộng lại đều không năm nay hơn một năm."

Hộ pháp trưởng lão cũng là mỉm cười: "Này Sở Lương thật sự là thú vị a."

Đan đỉnh trưởng lão thì buông tay: "Ta có thể không quản được, lúc trước Đế Nữ Phượng cùng ta náo mâu thuẫn các ngươi đều hướng về nàng, hiện tại ta cũng không dám chọc giận nàng."

Đương nhiên đây chỉ là nho nhỏ phàn nàn một thoáng tất cả trưởng lão, liền dùng hiện tại đan đỉnh trưởng lão cùng Sở Lương quan hệ, cũng căn bản sẽ không giống trước đó như thế nhằm vào hắn.

Ti luật trưởng lão thì là trầm ngâm dưới, nói: "Ta tất nhiên là không sợ Đế Nữ Phượng, ta chỉ là tại muốn. . . Đây rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Văn Uyên thượng nhân nghe bọn hắn thảo luận, một chút suy nghĩ nói: "Vậy thì do hắn đi thôi, Truyền Kiếm trưởng lão thêm đúc kiếm tệ, mười năm không đủ liền đúc hai mươi năm phần. Cho chư phong chủ hạn mức phồng ba thành, để bọn hắn cho thêm đệ tử phát tiền. . . Đế Nữ Phượng không muốn phồng. Đan Đỉnh đường, Truyền Kiếm đường, Hộ Pháp đường, Hoán Kiếm các toàn bộ tăng giá ba thành. Có người dùng cái khác tông môn linh thạch tệ tới hối đoái, vậy thì có nhiều ít đổi nhiều ít, sau đó đều đi cái khác tông môn đổi thành tài nguyên."

"Như thế rất tốt!" Hộ pháp trưởng lão cái thứ nhất đồng ý, "Dạng này Sở Lương trong tay đại lượng kiếm tệ mặc dù không có giảm bớt, có thể trong lúc vô hình liền sẽ bị giảm giá trị. Sau đó cái khác Tiên môn tới hối đoái kiếm tệ đại đại tăng nhiều, chúng ta tăng phát kiếm tệ đều có thể đổi thành tài nguyên, tương đương với dùng mỏ linh thạch đi đổi bọn hắn thiên tài địa bảo!"

Linh thạch tệ bản thân cho dù lại trân quý, cũng là muốn đổi thành tài nguyên mới có giá trị. Dùng tăng phát linh thạch tệ đi đổi ngoại tông tài nguyên, tính thế nào cũng là huyết kiếm.

"Diệu a!" Truyền Kiếm trưởng lão nghĩ thông suốt khớp nối, vỗ tay một cái, cái kia tay không bị đen vẫn thạch tay đập đau nhức, hắn mới nhếch nhếch miệng, nói: "Kể từ đó, tiểu tử kia quấy rối ngược lại sẽ nhường chúng ta Thục Sơn phái đại đại đến lợi! Thuộc về là chó ngáp phải ruồi."

"Thật chính là chó ngáp phải ruồi sao?" Đan đỉnh trưởng lão bỗng nhiên hỏi một câu, trên mặt mang theo vi diệu nụ cười.

"Dù như thế nào, chung quy là chuyện tốt." Ti luật trưởng lão nói.

"Đúng vậy a, ngược lại đều là đệ tử ở giữa Tiểu Hồ náo thôi." Văn Uyên thượng nhân lắc đầu, không nữa nói chuyện nhiều việc này, mà là quay đầu nhìn về phía đan đỉnh trưởng lão: "Ngươi người đệ tử kia thẩm vấn tốt sao?"

Nhấc lên cái này, đan đỉnh trưởng lão mỉm cười lập tức thu lại.

Một cái bồi dưỡng nhiều năm thân truyền đệ tử, nói không có tình cảm là giả, nghĩ không ra đối phương đúng là nằm vùng, hắn quả nhiên là buồn giận đan xen.

"Đều chiêu." Đan đỉnh trưởng lão dừng một chút mới vừa trả lời, "Lục Thành Cừu sau lưng quả nhiên có một cái thế lực lớn, liền là bọn hắn duy trì Lục Thành Cừu những năm gần đây thu nạp kẻ thù di cô đối phó Thục Sơn, cùng Minh Vương tông giao dịch tài nguyên cũng đều là từ đó tới, chỉ bất quá Lục Tầm cũng tiếp xúc không đến càng thượng tầng hơn nhân vật, hắn chẳng qua là ngẫu nhiên nghe Lục Thành Cừu nhắc qua cái thế lực này tên gọi là. . ."

"Huỳnh Hoặc.".