Chương 301: Huỳnh Hoặc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 301: Huỳnh Hoặc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mười ba tháng chín, Triều Dương thành mưa sa.

Vào đêm sau này vùng sát cổng thành phá lệ đè nén, chỉ có ồn ào tiếng mưa rơi lọt vào tai.

Phố dài trống rỗng, đột nhiên có một đội người ngựa cực nhanh tới, bọn hắn nhanh chân bay nhanh nhưng không có một chút xíu tiếng bước chân. Thân mang áo đen hắc giáp eo đeo trường đao, hành tẩu trong đêm tối trên đường phố, cơ hồ hóa thành tàn ảnh, mắt trần khó mà thấy rõ.

Trên bầu trời đếm không hết mịt mờ cái bóng  có thể đoán được chi đội ngũ này khổng lồ.

Nguyên bản liền rải rác lửa đèn, theo bọn hắn chỗ qua dồn dập dập tắt, chân đạp chỗ đều thành hắc ám. Cuối cùng như thế vô thanh vô tức đi tới một tòa phủ đệ bên ngoài, không trung nhìn xuống, mịt mờ hắc ảnh đem trọn tòa phủ đệ vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Trên tòa phủ đệ treo lấy bảng hiệu, thượng thư nhị chữ: "Tuẫn dương" .

Triều Dương thành bách tính ít có không biết nơi đây, nơi này ở một vị thần thông quảng đại Tuẫn Dương công tử.

Hắn có thể sử dụng linh mộc điêu khắc thân thể, thay thành bên trong thân thể tàn khuyết bách tính tái tạo thân thể, điêu tốt về sau làm thần thông, liền cùng chân thân không khác.

Mà lại hắn thay người tái tạo thân thể theo không lấy tiền, chẳng qua là muốn người thiếu một món nợ ân tình của hắn, có ích thời điểm trả lại là đủ. Nhân tình này lớn nhỏ, liền muốn xem nợ nhân tình người năng lực.

Quế phương lâu đầu bếp thái thịt chặt đứt nhất chỉ, Tuẫn Dương công tử cho hắn nối liền về sau, liền muốn hắn làm một bàn thức ăn ngon khoản đãi bạn bè; giúp thành đông Lưu viên ngoại tiếp một chân, liền làm cho đối phương thả cháo ba ngày cứu tế người nghèo; giúp ngoài thành bần nông tiếp một tay, liền muốn người ta đưa mấy khỏa mới lạ rau xanh.

Dần dà, Triều Dương thành bên trong đều coi hắn là làm Bồ Tát sống.

Hôm nay những bóng đen này bao vây nơi này, phảng phất mây đen ép thành, thoáng qua nâng lên một vệt sáng như tuyết ánh đao!

Không chờ bọn hắn chém giết vào, phủ đệ cửa lớn kẹt kẹt chính mình mở ra, chỉ thấy cửa lớn đã mở ra về sau, cách xa xa đình viện, một thân màu xanh áo bào lười biếng quý công tử ngồi nghiêng ở trong hành lang.

"Phía ngoài bằng hữu là từ đâu tới?" Tuẫn Dương công tử hỏi nói, " ta có thể không nhớ rõ trêu chọc qua ai vậy?"

"Đêm long điện, huyền y Vệ!"

Dẫn đầu chấp đao người lộ ra một tấm lệnh bài, hắc thiết Bàn Long.

Tuẫn Dương công tử tầm mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Vũ Đô thành người đều tới?"

Vũ Triều thân là ngồi Trấn Cửu châu thịnh thế vương triều, tự thân có được người tu hành lực lượng tự nhiên rất mạnh mẽ, ít nhất tuyệt đối phải so bất luận cái gì một tòa tông môn đều mạnh, bằng không bằng gì uy hiếp cửu thiên thập địa?

Trừ bỏ hoàng tộc Hạ gia cái này cổ lão tu tiên thế gia thế lực cùng cửu thiên thập địa bên trong dựa sát vào triều đình bộ phận, triều đình tự thân có người tu hành thế lực chủ yếu có ba cái.

Xếp số một tự nhiên là giám quốc phủ.

Cửu Châu các đại thành trì giám Thành lệnh đều lệ thuộc vào giám quốc phủ, do hắn cắt cử. Giám quốc trong phủ có khác một nhóm cường giả tọa trấn Vũ Đô thành, nếu là thế nào một tòa thành trì xuất hiện không giải quyết được vấn đề, liền từ giám quốc phủ lại phái cường giả qua đi giải quyết.

Cái thế lực này do đức cao vọng trọng giám quốc lệnh thống lĩnh, bên trên thụ mệnh tại Quân, hạ bảo hộ vạn dân, xem như vương triều trọng yếu nhất người tu hành lực lượng.

Bài đệ nhị thì là Lăng Tiêu các.

Này là ở vào trong hoàng thành một tòa lầu các, danh xưng "Thiên có Lăng Tiêu điện, có Lăng Tiêu các" trong đó đều là một chút Tu Tiên giới nhàn tản cường giả. Nếu là nguyện ý vì triều đình làm việc, là có thể tại Lăng Tiêu các trên danh nghĩa, lĩnh một phần không tệ bổng lộc. Không giống như là giám quốc phủ như thế hoàn toàn là lệ thuộc vào triều đình, cũng không cần thời khắc chờ lệnh, tựa như là Hoàng Gia cung cấp nuôi dưỡng cung phụng.

Có thể đi vào Lăng Tiêu các ít nhất cũng phải là đệ lục cảnh cường giả đỉnh cao, phần lớn là nhàn tản đại năng, cho nên người số cực ít, những người này gia nhập Lăng Tiêu các cũng chủ yếu là hướng triều đình truyền lại một loại thiện ý.

Xếp thứ ba thì là đêm long điện.

Cái gọi là đêm long điện, liền là chỉ ban đêm hoàng đế làm sự vụ nơi chốn. Bởi vì Hoàng thành sở thuộc cấm vệ quân đều muốn tại bên ngoài tuần thành, dần dà Hoàng thành cận vệ liền đều dùng đêm long điện vì gọi chung.

Trước hai cái thế lực, cùng hắn nói là hiệu trung cùng hoàng đế, không bằng nói là hiệu trung với quốc gia. Cùng loại giám quốc phủ dạng này cơ cấu mỗi một thời đại vương triều đều có, bọn hắn là vì trấn thủ nhân tộc cương thổ mà tồn tại. Mặc dù thế lực mạnh mẽ, thế nhưng càng nhiều là dùng tại thủ hộ, hoàng đế đều không tiện tùy ý hiệu lệnh.

Mà Lăng Tiêu các càng thêm lỏng lẻo, hoàng đế cũng không có khả năng chỉ nhìn bọn họ làm một chút việc cực kì trọng yếu.

Chỉ có đêm long điện, đây mới thực là Thiên Tử tư binh!

Đối với hoàng đế hết thảy mệnh lệnh phục tùng vô điều kiện!

Hoàng thành cận vệ cùng sở hữu bảy chi, lại xưng đêm long thất Vệ, đều có ti chức. Trong đó huyền y Vệ phụ trách là ẩn núp, điều tra, ám sát, Dạ Hành tập kích.

Làm Vũ Triều các nơi nhìn thấy đêm long điện áo đen về sau, dân bản xứ liền sẽ biết, xảy ra chuyện lớn.

Liền nghe cái kia cầm lệnh bài huyền y Vệ tiếp tục nói: "Xem xét đến nơi đây có Huỳnh Hoặc tàn đảng, trong phủ tất cả người chờ hết thảy thúc thủ chịu trói. Nhưng có người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

"Tê. . ." Tuẫn Dương công tử nghe nói lời ấy, hít sâu một hơi, liền nghe hắn nhíu mày cao giọng quát: "Oan uổng!"

Oanh

Đêm khuya một tiếng nổ tung, vang vọng Triều Dương thành.

. . .

"Huỳnh Hoặc?" Sở Lương tự nói một tiếng.

Năm đó Thiên Tinh thần giáo phân liệt về sau, có một nhánh tên là "Huỳnh Hoặc" mà lại có thể nói năm đó Thiên Tinh thần giáo phân liệt, Huỳnh Hoặc là nguyên nhân chính.

Đạo này truyền thừa tu liền là đùa bỡn lòng người, làm thiên hạ loạn lạc, tại Thiên Tinh thần giáo phân liệt về sau, không giống như là cái khác tông môn đều trong giang hồ cắm rễ đặt chân, Huỳnh Hoặc nhất mạch người tu hành trực tiếp hướng đi triều đình.

Bọn hắn mai danh ẩn tích trà trộn tại triều đình, Hoàng thành thậm chí là hậu cung, âm thầm quấy phong vân, suýt nữa nhấc lên một trận lật trời chi biến. Nhờ có bị kịp thời đàn áp xuống tới, cuối cùng lọt vào triều đình cùng cửu thiên thập địa liên hợp truy nã.

Lọt vào một nhóm tàn khốc thanh tẩy Huỳnh Hoặc nhất mạch, chỉ sót lại mấy cái tàn đảng chạy trốn, số lớn nhân mã người bị giết đầu cuồn cuộn. Về sau năm tháng bên trong Huỳnh Hoặc truyền nhân chỉ cần ngoi đầu lên, lập tức liền là đi đầu một đao.

Cái này trấn áp cường độ, là muốn vượt xa cái khác bất luận cái gì ác thế lực, thậm chí đối Ma Môn thủ đoạn đều không có như vậy nặng.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là cùng Thiên Tinh thần giáo phương thức tu luyện có quan hệ.

Bọn hắn tu hành Thiên Tinh Thần thuật, bên trên hợp tinh tượng, tu đến càng cao thâm mức độ, liền càng phải phụ họa tinh tượng chi tính.

Giống như là Thiên Vương tông liền là chính nghĩa trang nghiêm, Hải Vương tông liền là tự do lang thang, Thiên Xu các liền là rộng truyền cơ yếu. . . Mặc dù chỗ rất nhỏ đều có khác biệt, nhưng mơ hồ bên trên là có một cái chỉnh thể tính cách.

Minh Vương tông tất cả đều âm lãnh sát lục, cho nên cuối cùng rơi vào Ma Môn. Thất Sát tất cả đều độc ác xảo trá, thích hợp làm sát thủ.

Mà Huỳnh Hoặc nguy hại muốn so này chút đều muốn càng lớn, bởi vì bọn hắn tu liền là làm thiên hạ loạn lạc!

Huỳnh Hoặc nhất mạch tu đến chí cường chỗ, nhất định phải nhường thiên hạ đại loạn, máu chảy thành sông!

Dạng này người bất luận ở đâu đều là cực lớn không an phận nhân tố, cho nên mới nhường triều đình cùng cửu thiên thập địa đều nghiêm phòng tử thủ.

Dùng Đế Nữ Phượng lại nói: "Huỳnh Hoặc người trà trộn vào trong triều đình, cái kia chính là một cây gậy quấy phân heo."

Là dùng Thục Sơn phái đang tra ra Lục Thành Cừu sau lưng là Huỳnh Hoặc, lập tức liền đem tin tức này chiêu cáo thiên hạ. Một mặt là nhắc nhở Cửu Châu, cảnh giác Huỳnh Hoặc quay đầu trở lại; một phương diện khác cũng là nói rõ, Lục Thành Cừu là xảo trá tà ác đại biểu.

Bởi vì trận chiến này Thục Sơn mặc dù thắng, thế nhưng Lục Thành Cừu cái kia phiên ngôn luận cũng lưu truyền ra đi, hiện tại bên ngoài đối Văn Uyên thượng nhân xác thực nhiều hơn rất nhiều nghi vấn.

Thục Sơn thả ra tin tức, cũng là nghĩ chứng minh hắn nói tới hết thảy cũng là vì nhiễu loạn Thục Sơn, bao quát đối Văn Uyên thượng nhân hết thảy công kích, đều là không thể tin.

Mang kèm chân, Thục Sơn phái còn đối Bồng Lai thượng tông ngày đó trợ giúp Lục Thành Cừu hành vi đưa cho khiển trách.

Bồng Lai thượng tông lúc này cũng cho ra nói rõ lí do, trắng Lân chân nhân ngày đó chẳng qua là tại tình huống không rõ lãng thời điểm chủ trì toàn cục mà thôi, sau này Lục Thành Cừu xoắn xuýt Minh Vương tông tấn công núi, trắng Lân chân nhân còn suất lĩnh Bồng Lai thượng tông đội ngũ chém giết rất nhiều ma tu.

Đương nhiên loại trình độ này cãi cọ cuối cùng cũng sẽ không có kết quả gì.

Sở Lương tại đối với cái này có chút hiểu rõ về sau, liền cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại loại cấp bậc này sự tình cũng không cần hắn đi làm, hiện tại bày ở trước mặt hắn có một vấn đề khác.

Cái kia chính là Thục Sơn tăng phát kiếm tệ, tài sản của hắn đang nhanh chóng rút lại!

Buổi sáng tốt lành a.

Tháng tám ngày cuối cùng, lại là cầm tới toàn cần chăm chỉ chi nguyệt, cuối cùng kết thúc á..