Chương 302: Thực sự có khả năng tặng không sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 302: Thực sự có khả năng tặng không sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mãng Mãng Bắc Cảnh Thao Thiết thành.

Trên trời dưới đất linh cầm tẩu thú, tường vân thụy thải, hết thảy hướng cái kia một tòa cổ xưa thành trì hội tụ tới, nhường hắn tỏa ra vô hạn bồng bột sinh cơ, chung quanh hoang vu dãy núi càng nổi bật lên hắn phồn hoa như là thần tích.

Trong đó hai đạo không lắm thu hút kiếm quang, rơi vào thành trì ngoài cửa, đi vào đội ngũ đằng sau xếp hàng chờ đợi vào thành.

Hai người này đều là thiếu niên, một người đứng đầu tuấn dật thanh tú, mặt mỉm cười, chính là Sở Lương; sau một tên da mặt trắng nõn, ôn tồn lễ độ, chính là Văn Ngọc Long.

"Thật phồn hoa a." Sở Lương nhìn xem Thao Thiết thành cảnh tượng, từ đáy lòng cảm thán nói.

"Đúng vậy a, bát phương vật hoa tận hợp ở này." Văn Ngọc Long gật gật đầu, "Thục Sơn liền là cách nơi này quá xa, bằng không thường xuyên đến dạo chơi khẳng định rất thú vị."

"Chờ lúc nào chúng ta có chính mình Thao Thiết thành, cũng không cần tới nhà khác đi dạo." Sở Lương nói.

"Còn là rất khó đi, Thục Sơn dù sao cũng là đứng đắn Tiên môn." Văn Ngọc Long suy nghĩ nói, " chúng ta coi như là mạnh hơn, đối ngọn cũng là Bồng Lai thượng tông, biến không thành Thao Thiết thành."

Sở Lương cười cười, quay người vào thành.

Hai người trực tiếp đi vào một gian treo lấy "Bảo Đan đường" bảng hiệu cửa hàng. Nơi này là Văn Ngọc Long hỗ trợ liên hệ, Thao Thiết thành bên trong lớn nhất mấy nhà đan dược phô một trong.

Lần này Sở Lương cùng Văn Ngọc Long cùng đi, cũng là bởi vì hắn đối Thao Thiết thành hiểu khá rõ, trong ngày thường luyện khí đối tài liệu yêu cầu đủ loại, thường phải đến bên này mua sắm.

Sở dĩ không mang theo người khác, là bởi vì người khác bao quát Kim Mao Hống đều tại hường hực khí thế trong vườn trái cây làm công, Ngân Kiếm phong trên dưới bây giờ thật có thể nói là không nuôi người nhàn rỗi. . . Không có một miếng cơm là phí phạm.

Bảo Đan đường tiến vào cửa lớn, còn không tính bước vào chính đường, mà là một tòa trống trải phòng khách, trung ương có một cây Bàn Long lập trụ, lập trụ uốn lượn lấy chi hướng từng cái tầng lầu gian phòng thang mây, nối thẳng phía trên nhìn qua chí ít có mười mấy tầng mái nhà. Có thể là tại bên ngoài xem thời điểm, này lại chẳng qua là một tòa tầng hai lầu nhỏ, quả nhiên là bên trong có Càn Khôn.

Thực tế đây cũng là Thao Thiết nội thành rất nhiều cửa hàng đều đang chơi trò vặt, bởi vì Thao Thiết thành quan phương không cho phép nội thành có quá cao kiến trúc, dạng này mới dễ dàng cho quản lý, bằng không khắp nơi là cao lầu một đám người tu hành lại cao hơn tới cao đi, thành thị quản lý hội phức tạp rất nhiều.

Kể từ đó, có chút truy cầu khí phái cửa hàng liền sẽ ở bên trong lợi dụng Càn Khôn thuật pháp, tái tạo một vùng không gian.

Cửa hàng làm khí phái một điểm đúng là có cần phải, nhiều khi một kiện đồ vật ban đầu không đáng cái kia giá, nhưng bởi vì là tại đây bên trong bán, liền sẽ để không hiểu nhiều lắm người cảm thấy nó giá trị cái kia giá.

Tự có người hầu chào đón, Văn Ngọc Long nói: "Ta sớm hẹn Tôn trưởng lão."

"Là Thục Sơn phái thiếu hiệp? Thỉnh bên này." Người hầu lập tức khẽ khom người dẫn đường, ba người lần theo thang mây thăng lên lầu bốn một cái phòng.

Đây là một gian khoáng đạt tĩnh thất, khói mù lượn lờ, râu tóc dài thượt đen tuyền trưởng lão xếp bằng ở bên trong, đang ở pha trà. Thấy hai người tới, giương một tay lên nói: "Hai vị thiếu hiệp, mời ngồi."

"Tôn trưởng lão." Văn Ngọc Long cùng Sở Lương cũng theo đó ngồi xuống.

"Văn thiếu hiệp nói mong muốn mua đan dược đồng môn liền là vị này?" Cái kia Tôn trưởng lão cười ha hả hỏi.

"Đúng vậy." Văn Ngọc Long nói: "Vị này là ta Thục Sơn Ngân Kiếm phong sư huynh, tên là Sở Lương."

"Sở Lương?" Tôn trưởng lão lập tức tầm mắt vừa nhấc.

Người có tên, cây có bóng.

Nếu là một tháng trước, nói ra tên Sở Lương đối phương khả năng cũng chính là gật gật đầu, không có quá nặng bao nhiêu xem.

Có thể là bây giờ Thục Sơn đại chiến vừa mới qua đi, tên Sở Lương vừa mới vang vọng Cửu Châu Tứ Hải.

Tôn trưởng lão hỏi: "Có thể là vị kia cùng Minh Vương tông đại chiến bên trong nhất kiếm giết Đào Ngột, nhất kiếm thương Địa Tàng Thục Sơn thiên kiêu Sở Lương, Sở thiếu hiệp?"

Hắn này một chuỗi danh hiệu nhường Sở Lương ngượng ngùng cười cười, "Thiên kiêu không dám nhận, ta cũng chỉ là một cái bình thường Thục Sơn đệ tử thôi."

"Ai nha, Sở thiếu hiệp có thể vào xem, quả nhiên là làm ta Bảo Đan đường rồng đến nhà tôm." Tôn trưởng lão cả người trạng thái rõ ràng khách khí rất nhiều, "Không biết Sở thiếu hiệp cần loại đan dược nào? Ta Bảo Đan đường đủ các loại, coi như là không có, cũng có thể đi thay ngươi bốn phía tìm kiếm."

Sở Lương đáp: "Ta muốn mua Tụ Thần đan."

"A. . ." Tôn trưởng lão trệ một thoáng, trên mặt mặc dù còn mang theo nụ cười, nghiêng về phía trước thân thể lại có chút lui về.

Vốn cho rằng Sở Lương cái này tân tấn thiên kiêu có thể mua một chút có tiếng đan dược, nguyên lai là Tụ Thần đan.

Tôn trưởng lão bên trong lòng không khỏi có chút oán trách Văn Ngọc Long, nói sớm muốn mua Tụ Thần đan, ngươi hà tất phí nhiều chuyện như vậy nhắc tới trước liên hệ ta đây? Trực tiếp tìm dưới lầu người hầu bàn cũng liền mua.

Sở Lương gặp hắn vẻ mặt, đại khái cũng biết đối phương nghĩ cái gì, bề bộn bồi thêm một câu: "Mặc dù là mua Tụ Thần đan, thế nhưng ta mua số lượng nhiều."

"Ha ha, xem ra Sở thiếu hiệp tu luyện hết sức cần cù a." Tôn trưởng lão nói.

Trong lòng của hắn tự nhiên không ôm hi vọng, coi như ngươi lớn hơn nữa thiên kiêu, cũng chính là cái đệ tứ cảnh tu vi. Người bình thường một ngày dùng cái một hai khỏa cũng là đủ rồi, dù cho ngươi toàn trình đỗi Tụ Thần đan tu luyện, lại có thể sử dụng mấy khỏa đâu?

Đối với hắn cấp bậc này trưởng lão tới nói, căn bản không đáng xuất mã.

"Cũng không biết nếu như mua nhiều, có thể hay không có chút chiết khấu đâu?" Sở Lương lại hỏi.

"Sở thiếu hiệp. . ." Tôn trưởng lão cười nói: "Chúng ta Bảo Đan đường đan dược luôn luôn là hàng đẹp giá rẻ, già trẻ không gạt, không mang theo chiết khấu. Mấy khỏa Tụ Thần đan đảo không coi là cái gì, ngài muốn bao nhiêu? Chúng ta có khả năng trực tiếp đưa tiễn, thuần túy là kết giao bằng hữu."

Hắn như thế treo lên cái khác bàn tính, mấy khỏa Tụ Thần đan có cho hay không ngươi chiết khấu có ý nghĩa gì? Cái kia ba cái hai cái kiếm tệ có thể kiếm cái gì tiền?

Còn không bằng trực tiếp tặng không, giao hảo cái này tân tấn thiên kiêu, sau này không thể thiếu sẽ có lớn đơn đặt hàng.

Sở Lương cũng là nhãn tình sáng lên: "Thật có khả năng tặng không sao? Ta muốn có thể thật nhiều."

"Sở thiếu hiệp có thể muốn bao nhiêu?" Tôn trưởng lão cười ha hả nhấp một ngụm trà, căn bản không tin tưởng hắn có thể sử dụng bao nhiêu.

Liền nghe Sở Lương thốt ra: "Mười lăm vạn viên."

Tôn trưởng lão: "Phốc —— "

. . .

Hộ Pháp đường bên trong.

Khương Nguyệt Bạch tại từng dãy kệ sách cao lớn bên trong phủi đi bụi bặm, rốt cuộc tìm được mình muốn tìm đọc sách.

Đó là một chồng sớm đã rơi đầy tro bụi ngọc sổ ghi chép ở trong một cái, ghi lại chính là các triều đại Thục Sơn phong hội đệ tử kiệt xuất, bình thường là sẽ viết xuống giải trí thi đấu quán quân tên cùng với đang thi đấu tứ cường tên.

Tại mới nhất một quyển bên trong, Khương Nguyệt Bạch tên của mình ngay tại phía trước nhất ghi lại, vết mực chưa khô.

Mà nàng đọc qua một hồi về sau, rốt cuộc tìm được năm trăm năm trước một quyển.

Lần trước tại dưới biển mây trong phòng nhỏ phát hiện cái kia ghi chép có quan hệ Trấn Yêu tháp bí ẩn nhật ký, Sở Lương sau khi xem cảm thấy đó không phải là nên mình quan tâm sự tình, liền ném sau ót.

Nhưng Khương Nguyệt Bạch lại không cách nào như thế thoải mái, trong nội tâm nàng giống như có một đầu không nhẫn nại được móng vuốt nhỏ, để cho nàng vẫn muốn đi dò xét năm đó sự kiện chân tướng.

Dù cho trưởng bối đều đã đã báo cho nàng cùng Sở Lương, không cần tiếp qua nhiều tìm kiếm việc này, từ sẽ có người xử lý, nhưng nàng vẫn là không muốn buông tha  bất luận một cái nào cùng Thần khư xem có liên quan sự tình.

Trấn Yêu tháp mất tích thật cùng tên đệ tử kia có quan hệ sao? Vậy hắn lại thật sự là Tòng Thần khư quan trong cầu đến phương pháp sao? Nếu nói như vậy. . . Vậy hắn là từ đâu tìm được Thần khư xem?

Nàng quyết định hành động.

Cái kia trong nhật ký cũng không có nói tới ghi chép người tính danh, nhưng cũng không tính quá khó tìm, bởi vì hắn đề cập tới chính mình là một lần kia Thục Sơn phong hội người thứ hai.

Này tại Thục Sơn trong điển tịch đều là có ghi chép, nhất là năm trăm năm trước một lần kia, có thể là không có gì lạ thượng nhân thành danh cuộc chiến.

Rất nhanh, nàng lật đến cái kia một tờ, thấy được lục không có gì lạ đằng sau, cái kia làm nàng tò mò thật lâu tên.

"Yến Nhân Kiệt.".