Chương 303: Lịch luyện nhiệm vụ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 303: Lịch luyện nhiệm vụ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Mười lăm vạn viên Tụ Thần đan a. . ."

Văn Ngọc Long nhìn trước mắt đống tràn đầy một tòa nhà kho hồ lô, không khỏi phát ra kinh ngạc tán thán.

Sở Lương thì vẻ mặt bình tĩnh, phất tay đem Tụ Thần đan từng mảnh từng mảnh thu đến pháp khí chứa đồ bên trong. Này một nhà kho đại khái cần đổ đầy hai cái pháp khí chứa đồ, mà pháp khí như vậy trên người hắn còn có bốn cái.

Liền hết sức khoa trương.

Văn Ngọc Long ở bên cạnh cuối cùng nhịn không được hỏi: "Sở sư huynh, ngươi mua nhiều như vậy Tụ Thần đan đến tột cùng muốn làm gì?"

Tại sao phải mua nhiều như vậy Tụ Thần đan đâu?

Sở Lương mỉm cười.

Còn muốn theo hai ngày trước Thục Sơn cao tầng quyết định tăng phát kiếm tệ nói lên, lúc ấy Văn Uyên thượng nhân quyết định này vừa ra, Thục Sơn phần lớn đệ tử còn như lọt vào trong sương mù không biết vì cái gì, Sở Lương liền lập tức ngửi được không đúng.

Thục Sơn ba mươi lăm phong tăng phát ba thành kiếm tệ, đệ tử tài nguyên gia tăng ba thành, Hoán Kiếm các cũng đề cao thù lao, đường khẩu toàn bộ tăng giá ba thành, này một vào một ra nhìn như là hoàn toàn không có ý nghĩa gì.

Thế nhưng Sở Lương trong tay độn lấy kiếm tệ lập tức liền rút lại.

Hắn lập tức ý thức được Thục Sơn cao tầng đây là xuống tay với chính mình, tới so chính mình tưởng tượng đến mau một chút, nhưng thủ đoạn này cũng nằm trong dự liệu.

Xem ra các đại lão mặc dù không phải cái này chuyên nghiệp, nhưng có đầy đủ trí tuệ, một khi ý thức được vấn đề, rất nhanh liền có thể nghĩ ra ứng đối phương pháp.

Bất quá hắn cũng sớm có thành thục dự án.

Nếu như Sở Lương không có lương tâm một chút, là có thể thừa dịp chính mình đối thị trường người sớm giác ngộ tính, tại Thục Sơn nội bộ trắng trợn mua sắm đan dược linh thực các loại đồng tiền mạnh.

Những vật này đều là có lưu lượng  chờ hắn đột nhiên hấp thu một bộ phận lớn về sau, thị trường liền sẽ khan hiếm. Tăng thêm Thục Sơn tăng phát kiếm tệ, đại gia trong tay đều có tiền, giá cả khẳng định liền sẽ nước lên thì thuyền lên.

Đến lúc đó hắn lại thừa dịp giá cao từng nhóm thả ra, lại có thể thu hoạch một nhóm kiếm tệ. Tương đương với đem rút lại giá trị toàn bộ chuyển dời đến đồng môn trên thân, chính mình có thể ỷ vào tư bản hùng hậu độ vĩnh viễn chiếm cứ chủ động.

Đương nhiên, làm như vậy rất có thể sẽ chọc giận cao tầng, đưa tới càng thêm trực tiếp trừng phạt.

Dù cho không có trừng phạt, Sở Lương cũng không quá muốn lại tại Thục Sơn giày vò, dù sao tại chính mình sơn môn làm sao đùa nghịch tâm cơ đều là chiếm đồng môn tiện nghi.

Thục Sơn chẳng qua là một cái mâm nhỏ, kiếm tệ chẳng qua là cùng loại một cái điểm cống hiến tông môn giống như đồ vật, chỉ ở này mấy ngàn người lớn nhỏ Thục Sơn bên trong lưu thông, nhất định thời kì bộ nhớ lượng đều là đại khái cố định.

Sở Lương chỉ chơi nửa non năm này, liền sắp thành vì Thục Sơn nhà giàu nhất. . .

Chờ quả mọng Nhạc Viên trương mục kết toán mấy đám, hắn hẳn là liền không hề nghi ngờ chính là, lại giày vò xuống cũng không có ý nghĩa.

Thao Thiết thành liền không đồng dạng.

Bởi vì nơi này tiến hành thương nghiệp hành vi nhiều nhất, toàn bộ Tu Tiên giới đều nhất nhận nhưng nơi này linh thạch tệ, hàng của nó tệ là có thể cung cấp số lượng hàng trăm ngàn người tu hành lưu thông. Cái gì về phần hiện tại đã có chìm xuống đến phàm nhân bách tính ở giữa trạng thái, một vài chỗ phàm nhân cũng bắt đầu đem Thao Thiết thành thần thú tệ làm tương đối đắt đỏ đồng dạng vật ngang giá.

Nếu như nói Thục Sơn là một tòa hồ nhỏ, vậy trong này không thể nghi ngờ liền là biển cả!

Sở Lương tại trong hồ nhỏ súc một mảng lớn nước, tích lũy một nhóm lớn tư bản, tại đây bên trong cũng chỉ là thu được miễn cưỡng vào cuộc tư cách.

Đầu tiên, hắn trước tiên cần phải thanh kiếm tệ hối đoái thành đồng tiền mạnh.

Bởi vì Thao Thiết thành người sở dĩ chịu hối đoái chư tiên môn linh thạch tệ, cũng là bởi vì lưu trong tay cũng có thể đi chư tiên môn đổi thành tài nguyên. Nếu như bọn hắn phát hiện ngang nhau kiếm tệ đi Thục Sơn có thể giao đổi lại tài nguyên ít, vậy khẳng định liền sẽ điều thấp hối đoái tỉ lệ.

Cũng may mà nơi này thị trường phản ứng không nhạy bén, Sở Lương còn có thể thừa dịp kiếm tệ bị giảm giá trị trước đó đại lượng ra tay.

Thế nhưng muốn mua cái gì đồng tiền mạnh cũng có chú trọng.

Đầu tiên không hề nghi ngờ là muốn mua đan dược, bởi vì đan dược người người đều dùng đạt được, mới tương đối tốt ra tay.

Nếu là hoa mấy vạn kiếm tệ mua một tôn cái gì pháp khí hoặc là cái gì linh thú, mua cũng có thể mua được, mong muốn bán thời điểm liền khó khăn.

Cứng rắn thông đan dược, đơn giản cũng chính là Tụ Khí đan, Tụ Thần đan các loại mấy loại, mà Tụ Khí đan lượng thực sự quá lớn, chết no hắn cũng nuốt không nổi, cho nên Sở Lương đem mục tiêu tuyển ổn định ở Tụ Thần đan.

Tụ Thần đan cũng xem như một cái đi "Lượng" đan dược, những cái kia có chút danh tiếng cá nhân Luyện Đan sư là sẽ không luyện cái này.

Thao Thiết thành Tụ Thần đan, kỳ thật đại bộ phận là đến từ Cửu Thiên tiên môn.

Bởi vì chỉ có này chút Tiên môn có thể nuôi nổi Đan Đỉnh đường dạng này quy mô cỡ lớn Luyện Đan đường khẩu, mới có thật nhiều đệ tử có thể đưa ra tay đại lượng luyện chế Tụ Thần đan này loại hơi cấp thấp đan dược, bán đến Thao Thiết thành đan dược phô con bên trong kiếm tiền.

Mà Sở Lương có thể lấy được một tay tin tức là. . . Bởi vì lần này Thục Sơn đại chiến, Đan Đỉnh đường cũng bị Đào Ngột chỗ hủy, tối thiểu phải tốn hai thời gian mười ngày mới có thể trùng kiến trước đó sinh sản.

Nói cách khác trong ngắn hạn Thao Thiết thành Tụ Thần đan cung ứng sẽ giảm bớt một phần mười.

Nếu là tình huống bình thường chắc chắn sẽ không có ảnh hưởng gì, bởi vì trên thị trường là có lưu lượng ở. Thế nhưng, nếu này chút tồn lượng bị người mua đi một bộ phận lớn đâu?

Bảo Đan đường một nhà Tụ Thần đan tồn kho hoàn toàn không đủ để thỏa mãn Sở Lương nhu cầu, bọn hắn lại hỗ trợ liên hệ mặt khác mấy nhà đan trải, Sở Lương duy nhất một lần quyển rỗng Thao Thiết thành bên trong quá nửa tồn lượng.

Bởi vì là đại lượng thu mua, hắn đến cùng vẫn là lấy được chiết khấu. Như thường Tụ Thần đan giá tiền là một viên kiếm tệ hai khỏa, hắn cầm là hai cái kiếm tệ năm viên giá cả.

Hắn đem những ngày này tích súc lưu lại mấy ngàn kiếm tệ số lẻ làm vốn lưu động, còn lại sáu vạn kiếm tệ toàn bộ đầu nhập tiến đến, mua ròng rã mười lăm vạn viên.

"Văn sư đệ, ngươi ngay tại Thao Thiết thành bên trong nhiều đợi mấy ngày, sống phóng túng đều tính cho ta sổ sách." Trước khi đi, Sở Lương căn dặn nói: "Thế nhưng nhất định nhìn chằm chằm điểm thành bên trong Tụ Thần đan giá cả, chỉ cần một lên giá, nhất định trước tiên thông tri ta."

"Được rồi." Văn Ngọc Long mặc dù không hiểu ra sao, nhưng vẫn là vui vẻ đáp.

. . .

Sở Lương mang theo đầy ắp thu hoạch trở lại Thục Sơn, chỉ cảm thấy trong lòng mười phần phong phú.

Hắn tuyệt không lo lắng nhóm này Tụ Thần đan nện trong tay, dầu gì liền giữ lại chính mình dùng nha. Kim Đan khôi lỗi mỗi ngày ánh sáng tu luyện đều muốn ăn ba khỏa, một khi chiến đấu cái kia tiêu hao đến liền có hơn, giữ lại từ từ ăn.

Trở lại Ngân Kiếm phong không bao lâu, đang muốn đi vườn trái cây đi dạo một vòng, liền thu vào Thông Thiên phong triệu hoán, khiến cho hắn mau chóng tới một chuyến.

Sở Lương vội vàng chạy tới, đến cái kia xem xét, Khương sư tỷ, Từ Tử Dương, Lăng Ngạo ba người đều tại.

Khương Nguyệt Bạch ngồi ngay ngắn trước bài, vẫn như cũ là như vậy dung mạo quang thải, nhưng Sở Lương nhìn xem nàng, không biết sao liền cảm thấy nàng ánh mắt có chút ảm đạm.

Tựa hồ không mở ra tâm?

Từ Tử Dương thì giống như thường ngày, giống như không có chuyện gì có thể thay đổi hắn tình trạng, vẫn như cũ là lưng thẳng tắp, ưỡn ngực ngẩng đầu, một thân nhuệ khí. Giống như trải qua đánh với Sở Lương một trận qua đi, hắn kiên cố hơn kiên quyết.

Lăng Ngạo biến hóa nhưng thật ra vô cùng lớn —— hắn nắm Lưu Hải cắt.

Chư phong thủ tọa Vương Huyền Linh ngồi ở vị trí đầu, gặp hắn tới, nhẹ gật nhẹ đầu, khiến cho hắn tranh thủ thời gian ngồi xuống.

"Mỗi một giới Thục Sơn phong hội sau khi kết thúc, tứ cường đệ tử đều sẽ bị phái đi cùng nhau làm nhiệm vụ. Đã là đối với các ngươi lịch luyện, cũng là bồi dưỡng một thoáng các ngươi ăn ý." Người đến đông đủ về sau, Vương Huyền Linh mở miệng nói, " năm nay bởi vì chuyện lúc trước chậm trễ, hiện tại Thục Sơn cũng khôi phục, chuyện này liền nên đưa vào danh sách quan trọng."

Cái quy củ này mấy cái đệ tử cũng là đều hiểu.

Cùng hắn nói là lịch luyện, bồi dưỡng ăn ý ý nghĩa khẳng định lớn hơn. Bởi vì chuyển qua năm liền là Vũ Đô thành Tiên môn đại hội, không có gì bất ngờ xảy ra khẳng định là bốn người bọn họ đại biểu Thục Sơn xuất chiến.

Vậy bọn hắn liền nhất định phải có đầy đủ ăn ý, mới có thể thay tông môn chinh chiến.

"Vừa lúc nơi này liền có một cái thích hợp nhiệm vụ, ta liền cùng chưởng giáo đề nghị làm cho các ngươi lịch luyện nhiệm vụ." Vương Huyền Linh tiếp tục nói: "Các ngươi trở về chuẩn bị một chút, ngày mai giữa trưa xuất phát, không muốn lầm canh giờ."

"Vâng!" Bốn người cùng kêu lên đáp ứng.

Ra lầu các, Sở Lương nhìn thoáng qua Khương Nguyệt Bạch, vừa lúc Khương Nguyệt Bạch cũng nhìn về phía hắn, hai người liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau đứng dậy hướng Bảo Tháp phong bay đi.

Phong hội tứ cường ở giữa ăn ý không biết là có hay không cần bồi dưỡng, ngược lại hai người bọn họ ở giữa ăn ý là có đủ đủ.

Đi vào chỗ cũ, Khương Nguyệt Bạch chậm rãi ngồi xuống tới.

Sở Lương thì lên tiếng hỏi: "Khương sư tỷ, có thể là có chuyện gì không vui?"

Khương Nguyệt Bạch cúi thấp đầu, nói: "Sở Lương. . . Ta phát hiện, cái kia khả năng đánh vỡ Trấn Yêu tháp người, nguyên lai là sư tôn ta tằng tổ.".