Chương 304: Giang hồ tràn ngập biến số 【  cảm tạ "Thôn trang John" minh chủ 】

Chương 304: Giang hồ tràn ngập biến số 【  cảm tạ "Thôn trang John" minh chủ 】

Nguyên lai Khương Nguyệt Bạch tra được cái kia tên Yến Nhân Kiệt về sau, lại tại Thục Sơn đệ tử tên ghi bên trong tìm một phiên, phát hiện cái này người tại Thục Sơn không có còn lại ghi chép, chỉ còn lại một đôi nhi nữ. Mà hắn gia tộc truyền đến đời trước, đang tiếp nhận đến một cái tên là yến tên Tử.

Bích Lạc phong chủ Yến đạo nhân.

Khương Nguyệt Bạch hơi có lo lắng, chuyện này tra được sư tôn trên thân, không chỉ là trong nhà tiền bối có khả năng phá hủy Thục Sơn thần khí, mà lại sư tôn có thể là nửa yêu hậu đại!

Dù cho truyền thừa trăm ngàn đời, yêu huyết liền là yêu huyết, dù cho lại đạm cũng có hóa yêu khả năng.

Nàng cũng không thể có thể vì vậy mà cảm thấy sư tôn không tốt, mà là sợ chuyện này bởi vì chính mình mà bạo lộ ra, sẽ lệnh sư tôn làm cho người ta chỉ trích.

Mặc dù nàng thủ khẩu như bình, nhưng Thục Sơn cao tầng hiện tại điều tra tiến độ khẳng định sẽ chỉ nhanh hơn nàng. Dù cho nàng nghĩ bảo thủ bí mật, vậy cũng không có chút ý nghĩa nào.

Bây giờ nàng lâm vào một loại tự trách cảm xúc.

"Dạng này a..."

Sở Lương nghe nàng sầu lo, trong lòng cũng là giật mình. Khó trách Yến đạo nhân lúc trước có thể chiến thắng cùng thế hệ hai cái quái vật, cái kia hai một cái Tiên Linh thể, một cái thần hỏa mệnh, còn kém Hiên Viên đồng tử liền có thể tập hợp ba đại thế gia.

Nếu là Yến đạo nhân cũng là nửa yêu chi thể, cũng là có thể giải thích, tất cả mọi người là quái vật.

Cũng khó trách nàng thiên phú dị bẩm lại điệu thấp như vậy.

Như là chuyện này bị người phát hiện, nàng khó tránh khỏi cũng giống tằng tổ một dạng nhận ánh mắt khác thường.

Sở Lương trầm ngâm sau một lát, hỏi: "Ngươi đem chuyện này cùng Yến sư thúc nói qua sao?"

"A?" Khương Nguyệt Bạch ngẩng đầu, "Ta đây như thế nào nói với nàng..."

"Ngươi cảm thấy chuyện này sẽ làm nàng rước lấy chỉ trích, cho nên tự trách, cái kia nàng cảm thấy như vậy sao?" Sở Lương chậm rãi nói: "Chuyện này sẽ có bao lớn ảnh hưởng, vẫn là muốn xem Yến sư thúc cảm giác của mình, ngươi không ngại về trước đi cùng nàng thẳng thắn trò chuyện với nhau một phiên."

"Ngươi nói đúng." Khương Nguyệt Bạch bỗng nhiên đứng dậy, "Ta cái này đi cùng nàng nói một chút."

Nàng vội vã nghĩ muốn đi ra hang động, sắp đến cửa hang lúc, lại đột nhiên quay đầu, nói một tiếng: "Sở Lương, cám ơn ngươi."

Sở Lương nhẹ nhàng cười một tiếng.

...

Trở lại Ngân Kiếm phong về sau, Sở Lương đang muốn đi chuyến vườn trái cây, lại đột nhiên cảm thấy trong ngực chấn động.

Hắn móc ra xem xét, phát hiện là Quỷ Diện đường chủ cho khối ngọc bội kia. Khối ngọc bội này không có truyền tin năng lực, chỉ có thể sớm định tốt một cái địa điểm ước định, thu đến triệu tập liền đến tụ hội.

"Tên này còn chưa có chết đâu a?" Sở Lương kinh ngạc dưới, "Còn đủ mạng lớn."

Lần này Thục Sơn cùng Minh Vương tông sau đại chiến, hắn khắc sâu nhận thức được tình báo chiến tầm quan trọng. Giờ phút này thấy còn có cơ hội, tự nhiên vui vẻ nhích người đi tới.

Vào đêm, hắn một đường bay đến cái kia quen thuộc điểm tụ tập, liền thấy Quỷ Diện đường chủ dẫn mèo con hai ba con ở bên kia chờ. So với lúc trước một mảng lớn ma tu tụ tập tràng diện, không khỏi làm người thổn thức.

"A..." Quỷ Diện đường chủ nhìn thấy Sở Lương, nói một tiếng: "Ngươi còn sống."

Bởi vì vì lúc trước bên trên Thục Sơn lúc Sở Lương nô nức tấp nập biểu hiện, cho nên hắn đối Sở Lương ấn tượng rất sâu.

"Nắm đường chủ Hồng Phúc." Sở Lương ôm quyền nói, " ta ngày đó chém giết hai tên Thục Sơn đệ tử, về sau bị đánh thương rớt xuống biển mây, tỉnh táo về sau gian nan leo ra."

Nói vừa xong, liền xem Quỷ Diện đường chủ biểu lộ biến đổi.

"Đúng dịp sao đây không phải..." Bên cạnh lập tức vang lên Phổ Thiện hòa thượng thanh âm: "Ta vừa cùng đường chủ bẩm báo xong, ta ngày đó chém giết ba tên Thục Sơn đệ tử rớt xuống biển mây, về sau gian nan leo ra..."

"Xác thực đúng dịp." Bên kia La Dao nói: "Tại hai người các ngươi bẩm báo trước đó, ta vừa bẩm báo qua."

Sở Lương lúng túng một thoáng.

Việc này chỉnh...

Còn biên nặng.

Hóa ra ngày đó biển mây là rơi xuống một trận màu đen ma tu mưa.

Còn tốt Quỷ Diện đường chủ cũng không có so đo cái này.

Trong sân trừ bọn họ ba cái, chỉ còn lại có một cái đơn độc Quỷ Diện đường thành viên, nói cách khác Quỷ Diện đường chủ tổng cộng còn lại bốn cái thuộc hạ.

Liền nghe hắn nói: "Đợi lâu như vậy, hẳn là sẽ không lại có người tới. Chúng ta Quỷ Diện đường, hẳn là chỉ còn lại bốn người các ngươi."

"Ai!" Ba người cùng nhau thở dài.

Mặt khác cái kia Quỷ Diện đường đệ con đột nhiên có chút kỳ quái, cảm giác làm sao ba người khác động tác như vậy đồng bộ, chẳng lẽ là mình không thích sống chung sao?

Sở Lương ba người bọn hắn mặc dù là cùng đi, nhưng là trong ma môn lẫn nhau đều không phải là hết sức quan tâm, cái kia đệ tử cũng sớm không có quá lưu ý đường khẩu huynh đệ lai lịch.

"Bất quá này cũng chưa chắc không phải một tin tức tốt." Quỷ Diện đường chủ tiếp tục nói: "Lần này đại chiến về sau, ta Minh Vương tông thương vong thảm trọng! Chính là nhân thủ khan hiếm, thượng vị thời điểm!"

"Điện chủ đại nhân thu thập Bạch Cốt điện cận vệ, ta may mắn trúng tuyển, sau này là sẽ trở thành điện chủ thân vệ!" Hắn hơi có chút kích động nói.

"Chúc mừng đường chủ lên chức!" Ba người cùng nhau nói.

"Ha ha!" Quỷ Diện đường chủ lại cười hai tiếng, "Ta trở thành cận vệ về sau, này Quỷ Diện vị trí Đường chủ liền trống không, ta không hy vọng Quỷ Diện đường các huynh đệ tản."

Kỳ thật trong ma môn nào có cái gì tình cảm, Bạch Cốt điện nhất giảng nghĩa khí Hắc Vũ tướng quân hiện tại mộ phần đã cỏ dài.

Quỷ Diện đường chủ mặc dù trở thành Bạch Cốt điện cận vệ, nhưng cũng không muốn từ bỏ chính mình thế lực, cho nên mới có nói vậy pháp. Mặt khác Bạch Cốt điện cận vệ cũng đều là làm như vậy, bọn hắn ngoại trừ là điện chủ thân vệ bên ngoài, cũng đều có chính mình một tòa đường khẩu thế lực. Dạng này tại Bạch Cốt điện cận vệ bên trong cùng người cạnh tranh, cũng có lực lượng sau lưng duy trì.

"Cho nên, ta dự định tại trong các ngươi chọn một người làm mới đường chủ, nắm Quỷ Diện đường xây dựng chế độ bảo tồn lại. Cầm lấy này miếng đường chủ lệnh, các ngươi cũng có thể chiêu binh mãi mã, ngày sau lớn mạnh Quỷ Diện đường!" Quỷ Diện đường chủ tiếp tục nói.

Tuyển đường chủ?

Sở Lương nháy mắt mấy cái, còn có loại chuyện tốt này?

Quỷ Diện đường chủ cười nói: "Trong các ngươi có người nào muốn đương đường chủ  có thể bên trên tới giảng một chút chính mình hùng tâm tráng chí, về sau bốn người cùng một chỗ quăng chọn một đường chủ ra tới, ta cảm thấy còn là chính các ngươi tuyển một vị đường chủ nhất được lòng người."

Sở Lương, La Dao cùng Phổ Thiện ba người đối mặt một vòng, đều hơi kinh ngạc đồng thời cũng đều dồn dập gật đầu.

Bỏ phiếu tuyển a... Công chính.

"Ta!" Danh sách kia độc Quỷ Diện đường đệ con bỗng nhiên đứng dậy, "Đường chủ, ta nghĩ cạnh tranh một thoáng!"

Kết quả là.

Đi qua một phiên công bằng dân chủ bỏ phiếu cùng bỏ phiếu về sau, Sở Lương dùng hai phiếu chi kém trúng tuyển Quỷ Diện đường một đời mới đường chủ.

Tên kia Quỷ Diện đường đệ con thì ở bên kia cúi đầu nghĩ lại, suy nghĩ chính mình vừa rồi đến tột cùng là nơi nào giảng không được khá.

Tại tiếp nhận Quỷ Diện đường chủ lệnh bài về sau, Sở Lương mỉm cười bên trong mang theo một tia hốt hoảng.

Đây thật là chuyện không nghĩ tới a.

Ta thật tốt một cái Thục Sơn đệ tử, làm sao lại thành Bạch Cốt điện đường chủ rồi?

Giang hồ, thật đúng là tràn ngập biến số.

...

Cực tây chỗ.

Tại Cửu Châu nhân tộc trong truyền thuyết, nơi này là một mảnh hoang vu kinh khủng ác thổ, trên trời đi hỏa, trên mặt đất kết băng, địa chấn, biển động ngày đêm không ngớt, liền một gốc thảo cũng loại không sống.

Yêu Thần bị trấn áp về sau, Cửu Châu yêu tộc đại bộ đội liền chạy đến một chỗ như vậy.

Có thể Tuẫn Dương công tử nhìn thấy lại không phải như vậy.

Vượt qua một tòa cao cao dãy núi, hắn thế mà nhìn thấy một tòa thành trì!

Nói là thành trì có chút khoa trương, hẳn là một mảnh rất lớn thành trại, không có có cao lớn bao nhiêu kiến trúc, cũng không có quá đường phố phồn hoa phiên chợ. Nhưng là liên miên bao trùm một mảnh rộng lớn bình nguyên, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Tất cả mọi thứ đúng là giống nhân loại thôn trang, có chỗ ở, có quần áo, có chữ viết... Còn có làm nông, yêu vật thế mà cũng bắt đầu quan tâm lương thực cùng rau quả.

Phóng tầm mắt nhìn tới, những cái kia ăn mặc vải rách, khiêng cái cuốc, đều là hình thể cồng kềnh cao lớn yêu tộc, có chút là Toàn Nhân hình, có chút là nửa hình người, ngoại trừ số ít một bộ phận cần khiêng vật nặng, đều tận lực dùng gần sát nhân tộc hình dáng sinh hoạt.

Thậm chí những cái kia yêu thú bộ dáng hài đồng, nhìn qua vẫn là không lớn một chút Bạch Hồ, Hắc Hùng, lại đều tại ê a học tập nhân tộc ngôn ngữ, hình ảnh nhìn qua mười phần quỷ dị.

Rất khó tưởng tượng, nơi này lại có thể là trong truyền thuyết Yêu Vực!

"Chấn kinh a? Ta lần đầu tiên tới thời điểm cũng là như vậy."

Trước người hắn là một vị thân mang cao quan nho phục nam tử, tướng mạo hơi mang theo mấy phần âm nhu, trên mặt mang theo ôn hoà mỉm cười.

"Xác thực hết sức kinh ngạc." Tuẫn Dương công tử vuốt cằm nói.

"Cũng không phải mỗi cái Yêu Vương đều như vậy, Yêu Vực Thất đại yêu vương, chỉ có Thanh Khâu vương đối với nhân loại hữu hảo, cũng tận sức tại tại cực tây chỗ chế tạo văn minh." Cao quan nam tử nói, " nàng tiền nhiệm hơn hai trăm năm, tại yêu tộc xem như thời gian ngắn ngủi, cho nên quyền nói chuyện còn không nặng. Nếu là lại cho nàng mấy trăm năm thời gian, khả năng nơi này thật có thể phát triển ra một cái giống Vũ Triều như thế quốc gia."

"Vậy liền thật là đáng sợ." Tuẫn Dương công tử nói.

Yêu tộc cá thể lực lượng vượt xa nhân tộc, các đại chủng tộc cộng lại tầng dưới chót cơ số cũng không thua tại nhân tộc. Sở dĩ một mực bị nhân tộc áp chế, lớn nhất vẫn là văn minh khoảng cách.

Tại hai bên đều không có thứ chín cảnh cường giả thời đại, yêu tộc thủy chung không phải nhân tộc đối thủ.

Nếu như yêu tộc cũng bắt đầu phát triển văn minh, bắt đầu không truy cầu cá thể mà truy cầu tập thể, cái kia xác thực rất khó tưởng tượng về sau sẽ cường đại cỡ nào.

"Đây đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt, chúng ta tại Vũ Triều là nhân tộc chỗ không dung tội phạm, tại đây bên trong lại có thể trở thành Thanh Khâu Yêu Vương thượng khách." Cao quan nam tử tiếp tục vừa đi vừa nói, "Nàng hoan nghênh mỗi một cái theo Vũ Triều tới người, bất luận là tội phạm vẫn là tù phạm, chỉ cần có thể mang đến bên kia văn hóa, cải biến bên này sinh thái, vậy liền ai đến cũng không có cự tuyệt."

"Này có thể quá tốt rồi." Tuẫn Dương công tử mỉm cười gật đầu.

Trên mặt của hắn còn mang theo vài phần tái nhợt.

Ngày trước bị huyền y Vệ đánh lén ban đêm, hắn suýt nữa cắm ở nơi đó, cuối cùng quả thực là chạy ra một cái mạng tới. Có thể nếu thân phận bại lộ, triều đình cùng cửu thiên thập địa toàn lực truy nã phía dưới, thời gian ngắn khó có không gian sinh tồn.

Đi qua một chút an bài, hắn liền chạy chui đến cực tây chỗ đến, dự định tại đây bên trong tránh đầu gió.

Vốn cho rằng nơi này đều là ăn lông ở lỗ yêu vật, tới về sau mới phát hiện, thế mà còn có một phiên thế ngoại đào nguyên cảnh tượng.

"A, vị kia liền là Thanh Khâu Yêu Vương." Vượt qua dốc núi, cao quan nam tử chỉ chỉ đằng trước một đạo yểu điệu màu xanh quần áo thân ảnh, lại hạ giọng nói: "Nàng thói quen đơn độc triệu kiến người, ta liền không đưa ngươi đi, ngươi tiến lên nhớ kỹ lễ phép chút. Thanh Khâu Yêu Vương mặc dù ưa thích dùng thiếu nữ diện mạo gặp người, mà dù sao là Yêu Vương."

"Ta hiểu rồi." Tuẫn Dương công tử gật gật đầu.

"Còn có, Yêu Vương ưa thích người gọi nhân loại của nàng tên." Cao quan nam tử cuối cùng căn dặn một câu: "Nhân loại của nàng tên gọi..."

"Màu gợn."

Buổi sáng tốt lành a.

Tháng chín ngày đầu tiên, mở tốt đầu. Cảm tạ "Thôn trang jho N" minh chủ khen thưởng, thiếu chương 44+1-1=44.

Xông một cái giữ gốc nguyệt phiếu..