Chương 305: Dư thừa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 305: Dư thừa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thiều Nam Trấn.

Mặt sông sóng nước nhu, gió mang nguyệt quế hương.

Nơi xa một thừa Tiểu Chu, đón nước bờ chậm rãi đi đến, thuyền đầu đứng đấy một tên áo dài ngọc diện thiếu niên lang, tay cầm một cây sáo, nhẹ nhàng thổi tấu.

Tiếng sáo Thanh Dương ưu nhã, rung động lòng người.

Bờ sông cây hoa quế dưới, thân mang đào váy hồng ôn nhu thiếu nữ, nhìn thấy đầu thuyền thiếu niên lang tầm mắt nhìn thẳng chính mình, nàng liền xấu hổ rủ xuống tầm mắt. Nhưng ngay sau đó, nàng lại nhẹ nhàng nâng mắt, sợ thiếu niên không phải hướng tới mình.

Trong màn đêm đầy sao sáng chói, đỉnh đầu hoa quế trong gió tung bay.

Thiếu niên lang đầu thuyền rất nhanh cập bờ, hắn nhẹ nhàng vừa cất bước, đạp đến trên bờ tới. Cách rất gần xem, có thể khiến người ta thấy rõ mặt mày của hắn, càng lộ ra môi hồng răng trắng.

Thiếu nữ một đôi mắt óng ánh như tinh, nhìn xem càng ngày càng gần thiếu niên, trong mắt tràn đầy hi vọng cùng khẩn trương.

Thiếu niên lang bước chân không có chút nào làm nàng thất vọng, liền nghe tiếng bước chân cộc cộc, hắn ba năm bước liền tới đến thiếu nữ trước người, nhẹ giọng hỏi: "Vị cô nương này, là chính mình tới?"

"Mới vừa tại cầu một bên, cùng ta cùng dạo tỷ muội đi rời ra." Thiếu nữ nhỏ giọng ngập ngừng nói.

"Vậy không bằng cùng ta đồng hành đoạn đường, như thế nào?" Thiếu niên tao nhã lễ phép hỏi.

"Ừm..." Thiếu nữ cúi đầu xuống, nhẹ nhàng lên tiếng.

Thiếu niên lang thấy thế, mặt lộ vẻ nụ cười, hắn đưa tay từ đỉnh đầu cây quế thượng chiết hạ nho nhỏ một nhánh hoa quế. Này một cây hoa quế phá lệ tươi tốt hương thơm, trắng noãn Như Nguyệt sắc.

Thiếu nữ đầu càng thấp  có thể trông thấy cổ đỏ bừng, giống như chim cút.

Thiếu niên lang mắt thấy là phải đem chi kia hoa quế cắm ở thiếu nữ phát một bên, đột nhiên, tầm mắt vượt qua thiếu nữ đầu vai, hắn trông thấy cách đó không xa rừng cây nhỏ dưới, có một cái càng thêm thướt tha uyển chuyển thân ảnh.

Thân ảnh kia một bộ ngọc trắng váy dài, nhẹ nhàng đai lưng, vòng eo tinh tế, lòng dạ Mãn Nguyệt, tóc đen cùng tay áo theo gió nhẹ nhàng phồng lên, da thịt giống như trong suốt.

Đơn giản đẹp đến mức như là hư ảo.

Cùng cái kia áo trắng mỹ nhân so sánh, trước mắt ôn nhu đáng yêu thiếu nữ đột nhiên liền biến thành dong chi tục phấn.

Thiếu niên lang thấy không khỏi ngơ ngác một chút, rũ đầu thiếu nữ thì còn tại buồn bực, làm sao hắn còn không có cắm tốt?

Coi như lúc này, cái kia áo trắng mỹ nhân bỗng nhiên hướng thiếu niên lang vẫy vẫy tay, lần này, nhất thời đưa hắn Hồn nhi cũng câu bay.

"Cô nương, tiểu sinh đột nhiên nhớ tới trong nhà có việc, tạm thời không thể cùng ngươi đồng hành, còn mời cô nương rộng lòng tha thứ, lần sau nhất định cùng ngươi cùng dạo!"

Thiếu niên lang đột nhiên nói lời xin lỗi, lập tức cầm lên ống quần, ba chân bốn cẳng vội vã hướng phía trước cái kia nguyệt hạ mỹ nhân chỗ chạy đi.

"A?" Thiếu nữ bị hắn chuyển biến làm sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thiêu niên lang kia vội vã không nhịn nổi mang theo nhánh hoa hướng cách đó không xa chạy đi, cái kia dưới cây lại có một cái áo trắng bồng bềnh đại mỹ nhân.

"..." Thiếu nữ nhỏ nhắn ngũ quan lập tức nắm chặt lên, nhỏ nhắn ngực cũng chập trùng hai lần, nửa ngày, mới vừa biệt xuất một câu: "Cẩu nam nhân!"

Thế nhưng không thể không thừa nhận, dù cho bị di tình biệt luyến nàng cũng cảm thấy mỹ nhân kia thực sự phong vận yểu điệu, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Chỉ thấy thiêu niên lang kia tay cầm nhánh hoa, hấp tấp áp sát tới, đối áo trắng mỹ nhân nói chút gì, cái kia áo trắng mỹ nhân nhẹ gật nhẹ đầu.

Sau đó nàng nghiêng đầu, nhường thiếu niên lang đem hoa quế nhánh đừng ở tai của nàng sau.

Tại nàng quay đầu về sau, một đôi tròng mắt cùng thiếu nữ bỗng nhiên đối mặt dâng lên. Cách mặc dù không tính gần, nhưng con mắt của nàng rất sáng, nhường thiếu nữ thanh thanh sở sở nhìn thấy ánh mắt của nàng. Này áo trắng mỹ nhân ánh mắt bên trong không có có đắc ý, mà là tràn đầy một loại an ủi.

Phảng phất tại nói với nàng... Xem, cái này là ngươi chọn trúng nam nhân.

Chờ chút!

Thiếu nữ lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Vừa rồi này áo trắng mỹ nhân là hướng một phương hướng khác nghiêng đầu, chính mình đối vốn nên là sau gáy nàng mới đúng.

Là thế nào cùng nàng đối mặt?

Thiếu nữ lưng đột nhiên phát lạnh, cái này áo trắng mỹ nhân có hai tấm mặt? !

"A..." Nàng bỗng chốc bị hoảng sợ đánh trúng, nghĩ còn lớn tiếng hơn gọi, có thể là không chờ nàng phát ra âm thanh  bên kia liền phát sinh dị biến.

Thiêu niên lang kia đem lúc trước bẻ nhánh hoa đừng ở áo trắng mỹ nhân sau tai, liền nghe áo trắng mỹ nhân nhẹ giọng hỏi hắn: "Ta đẹp không?"

"Hoa là đẹp, nhưng cô nương càng đẹp, hợp lại cùng nhau tất nhiên là thế gian tuyệt mỹ..." Thiếu niên lang không chút do dự đáp.

"Ngươi đều không xem liền nói, miệng lưỡi trơn tru, định là đang lừa người." Áo trắng mỹ nhân như cũ thấp giọng nói.

"Vậy ngươi ngẩng mặt để cho ta thấy rõ ràng a." Thiếu niên lang mỉm cười nói.

Chợt, cái kia áo trắng mỹ nhân liền giơ lên mặt.

Nàng ngũ quan đường nét vẫn như cũ là đẹp như vậy, chỉ bất quá làn da chuyển thành một loại sứ trắng chất cảm, mà lại là bị đánh nát sứ... Phía trên che kín màu đen vết rạn.

"Ta đẹp không?" Cái kia che kín vết rạn đôi môi kéo ra hỏi, cách miệng có khả năng trông thấy bên trong không phải đầu lưỡi, mà là đựng lấy máu lỗ hổng.

"A..." Thiếu niên lang hai mắt lắc một cái, vô ý thức liền muốn thét lên chạy trốn!

Nhưng áo trắng mỹ nhân một thanh nắm lấy cổ của hắn, đưa hắn kéo trở về, thiếp tại bên tai hỏi: "Ngươi nói a, ta đẹp không?"

...

"Thiều Nam Phong ánh sáng thật đúng là đẹp không sao tả xiết a." Sở Lương mỉm cười nói: "Này trên trấn thế mà cũng như thế phồn hoa."

"Thiều nam tuy là tiểu trấn, nhưng tiếp giáp hoa quế sông, là bốn phương chuyển vận đầu mối then chốt, tự nhiên phồn hoa náo nhiệt." Khương Nguyệt Bạch cũng mặt mỉm cười, nhẹ nhàng nói ra.

Hai người đi tại tiếng người huyên náo trên đường phố, những nơi đi qua lại đều sẽ thoáng an tĩnh một chút. Bởi vì mọi người mỗi lần nhìn thấy bọn hắn liền sẽ sững sờ bên trên một thoáng.

Này thiếu niên mặc áo gấm khuôn mặt tuấn tú, khí chất xuất trần, trên mặt mang theo làm người như gió xuân ấm áp mỉm cười, cả người tràn đầy lực tương tác.

Mà thiếu nữ này thì càng thêm dung mạo tuyệt thế, phảng phất Thiên Nhân.

Khương Nguyệt Bạch lần này mặc là một bộ lưu loát gấm trắng buộc tay áo váy, thân hình cao gầy cùng bên cạnh Sở Lương tại phảng phất ở giữa, hà Minh Ngọc chiếu đi tại đây tràn ngập khói lửa trên đường, tựa như tiên nữ lâm phàm.

Hai người sóng vai đồng hành, đúng như một đôi bích nhân, Kim Đồng Ngọc Nữ, dạng này tổ hợp trên đường cũng không phải thường xuyên có thể thấy.

"Hở?" Sở Lương nhìn xem một bên kẹo vẽ sạp hàng, hỏi: "Khương sư tỷ, có muốn tới hay không làm một cái... Ta thỉnh."

"Ta lại không là tiểu hài tử." Khương Nguyệt Bạch tầm mắt chuyển hướng nơi khác, lại quay lại đến, "Bất quá ngươi nếu mà muốn, ta liền thuận tiện cũng họa một cái."

"Tốt." Sở Lương cười gật đầu.

Chính mình rõ ràng là nhìn nàng vừa rồi hướng bên kia liếc mắt nhiều mắt, mới hỏi nàng một chút có muốn hay không chơi, cô gái này...

Hai người tiến đến quầy hàng bên cạnh, họa kẹo vẽ là cái đã có tuổi lão bá, bên người mang theo một cái tiểu tôn tử, ở nơi đó bày biện nhiều miếng vẽ xong kẹo họa, có Long Phượng Kỳ Lân, linh thực tiên thảo, quả nhiên là sinh động như thật.

Khương Nguyệt Bạch thoáng qua một cái đi, cái kia tiểu tôn tử lập tức thẳng vào nhìn xem nàng, có chút ngốc, nghĩ đến là chưa thấy qua xinh đẹp như vậy tỷ tỷ.

"Lão bá, tới hai cái kẹo tranh."

"Ai u, hai vị mong muốn vẽ cái gì?" Lão bá nhiệt tình hỏi, hắn chỉ chỉ một bên họa đơn: "Phía trên này đều có thể."

Sở Lương mắt nhìn phía trên họa đơn, đột nhiên hỏi: "Chính ta họa có thể chứ?"

Lão bá giật mình, cười nói: "Công tử bột, này thế nào được a? Chúng ta này luyện thật nhiều năm tay nghề, chính ngươi vào tay đây không phải lãng phí đồ vật sao? Tổ tông truyền thừa quy củ chính là, không thể lãng phí kẹo..."

"Ta thêm tiền."

Sở Lương không dài dòng chút nào, đánh ra một viên ngân lượng, Thục Sơn nhà giàu nhất giàu nứt đố đổ vách lập tức bày ra.

Đương nhiên, điểm này ngân lượng đối bất kỳ một cái nào người tu hành tới nói đều không tính là gì.

Bạc rơi vào bàn bên trên, thìa liền đã đưa tới bên tay hắn.

Lão bá cũng là người sảng khoái.

Sở Lương tiếp nhận thìa thịnh lên nước đường, sau đó nhẹ nhàng run run thủ đoạn, đem phía trên nước đường đều đều vung vãi, một mạch mà thành.

Trong nháy mắt, nước đường để nguội, một viên sinh động như thật kẹo họa liền làm xong.

Hắn đem kẹo họa giơ lên, chỉ thấy rõ ràng là một bức tay áo tung bay mỹ nhân hình ảnh, mười phần truyền thần, liếc mắt liền có thể nhìn ra liền là trước mặt Khương Nguyệt Bạch.

"Ai nha, công tử tay nghề này có thể là ta cả một đời cũng đuổi không kịp, thần hồ kỳ kỹ a?" Lão bá hoảng sợ nói.

Hắn cũng không phải khoa trương, thật sự là đệ tứ cảnh tu giả thần niệm vi thao cùng thân thể năng lực khống chế, hoàn toàn không là phàm nhân khổ luyện liền có thể sánh được. Với hắn mà nói muốn tập luyện nhiều năm mới quen tay hay việc kỹ nghệ, đối Sở Lương tới nói xem vài lần liền không sai biệt lắm.

"Ha ha, còn không sai." Khương Nguyệt Bạch cười một tiếng, đem kẹo họa tiếp nhận, xoay người đi ra.

Sở Lương cùng lão bá nói tiếng cám ơn, tùy theo cũng đi theo.

Chỉ để lại một bên tiểu tôn tử vẫn ở nơi đó ngẩn người, lão bá cúi đầu giáo nói: "Nhìn thấy không? Chỉ muốn tốt cho ngươi hiếu học kẹo tranh, luyện thành tốt như vậy tay nghề, liền cũng có thể tìm tới đẹp mắt như vậy cô vợ trẻ."

"A?" Tiểu tôn tử há to miệng.

Ngay sau đó, liền lại có hai tên khí vũ bất phàm người trẻ tuổi theo sạp hàng con đường phía trước qua.

Một vị mày kiếm mắt sáng, thân hình thẳng tắp, hai mắt tinh quang trong vắt, thân mang Kiếm Bạch áo bào  đồng dạng tuấn lãng xuất trần.

Một vị khác toàn thân áo đen, con ngươi thâm thúy, nhìn qua hơi âm lãnh một chút. Chẳng qua là bước đi thời điểm thường xuyên sẽ dùng tay gảy mắt trái phía trước không khí, không biết là đang làm gì...

Hai người này, tự nhiên là Thục Sơn tứ cường bên trong hai vị khác, Từ Tử Dương cùng Lăng Ngạo.

Nhìn về phía trước bóng lưng của hai người, Từ Tử Dương trầm giọng hỏi: "Ngươi vì sao cũng nên lôi kéo ta và ngươi cùng một chỗ lạc hậu mấy bước?"

"Bởi vì ta một người lạc hậu, lộ ra không thích sống chung." Lăng Ngạo đồng dạng lạnh giọng đáp.

Từ Tử Dương không hiểu: "Cái kia vì sao nhất định phải lạc hậu?"

"Ngươi không có cảm giác được sao?" Lăng Ngạo nhìn về phía Từ Tử Dương, "Cùng bọn hắn hai đi cùng một chỗ, chắc chắn sẽ có một loại cảm giác kỳ quái."

"Cảm giác gì?" Từ Tử Dương hỏi ngược lại.

Lăng Ngạo lạnh lùng phun ra hai chữ: "Dư thừa.".