Chương 306: Ta cũng có thể gánh chịu 【  cảm tạ "Thanh Ninh con" minh chủ khen thưởng 】

Chương 306: Ta cũng có thể gánh chịu 【  cảm tạ "Thanh Ninh con" minh chủ khen thưởng 】

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch một đường bên đường đi đến Thiều Nam trấn giám thành ti trú chỗ, mới phát hiện thiếu đi hai người, quay đầu nhìn lại, phát hiện Từ Tử Dương cùng Lăng Ngạo đang xa xa xuyết tại đằng sau.

"Từ sư huynh, Lăng sư huynh, đi như thế nào chậm như vậy?" Sở Lương cười nói.

Phía sau hai người trầm mặc một chút, vẫn là Lăng Ngạo mở miệng nói: "Đi mệt."

"?"

Sở Lương trong lòng tự nhủ ngươi biên nói dối cũng biên một cái đáng tin cậy điểm, ngắn như vậy một con đường liền mới vừa bán kẹo tranh lão bá kia đem xe đẩy đều có thể đi hai vừa đi vừa về bước đi như bay.

Không có nhiều trò chuyện cái này, trú trong sở rất nhanh nghênh ra một vị giám thành ti quan lại, cười tủm tỉm nói: "Người đến có thể là Thục Sơn phái thiếu hiệp nhóm? Ta là Thiều Nam trấn giám thành ti tiểu lệnh, Trần Hà."

"Gặp qua Trần lệnh quan." Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng thi lễ nói.

Bởi vì nàng là chính bát kinh (*) mà thủ tịch, cho nên bốn người tại bên ngoài lúc, lớn trên mặt vẫn là lấy nàng cầm đầu.

"Bốn vị mau mau mời đến, đối đãi ta đem nơi đây quỷ án kỹ càng nói tới." Trần Hà nhấc cánh tay chỉ đường, mười phần khách khí.

Trên đường đi hắn cũng đại khái giảng thuật một thoáng này Thiều Nam trấn trú chỗ tình huống.

Giám quốc phủ mặc dù hội tụ Cửu Châu anh hào, nhưng cũng vẫn như cũ là nhân thủ khan hiếm. Bình thường liền là đại thành thiết trí một tòa giám thành ti, do một vị giám thành quan trấn thủ; xung quanh thành nhỏ cũng do này tòa giám thành ti phái ra trú chỗ, mỗi tòa trú hết thảy một cái tiểu lệnh quan.

Sở Lương bọn hắn tương đối quen thuộc Yên Ba thành Đỗ Sách, liền là giám thành quan. Mà này Trần Hà, liền là hắn quản lí bên dưới tiểu lệnh quan. Cho nên lần này xảy ra chuyện, mới lại tìm Thục Sơn cầu viện.

Nguyên bản giống như là này loại thôn trấn  bình thường là không bố trí trú chỗ.

Có thể Thiều Nam trấn tiếp giáp hoa quế sông, là bốn phương chuyển vận trọng trấn, phồn hoa chỗ còn thắng qua thành nhỏ, lúc này mới thiết trí một cái trú chỗ.

Nhưng này trú bị trúng cũng chỉ có này Trần Hà cùng em trai trần Lạc hai người trấn thủ, mà lại hai người cũng bất quá đều là đệ tam cảnh tu vi.

Một đường vào nhà ngồi xuống về sau, Trần Hà mới thở dài: "Chư vị đến, ta cũng cuối cùng có thể thở phào, hai ngày này có thể sầu chết ta rồi."

"Trần lệnh quan chớ có lo lắng, trước đem quỷ án nói nghe một chút." Khương Nguyệt Bạch nói.

Trần Hà liền cũng không dài dòng, trực tiếp bắt đầu giảng đạo: "Ngày gần đây là ta Thiều Nam trấn trâm hoa tiết. . ."

Trung tuần tháng chín, là Thiều Nam trấn truyền thống ngày lễ, trâm hoa tiết.

Hoa quế sông sở dĩ gọi tên, cũng là bởi vì bờ sông nở rộ lấy một loại nơi đây đặc hữu nguyệt quế, ngoại hình cùng hương khí đều vượt xa cái khác hoa quế loại.

Hằng năm lúc này, chính là bờ sông nguyệt quế nở rộ thời khắc, thành bên trong người nhóm liền sẽ tại sáng sủa trong đêm tại bờ sông du ngoạn.

Lúc này mọi người liền sẽ dùng lẫn nhau trâm hoa làm lễ dụng cụ, trưởng bối vì tiểu bối trâm hoa, đại biểu kỳ vọng cùng chúc phúc; tiểu bối làm trưởng bối trâm hoa, thì đại biểu tôn kính cùng kính yêu; chỗ tiến vào thương hộ cũng đều vì khách nhân trâm hoa, đại biểu hoan nghênh cùng cảm kích.

Thụ nhất mong đợi là thanh niên giữa nam nữ trâm hoa, nếu như một vị thiếu niên nhìn trúng một thiếu nữ, là có thể đi qua thỉnh cầu vì nàng trâm hoa. Nếu là thiếu nữ không có chọn trúng vị thiếu niên này, vậy liền sẽ cự tuyệt cũng né tránh.

Đương nhiên cũng sẽ có chút dũng cảm thiếu nữ, sẽ đi chủ động cho thiếu niên trâm hoa.

Thế nhưng, này loại trâm hoa cũng không phải đại biểu cái gì cái khác! Chỉ nói rõ là hai người lẫn nhau có hảo cảm  có thể cùng dạo một đoạn đường hiểu nhau, chỉ tính là cái kết bạn ngưỡng mộ trong lòng khác phái đường tắt.

"Dù cho tiếp nhận trâm hoa dã không có nghĩa là cái gì." Trần Hà cường điệu nói: "Ta Thiều Nam trấn cũng không phải cái gì dân phong cởi mở tái ngoại chỗ."

Bởi vì hằng năm đều có khách bên ngoài coi này là thành là một cái tìm diễm ngộ đường tắt, mong muốn cùng trâm hoa nữ tử phát sinh chút gì, kết quả thê thảm trừng phạt.

Mà ngày trước trâm hoa tiết vừa mở, lại phát sinh quỷ án.

Có ba lên tương tự quỷ án, đều là một đôi thiếu niên thiếu nữ tại trâm hoa quá trình bên trong, phát hiện một cái khác áo trắng mỹ nhân thân ảnh. Thiếu niên dời đi trâm hoa đối tượng, về sau liền tao ngộ độc thủ, tử trạng thê thảm.

Trong đó hai tên đều chết oan chết uổng, chỉ có một tên không có tới gần cái kia áo trắng mỹ nhân, mới trốn được một mạng.

"Chờ chút. . ." Sở Lương bắt lấy mấu chốt trong đó, "Bởi vì cái kia người thứ ba nam tử không có vứt bỏ nguyên lai đối tượng, cho nên được thả rồi?"

"Ngược lại cũng không phải, chẳng qua là tối hôm qua người kia vừa muốn tới gần cái kia nữ quỷ, liền bị đệ đệ ta cắt ngang." Trần Hà nói: "Đêm qua huynh đệ của ta hai người đi bờ sông tuần tra, đệ đệ ta phát hiện cái kia nữ quỷ tung tích, cùng nàng giao thủ ngắn ngủi, cứu cái kia người thứ ba người bị hại."

Khương Nguyệt Bạch nhìn hai bên một chút, hỏi: "Đúng rồi  lệnh đệ hiện ở nơi nào?"

"Hắn tại nằm trên giường bệnh đây." Trần Hà nói.

Nha

Khó trách yêu cầu viện binh.

. . .

Vào đêm, ánh trăng như nước.

Hai ngày trước nơi đây nháo quỷ tin tức tự nhiên không gạt được, ra ngoài bơi sông đám người chợt giảm. Cái gì trâm hoa tiết, nghi thức cảm giác lại lần nữa cũng không có mệnh trọng yếu.

Dù có tốp năm tốp ba người đi đường, khả năng cũng là tin tức tương đối bế tắc, thấy phố dài trống rỗng, cũng đều hết sức nhanh đi về nhà.

Từ Tử Dương ngồi ngay ngắn ở một chỗ Lâm Giang trên nóc nhà, một đôi mắt nhìn bốn phía.

Ở phía xa bên kia bờ sông một gốc rậm rạp trên ngọn cây, Lăng Ngạo toàn thân áo đen ẩn vào trong đêm tối.

Cái kia nữ quỷ mỗi lần đều là tại nam tử cho nữ tử trâm hoa thời điểm mới xuất hiện, nói rõ có thể là đối với cái này có chỗ chấp niệm. Nếu như là bình thường Tà Ma, có thể chiến thắng đệ tam cảnh người tu hành, thực lực cũng tính rất mạnh, hành vi đương nhiên sẽ không như vậy lập lại xơ cứng.

Nhưng này nữ quỷ xem miêu tả hẳn là một đầu Oán Linh, vậy liền không đồng dạng.

Oán Linh bất luận thực lực mạnh bao nhiêu, đều sẽ bị oán niệm dẫn dắt, chỉ cần thấy được sẽ dẫn động khi còn sống chấp niệm tình cảnh, liền là sẽ xuất hiện.

Chẳng qua là giờ phút này trên đường người đi đường thưa thớt, đoán chừng cái kia nữ quỷ cũng sẽ không lại hiện thân nữa.

Cho nên lúc chạng vạng tối điểm, mấy người liền định ra kế sách, do hai người giả trang trâm hoa thiếu niên thiếu nữ, dẫn dụ cái kia Oán Linh xuất hiện.

Thiếu nữ ứng cử viên không có xoắn xuýt, trong đội ngũ chỉ có một cái.

Khương tiên tử xem như đỉnh xứng thiếu nữ.

Thiếu niên ứng cử viên cũng là có ba vị nam khách quý, lúc ấy Sở Lương cười nói: "Vậy không bằng đầu Tịch sư thư liền theo chúng ta ba vị bên trong chọn một cùng ngươi hợp tác."

Khương Nguyệt Bạch mỏng sẵng giọng: "Tuyển cái gì? Dẫn dụ Oán Linh nam tử là nguy hiểm nhất, tự nhiên do ngươi này dối trá đi làm."

Tiểu lệnh quan Trần Hà cũng tại trong nội đường, nghe thấy lời này, yếu ớt nói ra: "Nói như vậy, ta thân là Thiều Nam trấn tiểu lệnh quan, cũng không dễ khoanh tay đứng nhìn. Nếu là thực sự nguy hiểm, kỳ thật ta cũng có thể gánh chịu. . ."

"Đó còn là không cần." Sở Lương bỗng nhiên đứng dậy, "Ta Thục Sơn đệ tử luôn luôn dùng trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình, thời khắc thế này sao có thể lùi bước không tiến? Trần lệnh quan, ngươi an tâm chờ đợi tin tức tốt của chúng ta liền tốt!"

Từ Tử Dương cùng Lăng Ngạo ngược lại không cùng Sở Lương tranh tâm tư, Từ Tử Dương lòng tràn đầy nghĩ là trọng chấn Thục Sơn vinh quang, Lăng Ngạo nghĩ thì là một ngày kia nắm trước mặt này ba cái thiên phú quái đều vượt qua. . .

Kết quả là, bọn hắn liền riêng phần mình tìm kiếm trạm gác lặng chờ.

Một hồi gió đêm thổi qua.

Trên mặt sông lái tới một chiếc thuyền nhỏ, đầu thuyền một vị thân mang cẩm y tuấn tú thiếu niên, chính là Sở Lương. Hắn lẳng lặng nhìn về phía trước, Khương Nguyệt Bạch tại trên bờ chờ lấy hắn.

Hết thảy đều đâu vào đấy theo kế hoạch tiến hành.

Có thể chưa kịp thuyền cập bờ, xa xa Từ Tử Dương đột nhiên xoay chuyển ánh mắt, trong mắt tinh mang tăng vọt!

Có yêu khí!

Mặc dù nói là muốn bắt nữ quỷ, thế nhưng nếu có yêu tà tự nhiên cũng không thể bỏ qua. Tại phát giác được yêu khí từ gió bên trong tới một giây sau, Từ Tử Dương thân hình liền đã ngược gió mà lên mấy chục trượng!

Trảm cương kiếm chốc lát ra tay!

Hắn thân là Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh, đi đi kinh nghiệm giang hồ xem như bốn người bên trong phong phú nhất, biết cái này cùng sơn môn lôi đài đánh nhau khác biệt.

Cùng Tà Ma chiến đấu, mỗi trong nháy mắt đều có thể là liều mạng tranh đấu! Không dung một tia nương tay!

Xùy

Kiếm mang tràn trề mà ra, đâm về phía yêu khí nơi phát ra.

Mà yêu vật kia trốn được cũng cực nhanh, trong chớp nhoáng xuất hiện ở bên cạnh hoa quế lâm, lại tựa như dung nhập trong đó. Từ Tử Dương bằng vào một cỗ còn sót lại khí thế, tầm mắt sắc bén, đuổi sát mà đi!

"Yêu tà chạy đâu!"

Buổi sáng tốt lành a (thật).

Một đêm không ngủ, làm việc và nghỉ ngơi lại nổ tung, làm xong hạch chua trở về liền phát.

Cảm tạ "Thanh Ninh con" minh chủ, 44+1=45.

Ban đầu mở mới quyển muốn xin nghỉ, nhưng nhìn người ta đều đầu tháng tranh bảng bay đầy trời khen thưởng, ta suy nghĩ ta tối thiểu cũng đừng lại bày nát, liền vẫn kiên trì nắm mở đầu viết.

Phát xong đến tranh thủ thời gian ngủ bù đi, phải chết..