Chương 307: Thẩm gia Thiếu nãi nãi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 307: Thẩm gia Thiếu nãi nãi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hô

Một cổ hương phong từ nguyệt quế trong rừng lướt qua, lờ mờ rõ ràng là một đoàn phiêu hốt bóng trắng, tốc độ cực nhanh.

Từ Tử Dương bám đuôi truy kích, Chưởng Trung Kiếm khí tung hoành, thanh thế mãnh liệt kinh người!

Phốc

Một kiếm chém xuống, lại hóa thành Mạn Thiên Hoa Vũ, lại nhìn cái kia bóng trắng, đã trong chớp nhoáng xuất hiện tại ngoài mười mấy trượng một cây nguyệt quế lên. Này yêu vật có thể đem hoa quế hóa thành phân thân, mà lại yêu pháp thi triển đến tương đương nhanh chóng!

Nhưng Từ Tử Dương như thế nào người bình thường, hắn lúc này đem trảm cương kiếm giữa trời ném đi, thoáng chốc hóa thành đầy trời kiếm quang, tràn ngập này một mảnh nguyệt quế trong rừng, đem cái kia bóng trắng bức ra Quế Lâm phạm vi.

Rời đi nguyệt quế lâm, nó yêu pháp lại không cách nào thi triển, chỉ có thể tiếp tục hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Từ Tử Dương theo sát phía sau, thoáng qua liền rời đi Thiều Nam trấn phạm vi, đi vào vùng ngoại ô, phía trước là một mảnh lớn như vậy trang viên! Tường cao viện sâu, đình đài lầu các, toàn bộ xây dựa lưng vào núi, nhìn qua đã từng có chút khí phái, chỉ bất quá đều đã bỏ phế, bây giờ đều chỉ còn lại có bức tường đổ sụt viên.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem trang viên này liền có một cỗ khí tức âm trầm.

Trang viên cửa chính chỗ có một cái còn lại nửa mặt bảng hiệu, nhìn kỹ có khả năng xem thấy phía trên viết là "Trầm" chữ.

Cái kia bóng trắng bay lượn đến tận đây lúc, cũng hơi dừng lại một chút, tựa hồ hơi có lưỡng lự. Lờ mờ rõ ràng quả nhiên là cái bạch y nữ tử bóng lưng, nhưng sau lưng tiếng gió thổi theo sát mà tới. Này bóng trắng không dám dừng lại, tranh thủ thời gian tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy, bay lượn tiến vào trong trang viên.

Từ Tử Dương sau đó cũng lao xuống tiến vào.

Vừa tiến vào trang viên này bên trong, không khí chung quanh đột nhiên nhất biến, chậm rãi gió đêm biến thành thê lạnh lẽo thê lương khí, mơ hồ có tiếng quỷ khóc, hẳn là quỷ vật sào huyệt.

Nghĩ không ra Thiều Nam trấn như thế phồn hoa, có thể gần như vậy địa phương liền có dạng này một chỗ Tà Ma nơi tụ tập.

Từ Tử Dương cầm kiếm nơi tay, tầm mắt nhìn chung quanh như điện, nhìn về phía chỗ hắc ám.

Nơi đây tình huống không rõ, nhìn xem âm sát trùng thiên khí, bên trong âm vật tất nhiên thập phần cường đại. Nguyên lai coi là chẳng qua là một cái bình thường quỷ án, hiện tại xem ra tựa hồ cũng không đơn giản.

Hắn xoay người, chuẩn bị đi đầu thối lui.

. . .

Mà còn tại mặt sông trên thuyền nhỏ Sở Lương, cũng không có phát giác được nơi xa Từ Tử Dương rời đi, mà là thần thức lồng tại tự thân phương viên mấy chục trượng cảnh giác bốn phía.

Thuyền nhỏ chậm rãi hướng bên bờ Khương Nguyệt Bạch chạy tới, chỉ thấy nàng một bộ tua cờ váy dài uyển chuyển mà đứng, gió nhẹ phất động quần áo cùng sợi tóc, muôn vàn tinh huy hội tụ một thân.

Sở Lương không khỏi nghĩ, cái kia Oán Linh như thật xuất hiện, phải là biến ảo thành một cái gì bộ dáng, có thể đem Khương sư tỷ làm hạ thấp đi đâu?

Một lát sau, thuyền nhỏ cập bờ.

Sở Lương dựa theo kế hoạch nhảy đến trên bờ, đi vào Khương Nguyệt Bạch trước người, nhẹ giọng hỏi: "Vị cô nương này  có thể hay không cùng dạo đoạn đường a?"

Khương Nguyệt Bạch khẽ mỉm cười, không có lên tiếng, chẳng qua là cũng nhẹ nhàng quay đầu.

Màu bạc trắng ánh trăng đánh vào nàng thon dài cổ, đường nét đẹp đẽ như bạch ngọc điêu trác, thấy Sở Lương xuất thần một thoáng, về sau mới nhớ tới đưa tay gãy một đoạn nhánh hoa.

Không chờ hắn đem hắn đừng đến Khương Nguyệt Bạch sau tai, đột nhiên một hồi gió lạnh thổi qua, Khương Nguyệt Bạch ánh mắt chợt ngươi chuyển sang lạnh lẽo, khẽ nói một tiếng: "Tới."

Sở Lương giương mắt, chỉ thấy cách đó không xa một cây nguyệt quế hạ quả nhiên có một đạo yểu điệu thân ảnh, đang ở chậm rãi hướng chính mình vẫy chào.

Ân

"Đích xác rất đẹp, khó trách có thể mị hoặc nhiều người, nhưng vẫn là kém Khương sư tỷ xa rồi." Sở Lương cũng lẩm bẩm nói.

"Mau tới thôi, đừng để nàng chạy." Khương Nguyệt Bạch thúc giục nói.

"A...." Sở Lương nháy mắt mấy cái, "Ta là ở trong lòng yên lặng nói a, làm sao không cẩn thận đem tiếng lòng nói ra rồi?"

Khương Nguyệt Bạch vừa bực mình vừa buồn cười lườm hắn một cái.

Sở Lương liền làm ra một bộ thụ câu dẫn bộ dáng, hướng bạch y nữ tử kia tiến tới.

Cách rất gần, chỉ thấy nữ quỷ này khuôn mặt lạnh lẽo thê lương, nhìn qua hơn hai mươi năm tuổi, quanh thân âm khí thâm trọng, rõ ràng không lớn như thường. Nếu như bảo trì tỉnh táo là rất dễ dàng nhìn ra không thích hợp, những cái kia bị câu dẫn tới nam tử hẳn là cũng hữu thụ quỷ thuật ảnh hưởng nhân tố, không hoàn toàn là sắc mê tâm khiếu.

Thấy Sở Lương đi tới, nàng liền thẳng tắp nhìn xem Sở Lương.

Sở Lương liền lên tiếng hỏi: "Vị cô nương này là chính mình đi chơi? Không biết có thể đồng hành a?"

Cô gái mặc áo trắng này cũng đem đầu nhẹ nghiêng đi đi.

Sở Lương đem trong tay nhánh hoa giơ lên, có thể chờ giơ đến đỉnh đầu, liền biến thành nửa khối gạch vàng.

Đã thật lâu không có đập người nữa nha, quả thật có chút ngứa tay.

Hắn dùng gạch đập bên trên một cái người vẫn là Từ Tử Dương.

. . .

Từ Tử Dương xem lấy hết thảy trước mắt, ánh mắt cẩn thận.

Mới vừa hắn rõ ràng là rời khỏi đình viện, có thể bước ra một bước cổng, trước mắt lại xuất hiện một bộ phồn hoa tình cảnh.

Đây là một tòa náo nhiệt trạch viện tiền đình, nhìn qua cùng lúc trước đình viện giống như đúc, chẳng qua là lúc này ánh nắng tươi sáng, một đám người đang đang bận việc lấy giăng đèn kết hoa.

Hai phiết râu cá trê quản gia đang chỉ huy lấy bọn gia đinh, "Nhanh lên nắm sân bãi bố trí tốt, ta sẽ trong trong ngoài ngoài kiểm tra nơi nào có không ổn, nhà chúng ta thiếu gia cưới vợ tin tức đã truyền khắp Thiều Nam trấn, nhất định phải làm được nở mày nở mặt mới được!"

"Biết rồi!" Bọn gia đinh cười làm việc, "Nhà chúng ta thiếu gia cuối cùng lấy vợ, chúng ta mọi người cũng cao hứng theo, làm việc cam đoan dốc sức!

"Đúng vậy a, thiếu gia bình thường làm sao đối chúng ta? Trong trấn bên ngoài người nghèo nhà chúng ta cũng không ít tiếp tế, có tài lại có đức, đáng đời người ta cưới tốt vợ."

". . ."

Từ Tử Dương nhìn kỹ người chung quanh lời nói nụ cười, đều cùng chân thực đồng dạng không khác. Xem ra nếu là huyễn thuật, vậy cũng tối thiểu là Minh Quang Chiếu Ảnh cấp bậc này.

Như là lúc trước Sở Lương, hắn cũng chuẩn bị dùng kiếm quyết mạnh nhất tới phá hủy cái này huyễn cảnh.

Thế là tay hắn nhặt chỉ quyết, Thiên Kiếm quyết liền đợi ra tay!

"Không muốn!" Bên cạnh đột nhiên vang lên một cái thanh âm hoảng sợ, "Ngươi dạng này sẽ đánh thức nó!"

Từ Tử Dương Thiên Kiếm quyết lập tức ngưng mà không phát, ngược lại nhìn về phía người nói chuyện.

Nguyên lai là này trong sân một cái nữ tử áo vàng, nhìn qua mười bảy mười tám tuổi, trên mặt mang theo nhàn nhạt tàn nhang, dung nhan xinh đẹp.

Lúc trước nàng cùng người chung quanh thoạt nhìn không có gì khác biệt, Từ Tử Dương còn tưởng rằng nàng là nơi đây nha hoàn, cũng thuộc về huyễn tượng bên trong một thành viên. Có thể là giờ phút này nàng lại có thể cùng mình đối thoại, vậy hiển nhiên cũng không phải là như thế.

"Ngươi nói cái gì?" Từ Tử Dương hỏi.

Khí thế khóa chặt tại này trên người nữ tử, một lời không hợp liền có khả năng cự kiếm chém xuống.

"Không muốn, tại chỗ sâu trong sân có một đầu Ác Linh, ngươi dạng này sẽ đánh thức nó. Nó vừa ra tới, tất cả mọi người sẽ gặp nạn!" Nữ tử nói.

"Cái kia ngươi là ai?" Từ Tử Dương hỏi lại.

"Ta là này Trầm phủ Thiếu nãi nãi." Nữ tử đáp.

. . .

Bành

Sở Lương gạch, không phải bình thường.

Bạch y nữ tử kia cơ hồ không phản ứng chút nào bị một gạch đập vào cái ót, nhất thời hét thảm một tiếng: "A —— "

Nhưng gặp nàng hai tay che bị đánh trúng địa phương, ào ạt khói đen từ nơi đó tuôn ra, lờ mờ rõ ràng sợi tóc đằng sau vẫn là khuôn mặt! Theo khói đen dâng trào, trên gương mặt kia bắt đầu xuất hiện liên miên vết rạn!

Giống như là bị Sở Lương đánh nát!

Chiếu Yêu Bảo Chuyên!

Chiếu cái đầu đập một gạch, là người hay quỷ lập thấy rõ ràng!

Nữ quỷ này bị đánh một gạch về sau, ngoại trừ hiện ra nguyên hình bên ngoài, chỗ bị thương tổn đối với nàng mà nói không tính lớn, ngược lại sính hắn hung tính. Nàng hai tay bưng bít lấy cái ót, hướng Sở Lương hung dữ hé miệng, trong miệng đột nhiên phun ra một cây hồng mang tới!

Nhưng Sở Lương cận thân Chuyên Đấu thuật sớm đã lô hỏa thuần thanh, Hồi Lưu thân pháp khẽ quấn, cả người đi vào nữ quỷ sau lưng. . . Nhưng rất nhanh phát hiện có chút thất sách, quên nữ quỷ này sau lưng cũng là mắt.

Tay phải vung mạnh gạch hạ xuống, nữ quỷ này cái miệng này bên trong cũng phun ra một đạo hồng mang, chỉ một thoáng cuốn lấy Sở Lương thủ đoạn. Sở Lương này mới nhìn rõ, nguyên lai này hồng quang là nữ quỷ đầu lưỡi!

Một đầu tươi đẹp như máu lưỡi đỏ!

Mà đổi thành một đầu hồng quang cũng trên không nhất chuyển, hướng Sở Lương kéo tới!

Có thể nàng có hai đầu đầu lưỡi, Sở Lương cũng có hai cánh tay, hắn tay trái nhón lấy kiếm quyết, chỉ một thoáng tế lên Vô Trần kiếm!

Xùy

Khoảng cách gần như thế, Vô Trần kiếm không có chút hồi hộp nào xuyên thủng nữ quỷ thân thể!

"A!" Nàng lại lần nữa kêu thảm một tiếng, vỡ vụn sứ hình dáng thân thể lại xuất hiện một cái lỗ máu, nhưng lại như cũ chưa chết! Rõ ràng nữ quỷ này thực lực xác thực không yếu, khó trách Thiều Nam trấn giám thành ti trú chỗ không đối phó được.

Mượn phi kiếm xuyên thủng lực đạo, trọng thương nữ quỷ đảo bay mấy trượng, giữa không trung thân thể đột nhiên vặn một cái! Cổ bất động, thân thể xoay tròn, phía sau lưng biến lồng ngực, tiếp lấy hóa thành một tia sáng trắng bỏ chạy!

Điều này cũng đúng có chút ngoài dự liệu, nguyên lai hai tấm mặt còn có chỗ tốt này?

Có thể nàng vừa mới nghĩ chạy, đều không cần Sở Lương truy, đối diện liền đã có một vệt bóng đen đưa nàng ngăn lại!

Này thời gian qua một lát, nơi xa bọc đánh Lăng Ngạo cũng đã bay chạy tới! Tốc độ cực nhanh, dưới ánh trăng giống như một đạo tia chớp màu đen!

Nữ quỷ này hai mắt màu đỏ tươi, nhìn xem Lăng Ngạo lấp lánh vàng ròng hỏa diễm song đồng, đột nhiên lóe lên một vệt bạch quang!

Ở trong mắt Lăng Ngạo, nàng dữ tợn sắc mặt lại trở nên đẹp đẽ mà tuyệt mỹ, dáng người xinh đẹp xúc động lòng người vô cùng. Giờ phút này nàng không phải âm u đáng sợ nữ quỷ, mà là một tên mềm mại nhỏ yếu mỹ nhân, bị đuổi theo đến hốt hoảng như trong gió liễu, nhìn qua vô cùng làm cho người thương tiếc.

Còn đối Lăng Ngạo phát ra duyên dáng gọi to: "Thiếu hiệp cứu ta —— "

Lăng Ngạo nhìn xem này yếu đuối mỹ nhân, tầm mắt khẽ động.

Ngay sau đó tay phải đột nhiên dấy lên một đoàn màu vàng kim khí diễm, nắm quyền hung hăng vung!

Một quyền đánh vào trên mặt của nàng!

Bành

Một quyền này, trực tiếp đem nữ quỷ chính diện sứ mặt đánh bẹp!

Nữ quỷ lúc này ngã xuống đất, hai tấm mặt đồng thời phát ra đau đớn gào thét. Lăng Ngạo một quyền này không ngừng đưa nàng trước mặt mặt đánh lõm vào, còn đem nàng phía sau mặt đánh đột xuất đến rồi!

Này mấy lần trọng kích đều đủ để lệnh một đầu trăm năm Oán Linh tan thành mây khói, có thể nữ quỷ này thế mà còn không có tan biến, thật đúng là có chút mạnh đến mức kỳ quái.

Nhưng cái này cũng coi như thuận tiện Sở Lương.

Hắn đang nhấc lên Vô Trần kiếm đuổi sát theo, mong muốn đoạt trước một bước chém giết này nữ quỷ! Kiếm mang lập tức hạ xuống!

Rất gấp.

Chớ bị người khác đoạt rồi...!

"Đừng giết ta!" Nữ quỷ kêu rên.

Kiếm mang hào không giảm tốc độ, mắt thấy là phải đưa nàng trảm dưới kiếm!

"Ta mang các ngươi đi tìm bảo vật!" Nữ quỷ cao giọng cầu xin tha thứ.

Kiếm mang trong nháy mắt tan biến.

Băng lãnh mũi kiếm như cũ chỉ nữ quỷ, Sở Lương nhìn xuống nàng, "Nói rõ chi tiết nói?"

"Đừng giết ta, ta cái gì đều nói!" Nữ quỷ thấy trốn được một mạng, vội vàng nói.

Một bên Khương Nguyệt Bạch bước nhanh về phía trước, giơ tay đánh ra một tấm bùa, khắc ở nữ quỷ trên mặt. Suy nghĩ một chút cảm thấy không an toàn, cho nàng một bên khác trên mặt cũng ấn một tấm.

Lần này nàng cũng không còn cách nào quát tháo.

Sau đó Khương Nguyệt Bạch mới hỏi: "Ngươi từ chỗ nào tới, vì sao ở đây giết người? Ngươi nói bảo vật lại là chuyện gì xảy ra? Ngươi liền một một nói rõ ràng."

Ba tên tuổi trẻ người tu hành xúm lại tại nàng bên cạnh, sáu đạo ánh mắt nhìn thẳng, nàng cũng không có làm vô dụng giãy dụa, mà là nhận mệnh giống như ngồi xếp bằng trên đất, mở miệng nói ra:

"Ta vốn là Thiều Nam trấn bên ngoài Trầm phủ Thiếu nãi nãi. . .".