Chương 308: Quỷ vực 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 308: Quỷ vực 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Mười mấy năm trước Thẩm gia vốn là Thiều Nam trấn phú hộ, khiển trách món tiền khổng lồ tại bên ngoài trấn đóng này tòa Thẩm gia vườn, " cô gái mặc áo vàng kia đối Từ Tử Dương giảng giải nói.

"Trong nhà có một tôn tổ tiên truyền thừa Bảo Bình, có một ngày ta lỡ tay đổ cái kia Bảo Bình, thế mà thả ra một tôn khủng bố Ác Linh!"

Nàng trên mặt hoảng sợ nói ra: "Cái kia Ác Linh vừa xuất hiện, liền đem cả tòa Thẩm gia vườn đều hóa thành quỷ vực, trong nhà tất cả mọi người trở thành Oán Linh, bị vây ở chỗ này vĩnh viễn không cách nào ra ngoài."

"Ta bởi vì cách nó thêm gần, thu được càng nhiều lực lượng, cho nên còn có thể bảo trì linh trí. Mà bọn hắn..." Nàng chỉ chỉ những gia đinh kia, "Liền là biết một lượt lượt lặp lại nơi đây đã từng phát sinh sự tình, vĩnh viễn sống ở này Thẩm gia trong vườn."

"Ác Linh..." Từ Tử Dương quét nhìn toàn bộ sân nhỏ, nói: "Nếu là mười mấy năm trước sự tình, cái kia nơi đây khẳng định sớm bị giám thành ti phát hiện, coi như xử lý không được cũng nên báo cáo giám quốc phủ, không có đạo lý một mực giữ lại đến bây giờ."

"Hẳn là đã tới đi..." Nữ tử áo vàng âm thanh run rẩy, tựa hồ nhớ lại cái gì đáng sợ tình cảnh.

"Lúc ấy đã từng có một cổ lực lượng cường đại buông xuống qua, cùng cái kia trong bình Ác Linh giao chiến. Lúc ấy cả tòa Thẩm gia vườn lung lay sắp đổ, chúng ta này chút linh thể đều suýt nữa vỡ nát. Có thể là cuối cùng, cỗ lực lượng kia vẫn là không công mà lui. Hắn tựa hồ tại vườn bên ngoài tăng thêm một đạo cấm chế, nhường bên trong hết thảy cũng không còn cách nào ra ngoài, người bên ngoài cũng đều không thể tiến đến."

Liền giám quốc phủ đô thúc thủ vô sách chỉ có thể phong cấm Ác Linh?

Từ Tử Dương nhíu mày, có thể chính mình tiến đến thời gian sáng không trở ngại chút nào.

Cô gái mặc áo vàng kia ngay sau đó liền nói: "Có thể là trước mấy ngày, giống như có người phá vỡ phía ngoài cấm chế, tiến vào này mảnh quỷ vực. Hắn đánh cắp Ác Linh cái gì cực trọng yếu đồ vật, Ác Linh nếu là tỉnh lại, phát hiện tất nhiên sẽ nổi giận."

Từ Tử Dương hơi hơi trầm ngâm, là thế này phải không...

Nữ tử áo vàng tiếp tục nói: "Cho nên ngươi không muốn bừng tỉnh nó, ta cái này đưa ngươi rời đi nơi này. Cấm chế bị đánh phá đi về sau, đã có Oán Linh theo một chút chỗ tổn hại chạy ra ngoài. Ngươi thân là người thân thể, hẳn là lại càng dễ rời đi, tuyệt đối không nên tới gần cái kia Ác Linh! Bằng không ngươi cũng sẽ trầm luân ở chỗ này!"

...

"Thẩm gia là Thiều Nam trấn bên trong phú hộ, nghe nói là tiền triều thời kỳ ngoại thích gia tộc, năm đó tiền triều hủy diệt lúc, có người từ trong cung trốn tới, mang rất nhiều bảo vật tới đây tị nạn."

Cái kia dung nhan phá toái nữ quỷ cúi thấp đầu, u u giảng giải nói.

Sở Lương ba người thì lẳng lặng nghe.

"Trong đó có một tôn thời kỳ Thượng Cổ Bảo Bình, thập phần thần bí. Lúc ấy ta đến Thẩm gia, có một lần xuất phát từ tò mò, vô ý lỡ tay đem cái kia Bảo Bình quật ngã. Kết quả trong bình xuất hiện một tôn thần linh, nó nói có khả năng thực hiện ta một cái nguyện vọng, bất luận cái gì đều có thể..." Nữ quỷ nói.

"Ta cầu nguyện hi vọng tướng mạo của ta có khả năng biến đẹp, quả nhiên như ta mong muốn."

"Sau này Thẩm gia những người khác nghe nói tin tức này, cũng dồn dập đến đây cầu nguyện." Nàng nói đến đây có chút tức giận, "Kết quả có một tiểu nha hoàn, nàng cùng bên ngoài phủ người tư thông, lại đem tin tức này tiết lộ ra ngoài."

"Người kia quay đầu liền đem tin tức này bán cho quan phủ, người của triều đình lập tức tiến vào Thẩm gia, đã là vì tiêu diệt toàn bộ tiền triều dư nghiệt, càng là vì cướp đoạt này Bảo Bình. Thẩm gia căn bản không có người tu hành, làm sao có thể đủ chống cự? Lập tức liền bị giết chóc sạch sẽ."

"Cái kia Bảo Bình mặc dù có được pháp lực mạnh mẽ, lại chỉ có thể thông qua người khác nguyện vọng tới thực hiện. Trượng phu ta trước khi chết liền hướng Bảo Bình cầu nguyện, hi vọng nó có thể làm cho hết thảy khôi phục lúc trước."

"Ai ngờ..."

"Cái kia Bảo Bình càng đem Thẩm gia hóa thành một mảnh quỷ vực, mà chúng ta này chút vừa mới người đã chết đều trở thành linh thể, bị trói buộc tại Thẩm gia, tái diễn lúc trước hết thảy... Cùng hắn nói là trùng sinh, không bằng nói là vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

Bạch y nữ tử nói: "Người của triều đình bởi vậy cũng cầm không đi Bảo Bình, chỉ có thể thiết trí một đạo cấm chế, nhường bên trong hết thảy đều ra không được. Ngày trước cái kia đạo cấm chế bị đánh phá, ta tìm tới một chỗ tổn hại trốn thoát, vốn là hy vọng có thể tìm người đi cứu chúng ta, có thể là vừa ra tới sau này ta thần trí liền thường xuyên không thanh tỉnh, sẽ bị chấp niệm khu sử đi giết người..."

"Nhưng ta giết cũng là người đáng chết!" Ngữ khí của nàng lại bỗng nhiên ngoan lệ, "Những người kia nếu không phải thấy sắc dời tình, lại như thế nào sẽ bị ta câu dẫn tới?"

"Tóm lại, các ngươi đừng có giết ta, ta mang các ngươi đi tìm cái kia Bảo Bình, nó có thể thực hiện các ngươi bất luận cái gì nguyện vọng!" Áo trắng lời của cô gái bên trong tràn ngập mê hoặc.

"Dạng này a..." Sở Lương gật gật đầu, "Vậy không bằng trước đem nàng thu lại  chờ Thục Sơn thông bẩm trưởng bối làm tiếp xử trí. Nếu như là triều đình đều không làm gì được bảo vật, vậy chúng ta đi qua hơn phân nửa cũng là cầm không đi."

Đến mức cầu nguyện nói đến, hắn cũng chỉ là tin một nửa, dù sao quỷ nói quỷ ngữ, cũng không thể toàn nghe.

"Ừm." Khương Nguyệt Bạch lấy ra pháp khí, đưa tay liền đem này Oán Linh thu vào, chuẩn bị cho sau lại xử trí.

"Hở?" Hết thảy hết thảy đều kết thúc, Sở Lương mới nhìn hai bên một chút, buồn bực nói: "Từ sư huynh đâu?"

Hắn cùng Lăng Ngạo vốn nên đều ở phía xa phụ trách mai phục, hiện tại này Oán Linh cũng là được giải quyết đến có chút dễ dàng, nhưng Từ Tử Dương thủy chung chưa hiện thân.

Thần thức trải rộng ra xem một vòng chung quanh, đều không có cái bóng của hắn.

"Hứa là có chuyện đi về trước?" Lăng Ngạo nói, " hồi trở lại trú đoán xem."

Ba người trở lại giám thành ti trú chỗ.

Tiểu lệnh quan Trần Hà vẫn ở trú bị trúng, cũng xưng không nhìn thấy Từ Tử Dương trở về

"Này liền có chút kỳ quái, hắn đều không có nói một tiếng liền rời đi, sẽ không phải là gặp được nguy hiểm gì a?" Sở Lương nói.

"Từ sư huynh thực lực mạnh mẽ, hẳn là cũng sẽ không dễ dàng gặp nạn..." Khương Nguyệt Bạch nói.

Cửu thiên thập địa đệ ngũ cảnh người tu hành, tại Tu Tiên giới xác thực đã coi như là có khả năng đi ngang tồn tại  bình thường ít có địch thủ.

"Nhưng này Thiều Nam trấn là có chút quỷ dị." Sở Lương suy nghĩ nói, " chúng ta vẫn là ra ngoài tìm một cái, chỉ có thể dùng cái kia bờ sông làm trung tâm, hướng bốn phía tìm tòi."

Lăng Ngạo nói: "Cùng hắn chẳng có mục đích tìm người, vẫn là dùng tiên pháp lục soát Thiên kiểm nhanh nhất."

Trần Hà nói: "Có thể này một chốc không dễ tìm a, chúng ta Yên Ba thành chủ quan Đỗ Sách là sẽ, nhưng đi tìm hắn tới cũng phải bỏ chút thời gian."

Lúc này, bên cạnh Khương Nguyệt Bạch mỉm cười, "Ta sẽ."

...

Hô

Ba người lại lần nữa đi vào Từ Tử Dương lúc trước ẩn náu bên bờ kiến trúc bên cạnh, nơi này xác thực có khả năng thấy một chút chiến đấu qua dấu vết.

Khương Nguyệt Bạch chỉ quyết nhặt động, hai mắt tỏa ánh sáng, chỉ một thoáng một cỗ cường đại thần niệm quét ngang toàn bộ Thiều Nam trấn.

Nàng lục soát Thiên kiểm mặc dù chưa nói tới thật tuần tra xem xét thiên địa, có thể này một cái trấn nhỏ vẫn là có thể bao phủ.

Ở trong mắt nàng toàn bộ thế giới màu sắc đều hóa thành xanh trắng hai màu, chỉ có trong lòng thần niệm suy nghĩ Từ Tử Dương khí tức vì màu đỏ, một đạo nhàn nhạt con đường lập tức hiển hiện ra.

"Nơi này!"

Khương Nguyệt Bạch lập tức dẫn đường, phi thân hướng về phía trước lao đi, Sở Lương cùng Lăng Ngạo theo sát phía sau.

Đoạn đường này xuyên qua nguyệt quế lâm, lại bay về phía trước cướp một đoạn đường, ra Thiều Nam trấn một chút, thấy phía trước có một tòa hoang phế lâm viên.

Lúc này sắc trời đã tảng sáng  có thể thấy rõ phía trên có một cái "Trầm" chữ.

Ba người tại bên ngoài dừng lại chốc lát, quan sát một hồi

Sở Lương cau mày nói: "Này nên không phải là cái kia nữ quỷ nói Thẩm gia a?"

Khương Nguyệt Bạch gật gật đầu: "Thiều Nam trấn lân cận chỉ có này một tòa lâm viên, hẳn là nơi đây. Có thể là ta thần thông vô pháp dò xét đến bên trong, chỉ có thể nhìn thấy Từ sư huynh khí tức là từ này tiến vào bên trong."

"Vậy chúng ta vào xem." Lăng Ngạo nói.

Sở Lương cũng là có ý đó, tuy nói nơi này tình huống không Đại Minh, nhưng thực lực bọn hắn cũng không yếu, loại thời điểm này cũng không cần thiết quá phận cẩn thận.

Ba người đang muốn nhích người, chỉ thấy bên cạnh chuyển ra tới một cái đánh càng ông lão hơn.

"Không thể đi vào." Đây càng phu dùng thanh âm già nua nhắc nhở nói, " các ngươi cũng vào không được."

"Ồ?" Sở Lương quay đầu lại, hỏi: "Lão bá ngươi vì sao như thế nói?"

"Nơi này là Thẩm gia phế vườn..." Phu canh nói: "Năm đó tiền triều dư nghiệt Thẩm gia ở đây, mưu đồ bí mật mượn yêu tà lực lượng tạo phản, sự tình tiết lộ, cả nhà bị diệt. Kết quả Thẩm gia lớn nhỏ hóa thành Oán Linh, thời khắc ở đây chiếm cứ. Giám quốc phủ cường giả ngay ở chỗ này thiết trí một đạo cấm chế, bên trong Oán Linh ra không được, người bên ngoài cũng dù như thế nào là không vào được. Các ngươi tùy tiện tới gần, còn có thể bị cấm chế gây thương tích."

Hắn bên này nhắc nhở lấy, lời còn chưa dứt.

Liền nghe hưu một tiếng.

Nguyên lai là một đạo phi kiếm theo Thiều Nam trấn phương hướng bay tới, thẳng tắp xông vào Thẩm gia phế vườn bên trong, tiến vào không trở ngại chút nào.

Sở Lương ba người quay đầu trông thấy một màn này, lại quay đầu nhìn một chút lão bá này.

Phu canh giật mình, bỗng nhiên gãi gãi đầu: "Y —— này chuyện ra sao rồi?"

Buổi sáng tốt lành a..