Chương 309: Có ngươi tại ta dễ chịu điểm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 309: Có ngươi tại ta dễ chịu điểm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Từ Tử Dương đi theo nữ tử áo vàng một đường tiến lên, đi qua một đầu nến đỏ thấp thoáng dưới tối tăm hành lang, bốn phía có u u hỉ nhạc thanh âm. Chẳng qua là tại dạng này âm u u ám hoàn cảnh bên trong, cái kia mất tiếng trầm thấp hỉ nhạc nghe lại cùng nhạc buồn cực kỳ tương tự.

"Tiếp xuống đường sẽ có chút nguy hiểm." Nữ tử áo vàng quay đầu lại nhắc nhở.

"Ừm." Từ Tử Dương nhẹ gật nhẹ đầu.

Trong ánh mắt chợt ngươi lóe lên một tia ảm đạm.

Lại hướng trước xuyên qua một đạo Nguyệt Lượng môn, chung quanh âm phong bỗng nhiên liền gấp. Không đi ra hai bước, đột nhiên liền có trận trận tiếng ho khan vang lên.

"Khục khục..." Một tên thân thể tập tễnh lão ẩu đang ở trong viện nhìn xem hoa cỏ, thấy có người tiến đến, liền lên tiếng hỏi: "Là ai?"

"Lâm bà bà." Nữ tử áo vàng nói: "Ta mang người bằng hữu đi ngang qua."

"Ồ..." Bà lão kia giương mắt nhìn về phía Từ Tử Dương, khẽ cười nói: "Tiểu ca từ nơi đâu tới a?"

"Thục Sơn." Từ Tử Dương đáp.

Một tiếng hạ xuống, thân hình hắn nổi lên! Bởi vì tiếp theo trong nháy mắt hắn bàn chân liền thoát ra thô đen hoa đằng, những cái kia hoa đằng phá đất mà lên, đảo mắt hóa thành từng chiếc kết nối người cánh tay! Đều kéo ra móng tay sắc bén tay cầm mong muốn bắt lấy Từ Tử Dương!

Bà lão này đúng là đang hỏi chuyện lỗ hổng đánh lén, tâm tư tương đương âm hiểm!

Từ Tử Dương bên người kiếm quang lượn lờ, đảo mắt liền đem này chút hắc thủ chặt đứt, lại nhìn về phía bà lão kia, cánh tay trái đã biến mất!

"Một cái tay còn bắt không được ngươi sao?" Lão ẩu mặc dù tay cụt, vẫn còn cười quái dị, lại dùng sức hất lên.

Liền nghe rắc rắc phần phật một tiếng, cánh tay phải của nàng cũng bị vung rơi xuống đất.

Đột nhiên đầy đất đất đen đều chui ra tầng tầng lớp lớp hắc thủ, như là một gốc chạc cây mọc thành bụi đại thụ!

Từ Tử Dương mắt thấy cánh tay càng ngày càng nhiều, lúc này cũng không kéo dài, mà là quanh người nổi lên kim quang, Canh Kim chân khí quán chú toàn thân, chỉ một thoáng hóa thành Kim Cương chi thể.

Đệ ngũ cảnh Kim Thân!

Hưu

Một vệt kim quang bay vút qua, Từ Tử Dương nhặt lên chỉ quyết  ấn động lôi pháp, nhất chỉ đặt tại bà lão này cái trán.

Bành

Lão ẩu đỉnh đầu trong nháy mắt xuất hiện một cái màu đen lỗ ngón tay, tại thân thể vỡ nát trước vẫn có nhẹ khói lượn lờ. Một giây sau, nàng toàn bộ thân hình tán làm lấm ta lấm tấm tan rã với thiên địa phương.

Nữ tử áo vàng nhìn đến, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi. Có thể là thấy Từ Tử Dương giết quỷ như thế gọn gàng, không khỏi có đồng loại ưu tư cảm giác.

Trên thực tế, nếu không phải lúc trước nàng nói cẩn thận kinh động Ác Linh, Từ Tử Dương thôi động lên uy lực mạnh mẽ kiếm quyết, chém giết bà lão này chỉ sẽ nhanh hơn.

Mắt thấy một chỗ cánh tay tan biến, chỉ để lại đổi mới đất đen, thở dài: "Lâm bà bà là quản gia lão mẫu thân, phụ trách trong phủ tu bổ hoa mộc, luôn luôn là cái hòa ái dễ gần lão nhân, tuy nhiên lại rơi vào cái dạng này."

"Không sao." Từ Tử Dương đạm mạc nói: "Ta đã trợ nàng tùng nhập luân hồi."

Bộ dạng này "Ta giết nàng là vì tốt cho nàng" ngữ khí, chém đinh chặt sắt, cũng là nghe được nữ tử áo vàng sững sờ.

Run lên, nàng nhân tiện nói: "Chúng ta tiếp tục đi thôi."

Xuyên qua này cánh hoa phố, đi tới liền là một mảnh tọa lạc lấy hồ nước hòn non bộ địa phương, hai người liền muốn vòng qua này mảnh hòn non bộ.

Nữ tử áo vàng đột nhiên nói: "Cẩn thận cái này hồ nước!"

Vừa dứt lời, liền có một đầu đốm đen cá lớn theo đường bên trong nhảy ra, kéo ra miệng lớn tựa như bồn máu: "Rống —— "

Nếu bàn về thuần túy âm khí, nó so lúc trước lão ẩu còn phải mạnh hơn một chút.

Nhưng Từ Tử Dương lần này lại càng thêm gọn gàng mà linh hoạt, trảm cương Kiếm Nhất hoành, thân hình lướt qua, ba trượng ánh kiếm phừng phực, trực tiếp đem đầu kia hắc ngư trên dưới cắt ngang.

Bành

Nhìn xem hắc ngư trên không trung sụp đổ, lần này nữ tử áo vàng cũng là bình tĩnh một chút, thản nhiên liền dẫn hắn tiếp tục hướng phía trước. Chẳng qua là trong miệng còn giới thiệu một chút: "Đầu này mập Đại Hắc Ngư vốn là trong hồ nước nuôi quang cảnh cá, hết sức thông minh, thường xuyên sẽ giả chết dọa người, trong nhà người đều ưa thích nó... Sau này cũng thay đổi thành dạng này quái vật."

Trên đường đi lại thu thập hai ba con quỷ vật, từng cái đều so lúc trước hiếu thắng, nhưng cũng không có ý nghĩa quá lớn. Tại Từ Tử Dương trước mặt, trừng trị nó nhóm không có quá lớn khoảng cách.

Hao tốn một chút thời gian, nữ tử áo vàng cuối cùng dẫn hắn đi tới một mảnh tường viện trước đó, mà tường viện này trung đoạn có một cái đổ sụp lỗ hổng.

"Từ nơi này là có thể đi ra." Nữ tử áo vàng nói: "Đi ra liền chạy đến xa xa, không cần trở về."

Từ Tử Dương nhìn xem này lỗ hổng, bên trong tối om, xác thực giống như thông hướng một thế giới khác. Hắn dường như muốn động thân, thế nhưng nhích người trước đó đột nhiên quay đầu hỏi một câu.

"Tại ta trước đó còn có một đầu yêu vật xông vào, ngươi có nhìn thấy sao?"

...

"Trong này thần thức dò xét phạm vi hết sức bị hạn chế, hết thảy muốn cẩn thận là hơn." Khương Nguyệt Bạch bình tĩnh nhắc nhở.

Ba người một bước vào Thẩm gia phế trong viên, chợt cảm thấy âm phong trận trận, lập tức đều cảnh giác lên.

Vừa đi qua hoang vu tiền đình, đột nhiên nghe tường vây một bên khác vang lên tiếng hò hét, tựa hồ có đánh nhau!

Không biết là Từ Tử Dương vẫn là mới vừa ngự kiếm bay vào người kia, Sở Lương cách gần đó, cái thứ nhất trận chiến lên Vô Trần kiếm, trong chớp nhoáng bay lên đầu tường.

Chỉ thấy tường đối diện có một tên thanh y người tu hành, đang cùng một tên thị nữ bộ dáng quỷ vật giao thủ.

Quỷ vật kia một thân thị nữ trang phục, rối tung tóc dài, tối om hốc mắt chảy máu, hình dạng mười phần khủng bố. Đang dựng thẳng mười cái huyết sắc móng tay, nghĩ muốn nắm cào người tu hành kia.

Mà cái kia thanh y người tu hành đệ tam cảnh tu vi, đối phó đây không tính là quá mạnh Oán Linh vốn không nên như thế phí sức, nhưng hắn nhưng thật giống như khí lực không tốt, không bao lâu đã rơi vào hạ phong.

Ngay tại Sở Lương quan sát thời khắc, cái kia nữ quỷ đen kịt sợi tóc đột nhiên động một cái, muôn vàn sợi tóc trong nháy mắt bắn lên, lập tức cuốn lấy người tu hành này tay chân tứ chi, đem cả người hắn trói thật chặt!

Chẳng qua là nhìn nàng động tác, tựa hồ không có ý định giết chết người tu hành này, mà là xoay người mong muốn đưa hắn mang đến chỗ nào.

Lúc này Sở Lương không nữa đứng ngoài quan sát, mà là phi thân xuất kiếm.

Xùy

Song cực phẩm Kim Đan chuyển động, chân khí sục sôi tràn vào Vô Trần kiếm, chuyển hóa làm tràn trề kiếm khí!

Cái kia nữ quỷ thậm chí không kịp thấy rõ ràng lương dáng vẻ, liền bị nhất kiếm chém giết!

Bành

Nữ quỷ vỡ nát về sau, người tu hành kia thân thể nằm trên mặt đất, thở phào một cái, mười phần bộ dáng yếu ớt.

"Cảm giác Tạ thiếu hiệp ân cứu mạng..." Hắn nằm trên mặt đất vẫn không quên nói lời cảm tạ.

"Không cần đa lễ." Sở Lương đem này người nâng đỡ, đang muốn hỏi hắn vì cái gì xông tới.

Liền thấy bên kia Khương Nguyệt Bạch cùng Lăng Ngạo cũng theo phía trước đến, này người đột nhiên hỏi: "Ngươi là Thục Sơn Khương tiên tử?"

"Là ta." Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta tại Giang Nam gặp qua ngươi..." Người kia cười cười, ngẩng đầu lên nói: "Các ngươi hẳn là bị ca ca ta thỉnh tới a? Nghĩ không ra hắn động tác nhanh như vậy, vì cứu ta còn muốn thỉnh động các ngươi Thục Sơn tứ cường bên trong ba vị, thật đúng là ngượng ngùng..."

Sở Lương nghe xong hắn lời này gió, tự nhiên lập tức đoán được hắn là ai.

Thiều Nam trấn trú hết thảy hai người tu hành, Trần Hà cùng đệ đệ của hắn trần Lạc. Mà trần Lạc ngày hôm trước bị thương, trước mắt vị này cũng đúng lúc phù hợp.

Cũng chỉ có hắn, mới có thể sẽ biết Thục Sơn phái ra tứ cường tới Thiều Nam trấn làm việc.

"Nguyên lai là nhỏ Trần lệnh quan." Sở Lương mỉm cười gật đầu, "Không cần phải nói cái gì ngượng ngùng, chúng ta..."

"Chúng ta vốn cũng không phải là tới cứu ngươi." Lăng Ngạo nói tiếp.

"Ách..." Trần Lạc nụ cười cứng một thoáng.

Sở Lương trong lòng yên lặng gật đầu, nói như vậy mặc dù không có tình thương đi... Thế nhưng thật thoải mái.

Khương Nguyệt Bạch lại đúng lúc đó hỏi: "Nhỏ Trần lệnh quan vì sao xông vào này Thẩm gia phế vườn?"

"Ai..." Trần Lạc khe khẽ thở dài.

Hắn lấy ra một viên khô héo gần nửa màu trắng nguyệt quế cánh hoa cho ba người xem.

"Ta là tới tìm kiếm người yêu của ta, nàng gọi mộc này... Là nguyệt quế rừng hoa bên trong Hoa Yêu."

"Hoắc." Sở Lương nho nhỏ thán phục một tiếng.

Cái này ca môn nhi đừng nhìn tu vi không tốt, can đảm lắm a. Thân là giám thành ti triều đình công vụ nhân viên, coi trời bằng vung cùng yêu quái yêu nhau.

"Lúc trước mộc này cho ta này một mảnh nguyệt quế cánh hoa, có thể cảm nhận được tình trạng của nàng cùng vị trí. Ta có thể phát giác được, mộc này giờ phút này thân ở chỗ này, lại nguy cơ sớm tối..."

Nguyệt quế Hoa Yêu?

Sở Lương ba người đều nhẹ nhàng nhăn lại lông mày.

"Này Thẩm gia phế vườn lúc trước hẳn là là không thể vào, phía ngoài cấm chế không biết làm sao đột nhiên biến mất. Nhưng trong này nguy hiểm tầng tầng, nếu như không thể tranh thủ thời gian tìm tới mộc này, nàng sẽ gặp nguy hiểm!" Trần Lạc vội la lên.

"Chúng ta cũng là muốn tới tìm ta Thục Sơn Từ sư huynh, nói không chừng bọn hắn là cùng một chỗ tao ngộ nguy hiểm." Sở Lương nói: "Vậy chúng ta liền cùng một chỗ vào trong tìm kiếm, nhỏ Trần lệnh quan ngươi có thể hiểu rõ này Thẩm gia phế vườn tình huống cụ thể?"

Nghe được hắn hỏi như thế, trần Lạc nói: "Sớm tại huynh đệ của ta đến Thiều Nam trấn tiền nhiệm trước đó, này Thẩm gia phế vườn liền đã ở chỗ này. Một mực là bị cấm chế bịt lại, chỉ có một ít đời trước trú ra lệnh quan lưu lại tin tức."

"Thẩm gia lúc trước từng là Thiều Nam trấn phú hộ, nhưng sau này bị người tố giác là tiền triều dư nghiệt, giấu giếm mưu phản chi tâm. Người của triều đình tiến đến điều tra, Thẩm gia rõ ràng không có người tu hành, giám quốc phủ hai vị cao thủ lại đều chết tại bên trong! Sau này phát hiện không chỉ là người của triều đình chết rồi, liền người của Thẩm gia đều đã chết! Nơi này hóa thành một mảnh tử địa."

"Vừa lúc lúc này thập địa tông môn Nam Âm phường chủ ở đây đi ngang qua, nàng ra tay đem nơi này phong cấm dâng lên, xưng trong đó có yêu tà đồ vật, không cho phép bất luận cái gì người tới gần, hai mươi năm sau cái kia tà vật đem tự động tiêu vong. Triều đình cũng đem tin tức phong tỏa, chỉ xưng Thẩm gia mưu phản, nơi này có Oán Linh không cho phép tới gần."

"Bây giờ cách hai mươi năm kỳ hạn chỉ kém một chút, cấm chế cũng đã tan biến..." Hắn lo lắng, "Không biết là phúc là họa."

"Là phúc là họa đều muốn hướng về phía trước tìm một chút." Sở Lương đưa tay lấy ra một khỏa khôi lỗi đan.

Hưu

Ánh sáng lóe lên, rải đậu thành binh thần thông thi triển, cụ hiện ra khôi lỗi một ngựa đi đầu, mở ra bước bay về phía trước vút đi.

"Do khôi lỗi tới dò đường, bắt kịp!" Sở Lương theo sát phía sau nói.

Khương Nguyệt Bạch nhìn về phía trần Lạc, "Nhỏ Trần lệnh quan, ngươi có thể làm sao?"

Trần Lạc nghe xong lời này, một cái chữ "hành" liền muốn thốt ra, có thể là thân thể hư nhược lại không cho phép hắn cậy mạnh. Hắn vốn là trọng thương, mới vừa cùng cái kia nữ quỷ một trận chiến, đã triệt để hao hết sạch khí lực của hắn.

Thật sự là bởi vì mộc này nguy hiểm, mà ca ca luôn luôn nghiêm cấm hắn cùng nữ yêu lại đến hướng, hắn mới sẽ tự mình không để ý thương thế vội vã chạy tới.

Lúc này tựa hồ muốn gây trở ngại.

Không chờ hắn nhiều xoắn xuýt, Lăng Ngạo khẽ cong eo, đưa hắn đeo lên, "Ta đến cõng ngươi đi."

"Ấy..." Trần Lạc lập tức cảm động hết sức, thầm nghĩ cái này người nói lời mặc dù không xuôi tai, thế nhưng tâm địa vẫn rất tốt, liền có chút xấu hổ nói: "Cho ngươi thêm phiền toái."

"Không có việc gì." Lăng Ngạo nói: "Cái đoàn đội này bên trong khó được có so ta yếu người xuất hiện, có ngươi tại, ta dễ chịu điểm."

"..." Trần Lạc trầm mặc một chút.

Trong lòng tự nhủ người này mặc dù tâm địa vẫn rất tốt, thế nhưng nói chuyện làm sao như thế không xuôi tai?.