Chương 310: Tỉnh một chút, tới việc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 310: Tỉnh một chút, tới việc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương dùng khôi lỗi mở đường, bốn người cùng nhau bay về phía trước cướp, rất nhanh xuyên qua này mảnh đình viện, chỉ chớp mắt, liền thấy một cái sơn thủy vòng hành lang lối rẽ.

"Nên đi như thế nào?"

Vấn đề này đột nhiên làm khó mọi người.

Chia binh mấy đường là tuyệt đối không thể, mà lựa chọn trong đó một con đường nếu là sai, vậy rất có thể liền sẽ cùng nghĩ muốn tìm mục tiêu dịch ra. Nhưng lại lại vốn không có bất luận cái gì chỉ dẫn, chẳng lẽ muốn toàn bằng vận khí?

Sở Lương suy nghĩ một chút, đối Khương Nguyệt Bạch nói: "Khương sư tỷ, nắm cái kia nữ quỷ thả ra đi."

"Thả nàng?" Khương Nguyệt Bạch mặc dù không hiểu ý gì, vẫn như cũ một phen chưởng, đem cái kia nữ quỷ ôm ra tới.

"Nguyên lai các ngươi đã đưa nàng bắt giữ!" Lăng Ngạo trên lưng trần Lạc giật mình.

Hắn chính là bị này áo trắng nữ quỷ đánh thành trọng thương.

Áo trắng nữ quỷ giữ im lặng.

Này hai mặc dù từng có thù, nhưng giờ phút này một cái tại Lăng Ngạo trên lưng, một cái tại Khương Nguyệt Bạch dưới lòng bàn tay, lẫn nhau cũng không có kêu gào tâm tình.

Sở Lương hướng cái kia nữ quỷ hỏi: "Ngươi nói muốn mang bọn ta đi tìm bảo vật, như lời ngươi nói bảo vật hẳn là liền ở đây ở giữa a? Ở nơi nào, nhanh mang bọn ta đi thôi."

Này áo trắng nữ quỷ nhìn chung quanh một chút, xem ra cũng không nghĩ tới chính bọn hắn liền đi tới Thẩm gia phế vườn, lúc này suy nghĩ một lát, mới chỉ ra một con đường nói: "Bên này."

"Chúng ta đi theo nàng đi." Sở Lương nói.

Mọi người nhích người, tiến lên ở giữa Khương Nguyệt Bạch có chút không yên lòng mà hỏi thăm: "Nàng tin được không?"

"Dĩ nhiên không thể tin." Sở Lương một mặt thản nhiên, "Người khác đều nói nơi này là có Oán Linh, có tà vật, chỉ có nàng nói nơi này có bảo vật, loại chuyện hoang đường này có thể tin mới là lạ, nàng tám phần mười là muốn hại chúng ta."

"Thế nhưng đây..." Hắn lời nói xoay chuyển, "Chính là bởi vì nàng nghĩ hại chúng ta, cho nên nàng mang chúng ta đi khẳng định là nơi đây chỗ nguy hiểm nhất, nếu như Từ sư huynh cùng vị kia mộc này cô nương tao ngộ nguy hiểm, vậy rất có thể cũng ở đó. Coi như biết rõ là hiểm địa, chúng ta cũng đến qua đi xem một cái a."

Khương Nguyệt Bạch nghe hắn nói xong, hơi gật đầu.

Nhưng đằng trước dẫn đường áo trắng nữ quỷ lại thân thể cứng đờ.

Các ngươi hai cái nói lời này, cũng là cõng điểm ta à... Ngươi dạng này chẳng phải là lộ ra ta hết sức ngốc?

Nàng lập tức xoay người lại nói: "Mấy vị thiếu hiệp, ta nói tới có thể là không có nửa câu nói sạo, hết thảy đều là..."

"Hết thảy đều là thật đúng không?" Sở Lương chen miệng nói: "Như lời ngươi nói thực hiện nguyện vọng bảo vật chưa hẳn không phải thật sự, thế nhưng tìm tới nó về sau, đoán chừng thực hiện nguyện vọng cũng sẽ trả giá cái gì giá cao thảm trọng. Trên đời không có miễn phí quả mọng, đạo lý này ta có thể vẫn hiểu. Chúng ta thời gian đang gấp, ngươi phải nắm chặt mang bọn ta tìm tới kia là cái gì bảo vật vẫn là tà vật, đi xem một chút đến cùng có thần bí gì. Không phải ngươi biết trên người của ta còn có một đầu họ Phí lão quỷ sao? Nói nhảm nữa đem ngươi ném vào cùng hắn ở chung mấy tháng."

Áo trắng nữ quỷ ngốc ngốc nhìn thoáng qua Sở Lương, nguyên lai nàng theo như lời nói theo chữ thứ nhất bắt đầu liền bị khám phá sao?

Nhưng nàng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời, xoay người tiếp tục lững lờ du dẫn đường.

Dọc theo con đường này cũng là có chút bằng phẳng, không bao lâu, liền đi tới một mặt tường viện trước đó. Này mặt tường viện trung đoạn đổ sụp, có một cái tối om lỗ hổng, phảng phất thông hướng một thế giới khác.

Lại tới đây, trần Lạc đột nhiên kêu một tiếng: "Mộc này chính là ở đây!"

Hắn cầm lấy trong tay cái kia mảnh khô héo nghiêm trọng nguyệt quế cánh hoa, cánh hoa đang đang lóe lên mỏng manh ánh sáng. Từ khi tiến vào phế vườn về sau, hắn cánh hoa này liền đã mất đi cùng mộc này liên hệ, giờ phút này lại một lần nữa cảm ứng được! Nói rõ giờ phút này đã cách nàng rất gần.

Sở Lương nhìn xem cái kia cửa hang, nói: "Vậy xem ra, chỉ có thể đi vào nhìn một chút."

Hô

Sở Lương trước khu sử một đạo khôi lỗi thăm dò vào hắc ám, nhưng khôi lỗi một khi tiến vào, liền mất đi cùng bản thể hắn liên hệ.

"Bí cảnh?" Hắn thì thào một tiếng.

Này loại đột nhiên tách ra liên hệ cũng không phải là bởi vì tao ngộ công kích, càng giống là bởi vì hai bên đã không tại cùng một phiến thiên địa bên trong. Sở Lương rải đậu thành binh, còn không có nhảy vọt bí cảnh năng lực.

"Được rồi, ta hay là chân thân vào xem một chút đi." Sở Lương dứt khoát nói.

Từ sư huynh cùng cái kia Hoa Yêu cũng có thể ở bên trong tao ngộ nguy hiểm, mặc dù tình huống không rõ, hắn hay là chuẩn bị đi một chút. Nơi đây mặc dù nguy hiểm, thế nhưng hắn áng chừng chưởng giáo cho bảo mệnh ngọc phù, dũng khí vẫn là thoáng có chút tráng.

"Ta cùng đi với ngươi." Khương Nguyệt Bạch lập tức nói.

"Ta có thủ đoạn bảo mệnh, không cần lo lắng." Sở Lương nói.

"Chính ngươi xuống ta không yên lòng..." Khương Nguyệt Bạch lắc đầu nói: "Huống chi ta mới là thủ tịch, loại thời điểm này lẽ ra nên phía trước."

Sở Lương nhìn xem trong mắt nàng lo lắng, đang muốn nói gì.

Bên kia Lăng Ngạo lên tiếng nói: "Hai ngươi người nào xuống, người ở phía trên đều khó tránh khỏi lo lắng, vẫn là cùng một chỗ đi, lưu ta tại đây bên trong trông coi hắn là được."

"..." Hắn ngay thẳng như vậy nói chuyện, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch sắc mặt lập tức đều là đỏ lên.

Khương Nguyệt Bạch xoay người nói: "Thục Sơn đồng môn ta đều sẽ lo lắng."

Dứt lời không quay đầu lại, vội vã đem thân chui vào trong bóng tối.

Sở Lương cũng luôn miệng nói: "Đúng thế đúng thế."

Dứt lời, cũng vừa tung người tiến vào bên trong.

Hai người bọn họ đi xuống về sau, Lăng Ngạo bĩu môi một cái: "Trong lòng không có quỷ lời, vậy các ngươi chột dạ cái gì?"

Trần Lạc một bộ qua miệng của người tới mặt, gật đầu nói: "Xác thực."

...

Nến đỏ, chữ hỉ, màu gấm treo cao.

Đây là một gian cổ xưa khố phòng, một tên thân mang hoàng y thị nữ đang ở chỗ này tẩy tro bụi. Thế nhưng nàng tầm mắt xuất thần, tựa hồ suy nghĩ cái gì?

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch cùng nhau hạ xuống lúc, thấy chính là như vậy một màn.

Phảng phất có bóng mờ trước người suy diễn, như thật như ảo.

"Vì cái gì Thiếu phu nhân là có thể sinh đến như vậy mỹ mạo, vì cái gì ta sinh ra liền là tướng mạo thường thường nha hoàn, mà nàng là có thể tập hợp muôn vàn sủng ái vào một thân... Liền tô dời ca ca đều muốn vì nàng trâm hoa... Nếu nàng không phải phụ nữ có chồng, há không liền cướp đi tô dời ca ca?"

"Ta hai người thanh mai trúc mã, lại không bằng liếc nhìn nàng một cái?"

"Nam nhân..."

Nàng không yên lòng lau sạch lấy, đột nhiên vừa sẩy tay, đem khung bên trên một cái hộp quật ngã. Thật dài hộp gỗ té ngã trên đất, bịch một tiếng, dọa nàng nhảy một cái.

Nàng cúi đầu xem xét, một cái màu trắng tinh cao cái cổ bình sứ lăn xuống ra tới, trên mặt đất xoay chuyển vài vòng, vạn hạnh không có ném vụn.

Hoàng y thị nữ đang chuẩn bị đem bình sứ nạp lại trở về, đột nhiên nghe trong đó truyền tới một tiếng nói già nua: "Ngươi có ý nguyện sao?"

"Ta..." Hoàng y thị nữ lấy làm kinh hãi, thế nhưng tựa hồ bị cái gì lực lượng mê hoặc lấy, nàng thế mà không có trước thấy sợ hãi, mà là thật suy nghĩ nguyện vọng của mình, "Ta muốn trở thành Thiếu phu nhân..."

"Ta có khả năng thực hiện nguyện vọng của ngươi, chỉ cần một giọt máu, đưa ngươi giọt máu tiến đến, nguyện vọng của ngươi là có thể thực hiện..." Cái thanh âm kia tràn đầy dụ hoặc.

"Thật sao?" Hoàng y thị nữ ngốc ngốc, do dự một chút, nàng vậy mà thật cắn nát ngón tay, đem một giọt máu nhỏ vào cái kia sứ trong bình.

Hưu

Chỉ một thoáng, lóa mắt hắc quang từ bình sứ khẩu phun trào mà ra, hội tụ thành một lưng gù lão nhân thân ảnh.

Lão nhân kia đưa tay nhẹ nhàng đặt tại hoàng y thị nữ trên đầu, chỉ thấy hắc quang đưa nàng nuốt hết, nửa ngày mới tiêu tán. Mà cái kia về sau, hoàng y thị nữ vậy mà biến thành một vị áo trắng mỹ nhân!

Liền là mới vừa cái kia áo trắng nữ quỷ bộ dáng!

Nguyên lai...

Nàng có như thế trải qua.

Bóng mờ chớp nhoáng nhất chuyển, lại hóa thành một tên thân mang hoa phục thanh niên nam tử, hắn nhìn xem này bình sứ  đồng dạng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, về sau chuyển thành bị mê hoặc mê thất.

"Ta... Ta muốn vào triều làm quan..." Hắn chậm rãi nói, " Thẩm gia gia nghiệp đã rất lớn, nhưng không chức vị, cũng chỉ là lục bình không rễ."

"Vẻn vẹn làm quan sao?" Áo bào đen lão nhân thấp trầm giọng dụ hoặc nói, " ngươi không muốn làm một chút càng lớn mộng à, ta có khả năng thực hiện hết thảy, bao quát... Gia tộc của ngươi tiên tổ chỗ nghĩ như vậy, phá vỡ này tòa vương triều, nhường ngươi ngồi lên hoàng đế bảo tọa..."

"A?" Hoa phục thanh niên há to miệng, nửa ngày mới nói: "Ta không dám nghĩ nhiều như vậy, có thể làm được Tể tướng ta liền rất thỏa mãn."

Bóng mờ lại lần nữa biến ảo.

Lần này là một cái quần áo mộc mạc nam tử xuất hiện, nhìn xem này Bảo Bình, hắn cầu nguyện nói: "Ta hy vọng có thể có được giống Thẩm gia dạng này lớn sản nghiệp! Trở thành phú giáp một phương tài chủ!"

Bóng mờ cứ như vậy không ngừng mà biến ảo, Thẩm gia mỗi người đều tới này gần dặm một cái nguyện vọng, cũng đem một giọt máu nhỏ vào trong bình.

Liền xem trong bình hắc quang càng ngày càng thịnh, tựa như bọt biển chiếu lên lấy phù quang, cuối cùng phốc phá diệt!

Hết thảy trước mắt trong nháy mắt tan biến.

Chỉ còn lại có cái kia áo bào đen lão nhân thân ảnh, hắn đột nhiên chuyển qua mắt đến, nhìn về phía Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch.

"Nguyện vọng của các ngươi là cái gì?" Hắn dùng cái kia mất tiếng thanh âm trầm thấp đến hỏi.

Khương Nguyệt Bạch lắc đầu.

Sở Lương nhìn xem hắn, đột nhiên cười nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái nguyện vọng."

"Ồ?" Áo bào đen lão nhân nhìn về phía hắn, "Nói ra, bất luận cái gì nguyện vọng ta đều có thể thực hiện."

Liền nghe Sở Lương nói: "Nguyện vọng của ta là, hi vọng ngươi có thể thực hiện ta ba cái nguyện vọng."

"Ừm?" Áo bào đen lão nhân thân thể cứng đờ, trong mắt ánh đen lấp lánh dưới, nửa ngày, cuối cùng chuyển thành phẫn nộ, "Nếu như các ngươi không nguyện ý hướng ta cầu nguyện, vậy liền vĩnh viễn không cách nào rời đi nơi này! Tự giải quyết cho tốt đi!"

Dứt lời, thân hình hắn hưu biến mất.

Quanh mình lập tức lâm vào hắc ám.

Sở Lương đưa tay nhặt lên liệt quang quyết, trong khoảnh khắc đem mảnh không gian này chiếu sáng.

Có khả năng trông thấy nơi này có một cái phòng lớn nhỏ, bốn phía đều là hình cung sứ trắng vách tường, dưới chân cũng là một mảnh vuông vức sứ trắng.

"Chúng ta giống như tại đây Bảo Bình bên trong?" Khương Nguyệt Bạch nói.

"Hẳn là dạng này." Sở Lương nếm thử nhất kiếm chém về phía cái kia sứ trắng vách tường.

Keng

Kiếm khí rơi ở phía trên, chưa từng xuất hiện một đạo dấu vết, chỉ có một tiếng âm thanh ầm ĩ.

"Quá cứng." Hắn thì thào một tiếng.

Khương Nguyệt Bạch tế kiếm mà lên, đưa tay thi triển Thiên Kiếm quyết, cự đại kiếm mang ầm ầm đập xuống!

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, kiếm khí bốn phía tản mạn khắp nơi, nhưng đi qua về sau cái kia sứ trắng vách tường vẫn không có bất kỳ vết thương nào.

"Tựa hồ không phải chúng ta cảnh giới này có thể đánh vỡ pháp khí." Nàng cũng nói.

Sở Lương ngửa đầu nhìn thoáng qua, đỉnh đầu một mảnh đen như mực bóng mờ, cũng nhìn không thấy lối ra.

"Xem bộ dáng là đánh không đi ra, chẳng qua là lão đầu nhi này đã như vậy lợi hại, vì cái gì không trực tiếp giết chết chúng ta, mà là nhất định phải làm cho chúng ta cầu nguyện đâu?" Hắn trầm ngâm dưới, "Ta đoán... Hắn hẳn không phải là xuất phát từ hảo tâm a?"

"Điều này cũng làm cho ta nhớ tới Nam Vực một cái truyền thuyết." Khương Nguyệt Bạch bỗng nhiên nói, " thượng cổ lúc từng có một vị Vu Thần, nó sáng tạo ra rất nhiều Tà Linh. Mà trong đó có một loại tên là Nguyện linh  liền là dựa vào hấp thu người khác cầu nguyện lúc dục vọng làm làm lực lượng. Vu Thần để cho mình nguyện linh hành tẩu nhân gian, làm tín đồ thực hiện tâm nguyện."

"Tốt như vậy sao?" Sở Lương suy nghĩ nói: "Nhưng nhìn này một chút nguyện người xuống tràng, chung quy là có cái gì đại giới a?"

Quả thật thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng chuyện này nghe mười phần mê người, nhưng nhìn xem mới vừa bóng mờ bên trong cầu nguyện những người kia, hiện nay có vẻ như không có một cái nào có kết cục tốt a?

Cái này không được bình thường.

"Vậy cũng không biết." Khương Nguyệt Bạch lắc đầu, "Coi như hắn bắt chúng ta không có cách, trước mắt chúng ta cũng vẫn là ra không được."

"Đúng vậy a, chúng ta sẽ không cần cùng một chỗ chết ở chỗ này a?" Sở Lương nói.

Khương Nguyệt Bạch yên lặng không nói.

"Nếu nói như vậy, ta liền hướng nó cầu nguyện, hy vọng có thể đưa ngươi thả ra, đồng thời Bình An nhất thế, hạnh phúc đến già." Sở Lương trong mắt tràn đầy ôn nhu nói.

Khương Nguyệt Bạch nhìn xem hắn, dừng một chút, nói: "Đừng giả bộ, ta biết ngươi có biện pháp."

"Hắc hắc..." Sở Lương lập tức phá công, vò đầu nói: "Ngươi làm sao đối ta có lòng tin như vậy?"

"Ngươi cũng không phải sẽ tuỳ tiện tuyệt vọng người." Khương Nguyệt Bạch cũng mỉm cười xuống.

Sở Lương cười lật tay lấy ra một đầu ngủ say lớn mập hồ điệp, nói khẽ: "Tỉnh, nên làm việc mà.".