Chương 311: Thiên Thần buông xuống 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 311: Thiên Thần buông xuống 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đây là cái gì?" Khương Nguyệt Bạch hỏi.

"Là ta lúc trước ngoài ý muốn lấy được một viên thần bí trứng thú, cuối cùng ấp ra tới liền biến thành vật nhỏ này." Sở Lương cười nói: "Đừng nhìn nó nhỏ, khoan thành động có thể lợi hại."

Đang khi nói chuyện, kim điệp Bảo Bảo đã bị Sở Lương thức tỉnh, sau đó đặt vào một bên sứ trắng trên vách.

Nó chóng mặt cũng đã bắt đầu hạ khẩu.

Khách xùy khách xùy...

Có thể nghe được vụn vặt róc thịt phệ âm thanh, cái kia Thiên Kiếm quyết đều trảm không ra một tia lỗ hổng pháp khí vách tường, thế mà liền bị kim điệp Bảo Bảo một chút cắn thủng!

Nó một ngụm mặc dù không lớn, nhưng tần suất cực nhanh, không bao lâu liền chỉnh thân thể đều khảm vào đi vào, nhìn qua ăn đến cũng là tương đương vong ngã.

Khương Nguyệt Bạch nhìn xem kim điệp Bảo Bảo, lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ vẻ mặt.

Rất nhanh, nó liền cắn thủng một cái hố ra tới, cách cái kia lớn chừng bàn tay chỗ trống  có thể trông thấy đối diện cũng là như thế này một cái không gian. Trong không gian có một tên thân mang váy trắng thiếu nữ, đang mềm nhũn nằm xuống đất bên trên, dường như hôn mê.

"Nơi này còn không chỉ một cái không gian?" Sở Lương suy nghĩ một chút, chỉ huy kim điệp Bảo Bảo nói: "Hướng lên cắn."

Kim điệp Bảo Bảo ứng tiếng thay đổi tuyến đường, lập tức hướng lên xuyên qua, thế gian này ít có cứng rắn pháp khí, nó ở bên trong lại giống như bơi lội thoải mái.

Lại qua một lát, đỉnh đầu đột nhiên truyền đến nhất tuyến nắng sớm.

"Các ngươi đang làm gì? !"

Một cái chấn kinh lại giận thanh âm vang lên, cái kia áo bào đen lão nhân trong nháy mắt lại lần nữa buông xuống, mặt mũi tràn đầy đều là dữ tợn cùng phẫn nộ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, này hai người trẻ tuổi thế mà có thể đánh phá này vạn năm không phá thân bình!

"Mau dừng tay! Các ngươi nếu là không muốn cầu nguyện, ta đây liền thả các ngươi ra ngoài!" Hắn liên thanh rống nói, " lại không dừng tay, liền để các ngươi vạn kiếp bất phục!"

Sở Lương khóe mắt đuôi lông mày một cúi, khóe miệng thoáng nhìn, bày ra một bộ Đế Nữ Phượng thường dùng sắc mặt.

Đại khái ý tứ chính là, có gan ngươi liền đến.

Giờ phút này áo bào đen lão nhân yếu đuối đã hiển thị rõ, hắn khả năng có được hết sức thần dị lực lượng, cũng rất khó chịu trừng phạt. Thế nhưng chỉ cần không hướng hắn cầu nguyện, hắn liền lấy ngươi không có biện pháp.

"A! Cho ta tới giết bọn hắn!" Áo bào đen lão nhân giận dữ hét.

Miệng bình phía trên ánh sáng đột nhiên cường thịnh dâng lên, giống như một tầng cái nắp bị mở ra, trời sáng choang, rất nhiều Oán Linh từ bên trên mò xuống đầu tới.

Đều là lúc trước tình cảnh bên trong hướng hắn hứa qua nguyện tồn tại.

"Ta cho các ngươi gấp mười lần lực lượng, giết bọn hắn cho ta hai cái!" Áo bào đen lão nhân cao giọng gầm rú.

Mà những Oán Linh đó dồn dập nghe theo hiệu lệnh, mãnh liệt lao xuống!

Nếu như đối phó là quỷ vật, cái kia Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch cũng không sợ, hai người riêng phần mình cầm kiếm, kiếm khí dâng lên mà ra!

Xùy

Xông vào trước nhất hai cái quỷ vật chỉ một thoáng tan thành mây khói, liền xám cũng không dư thừa một điểm.

Nhưng Oán Linh số lượng thực sự quá nhiều, chỉ chớp mắt cũng đã đem hai người xúm lại bao phủ.

Khương Nguyệt Bạch không sợ chút nào, chỉ quyết nhất chuyển, quanh thân bất ngờ hóa thành Lôi Trì! Tại tru tà lôi pháp phía dưới, Oán Linh trong nháy mắt bốc hơi!

Tiên pháp, ngũ lôi Thiên Tâm!

Mà bên kia Sở Lương cũng gần như... Hắn tế lên thần quang chém quỷ kiếm, cực tốc quơ múa, chỉ một thoáng nước tát không lọt!

Đèn cầu kiếm pháp!

Xúm lại đi lên Oán Linh cũng bị dồn dập tận diệt.

"Nếu không phải là bị cầm đi hai giọt Vu Thần tinh huyết, ta làm sao lại cho phép các ngươi như thế càn rỡ..." Áo bào đen lão nhân tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra, "Tốt! Cho dù là vận dụng một điểm cuối cùng tinh huyết bản nguyên lực lượng, ta cũng muốn các ngươi chết!"

Rống thôi một tiếng, hắn vung tay lên, có hai bên sứ trắng vách tường lập tức tan biến.

Nguyên lai trong cái chai này hết thảy có ba phiến không gian, ngoại trừ Sở Lương bọn hắn cùng cái kia váy trắng thiếu nữ chỗ không gian, cái thứ ba không gian đựng đầy đen dòng máu màu vàng óng!

Giờ phút này hàng rào tan biến, cái kia huyết trì lập tức lan tràn ra tới, tràn đầy khí tức nguy hiểm! Mờ mịt lưu động thần tính!

"Nhanh lên!"

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch vô cùng ăn ý.

Tại huyết trì tuôn ra trong nháy mắt, Khương Nguyệt Bạch thi triển băng pháp xây lên mấy đạo tường băng. Mặc dù đảo mắt liền bị tan rã, nhưng tối thiểu đem cái kia huyết trì ngăn trở một sát.

Mà thừa dịp cái này ngay miệng, Sở Lương bày ra Súc Địa Thành Thốn, lóe lên liền xuất hiện tại cái kia váy trắng thiếu nữ bên người, đưa nàng một cái nhấc lên.

Lập tức hai người đồng thời bay lên trên vút đi!

"Còn muốn đi?" Áo bào đen lão nhân vừa người đầu nhập huyết trì bên trong, chớp mắt liền cùng huyết trì này hòa làm một thể!

Ầm ầm huyết trì sôi trào cuồn cuộn, tụ hợp thành một đường to lớn người thân thể, này nguyện linh có thực thể!

Hưu

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch xuyên qua miệng bình, vầng sáng lóe lên, thân thể đột nhiên xuất hiện tại cái kia đổ sụp vách tường bên ngoài.

Mà tường kia vách tường về sau hình ảnh cũng cấp tốc biến hóa, đảo mắt liền bóng mờ vặn vẹo, xuất hiện một tôn sứ trắng bình lớn.

Đang đợi Lăng Ngạo cùng trần Lạc đều là giật mình, trông thấy Sở Lương trong tay mang theo người, trần Lạc lập tức kêu lên: "Mộc này!"

"Nàng không có việc gì, chạy mau!" Sở Lương không ngừng chút nào ngừng lại chạy trốn, nói: "Chạy chậm liền có việc!"

Lăng Ngạo phản ứng cũng cực nhanh, lập tức cầm lên trần Lạc liền phi tốc bắt kịp.

Hắn cùng Sở Lương đồng thời cực tốc bay lượn, riêng phần mình trong tay mang theo trần Lạc cùng mộc này ngược lại tạo thành một loại động thái cân bằng, hắn là ở chỗ này liên thanh hỏi: "Mộc này, ngươi không sao chứ?"

Theo sát Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch về sau, cái kia huyết trì cự nhân ầm ầm chui ra, thân thể có bảy tám trượng lớn nhỏ, sát khí thao thiên!

Dựa theo cách nói của hắn, đó là một giọt Vu Thần tinh huyết lực lượng.

Đã từng quát tháo thiên địa thứ chín cảnh cường giả, cho dù là lưu lại một giọt tinh huyết tại vô sổ năm sau y nguyên có vô cùng lực lượng kinh khủng!

Cái kia cự nhân chạy như bay hóa thành Huyết Vân một mảnh, hướng mọi người bao phủ tới! Mọi người chỉ có thể vong mạng chạy trốn!

Có thể là này mảnh Thẩm gia phế vườn cũng là ở vào nguyện linh lĩnh vực bên trong, là có cuối, làm sao có thể đủ một mực trốn xuống dưới?

Mắt thấy đằng trước đã lân cận tường viện, không đường có thể đi.

Khương Nguyệt Bạch vươn mình, hét vang một tiếng, Kình Thiên nhất kiếm ra tay!

Trùng trùng điệp điệp một đạo tiên pháp kiếm khí oanh ra, uy thế chấn thiên, có thể là nhất kiếm chém xuống tại cái kia Huyết Vân bên trong, lại bị trong nháy mắt nuốt không, không có nhấc lên một tia gợn sóng!

"Giọt này Vu Thần tinh huyết không cách nào chiến thắng, trừ phi diệt trừ cái kia nguyện linh!" Sở Lương tâm tư thay đổi thật nhanh, trong đầu đột nhiên một tia sáng hiện lên, hắn cao giọng quát: "Đến đánh vỡ gánh chịu hắn bình sứ bản thể!"

Đang khi nói chuyện, hắn cũng ra tay một cái Thiên Kiếm quyết, hướng nơi xa cái kia bình sứ đánh tới!

Có thể trúng đồ liền bị Huyết Vân một ngụm nuốt vào!

Áo bào đen lão nhân bị phẫn nộ cùng hoảng sợ khu sử, nhất định phải đem những người này giết chết! Bởi vì nhược điểm của nó đã bị phát hiện!

Tại bị kim điệp Bảo Bảo cắn thủng về sau, bình sứ trận văn đã không hoàn chỉnh, hiện tại hắn không còn là vô pháp đánh vỡ. Chỉ cần bình sứ bị đánh phá, cái kia linh thể của nó liền đem không chỗ gánh chịu, tan đi trong trời đất.

Đều là trước mắt tiểu tử này sai!

Áo bào đen lão nhân rống giận, đầy trời Huyết Vân như thác nước tản ra, già thiên cái địa bao phủ tới!

Chết

Mọi người bị buộc đến phần cuối, mắt thấy đã không đường có thể trốn.

Nhưng vào lúc này, cái kia mãnh liệt huyết vân đột nhiên hơi ngưng lại!

Bành

Tiếng vang trầm nặng từ phía sau lưng truyền đến.

Liền thấy bên kia, một đạo đỉnh thiên lập địa bóng người to lớn đứng lên! Thần uy hiển hách như là Thiên Thần buông xuống!

Đệ ngũ cảnh Kim Thân!

Pháp thiên tướng địa!

Ba đầu sáu tay!

Sáu cái cánh tay riêng phần mình tay nắm một thanh thiên kiếm!

Thục Sơn đệ tử đều có thể liếc mắt nhận ra, đây là Bách Kiếm quyết thêm Thiên Kiếm quyết! Trước dùng Bách Kiếm quyết phân sáu thanh, lại riêng phần mình thực hiện Thiên Kiếm quyết!

Như thế thi triển kiếm quyết, độ khó là so đơn độc thi triển càng lớn hơn gấp trăm lần!

Sở Lương để ở trong mắt, thấy Từ sư huynh tại đánh với chính mình một trận về sau, thực lực lại có lớn tăng lên.

Không sai, ngày này Thần Nhất hoành không xuất thế thân ảnh liền là Từ Tử Dương!

Trước kia cô gái mặc áo vàng kia mong muốn lừa hắn tiến vào sứ trong bình, nhưng hắn sớm liền phát hiện không đúng...

"Ngươi đã nói, bởi vì ngươi tới gần trang phục lộng lẫy Ác Linh Bảo Bình, cho nên thu hoạch được lực lượng càng nhiều." Ánh mắt của hắn như điện, "Có thể là chúng ta này một đường đi tới, gặp phải Oán Linh thực lực càng ngày càng mạnh, nói cách khác... Chúng ta một mực là hướng về Ác Linh phương hướng đi, có đúng hay không?"

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này cửa hang thông hướng không phải bên ngoài, mà là cái kia Ác Linh thân ở không gian."

"..."

Mà hắn một mực tại bên ngoài quan sát  chờ đến giờ này khắc này, phải nên đứng ra!

Cái kia áo bào đen lão nhân cuốn sạch lấy đầy trời Huyết Vân đang chờ thôn phệ Sở Lương cả đám người, hoàn toàn không nghĩ tới sau lưng lại có thể toát ra mạnh mẽ như thế một cỗ lực lượng.

Thời gian phảng phất đứng im.

Từ Tử Dương trạng thái toàn bộ triển khai, cầm trong tay sáu thanh thiên kiếm, hợp lực nhất kích!

Hủy thiên diệt địa!

Oanh bành ——

Mặc dù trọng yếu nhất một bước là kim điệp Bảo Bảo trước phá mất bình sứ trận văn, nhưng còn lại chất liệu cũng không phải bất luận cái gì người đều có thể đánh phá.

Có thể Từ Tử Dương một kích này như thế cường hãn, không gì không phá!

"A ——" áo bào đen lão nhân phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm.

Hắn tồn tục vài vạn năm, cùng vô số đại năng đối mặt, hôm nay thế mà tại một đám miệng còn hôi sữa hạng người trong tay tiêu tán?

Gọi hắn như thế nào cam tâm?

Oanh

Bình sứ bị cự nhân trảm phá, trên không Huyết Vân vỡ nát, hóa thành đầy trời huyết vũ hạ xuống. Mọi người dồn dập trốn tránh, không dám tiêm nhiễm một điểm.

Cái kia huyết vũ rơi xuống đất, phát ra xì xì xì bùng cháy giống như tiếng vang, lại không biến mất, mà là một lần nữa lại tụ hợp thành một chỗ, hóa thành một đoàn lớn chừng quả đấm tinh huyết.

Mà toàn bộ Thẩm gia phế vườn huyễn cảnh, cũng theo đó sụp đổ.

Bành

Tiếng vang kịch liệt dẫn tới đất rung núi chuyển!

Phế vườn bên ngoài đánh càng lão bá hơn bị dọa đến một cái lảo đảo, suýt nữa ngã xuống đất, hắn hoảng sợ quay đầu, phát ra một tiếng chửi mắng: "Y —— làm thế này mẹ rồi?".