Chương 312: Bọn hắn thật đúng là người tốt a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 312: Bọn hắn thật đúng là người tốt a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đương dương quang vẩy tại trên mặt mọi người, Thẩm gia phế vườn đã biến bộ dáng.

Hết thảy âm phong yêu phân tất cả đều đãng đi, chỉ còn lại có bức tường đổ sụt viên ghi chép mười mấy năm gió sương. Đã từng phồn hoa đủ loại, giống như một trận ảo mộng.

Tại Bảo Bình phá toái trong nháy mắt, nguyện linh tan biến, do hắn diễn sinh một đám âm vật cũng đều tan thành mây khói. Sở Lương mấy người bắt giữ cái kia áo trắng nữ quỷ cùng Từ Tử Dương bắt giữ cô gái mặc áo vàng kia, toàn bộ đều kêu rên vỡ nát.

Bạch y nữ tử kia tan biến về sau, tại tại chỗ còn sót lại nửa viên ngọc bội, từ trên không hạ xuống.

Sở Lương đem hắn tiếp nhận, phát hiện phía trên khắc hẳn là một cái "Trầm" chữ, thế nhưng bị một phân thành hai. Nhìn qua tựa hồ còn có một số mỏng manh linh tính, không biết có làm được cái gì.

Ngược lại cũng không phải cái gì đáng tiền đồ vật, Sở Lương cũng lười cùng đại gia điểm, lật tay liền thu vào.

Này loại không hoàn chỉnh đạo cụ, hắn cầm tới cũng không phải lần một lần hai, giữ lại vạn một ngày sau có ích đâu? Như lần trước Thương Long bí cảnh nửa khối thiết bài, liền đã từng đã cứu thiên mệnh.

Giống như là đằng trước trôi nổi đoàn kia máu, cũng không phải là hắn có thể nuốt một mình.

Không chỉ là hắn, ở đây mấy người này, ai cũng không động đậy giọt máu này.

Khương Nguyệt Bạch tiến lên, mong muốn đem giọt máu này thu nhận, có thể là chân khí vừa mới đụng vào, lập tức liền dẫn tới một tia sôi trào phản ứng, chân khí lập tức liền bị tan rã.

"Không thu được?" Từ Tử Dương suy nghĩ một chút, lấy ra một cái trang phục lộng lẫy linh dược pháp khí hộp ngọc, đem bên trong dược liệu trước lấy ra, dùng hộp ngọc kia đi từ phía dưới chậm rãi giữ được giọt máu này.

Xùy

Hộp ngọc trong nháy mắt liền bị hủ thực một cái lỗ thủng to.

Có khả năng dự đoán, nếu như nhục thể của bọn hắn tiếp xúc đến, cũng hẳn là nhiều xuyên một lỗ xuống tràng.

Không chỉ như thế, giọt máu này bên trên phụ thêm lấy tà ác, hoảng sợ, phẫn nộ, tàn nhẫn, tham lam... Đủ loại tâm tình tiêu cực, cách hơi gần một chút, mấy người lập tức liền cảm nhận được ảnh hưởng.

Nhờ có bọn hắn là người tu hành, đối với biến hóa của tâm cảnh tương đối nhạy cảm, lập tức liền lựa chọn cách xa giọt này Vu Thần tinh huyết.

"Khó trách này nguyện linh tà ác như thế, nó dùng cái này vật làm lực lượng bản nguyên, không tà mới là lạ." Sở Lương nói.

"Giọt máu này có thể nuốt người dục vọng, cho nên mỗi khi một người hướng cái kia nguyện linh cầu nguyện, đem một giọt mang theo dục vọng Huyết Dung vào trong đó, liền có thể cho cái kia nguyện linh cung cấp lực lượng." Từ Tử Dương lại nói, " hắn năm đó ở Thẩm gia hẳn là vừa mới thức tỉnh, rất nhanh liền bị người Thẩm gia dục vọng nuôi nấng ra thực lực cường đại."

Lúc trước quá trình bên trong, hắn đã theo nữ tử áo vàng trong miệng đại khái hiểu Thẩm gia sự tình.

Hoàng y thị nữ trước hết nhất tiếp xúc nguyện linh, dùng nguyện vọng thứ nhất cùng áo trắng phu nhân trao đổi thân thể, lúc này mới mở ra về sau Thẩm gia ác mộng.

Nàng biến Thành phu nhân về sau, đem việc này đối lại trước người yêu giảng, cho nên cái kia bên ngoài phủ người mới sẽ có cơ hội tiếp xúc đến nguyện linh. Sau này còn đi quan phủ, báo cáo việc này.

Sau đó đại họa tới cửa.

Bọn hắn không biết là, chỉ cần nguyện linh thay bọn hắn hoàn thành nguyện vọng, chẳng khác nào là hoàn thành giao dịch, vậy bọn hắn liền sẽ trở thành nguyện linh nô lệ, cái kia một giọt máu liền là khế ước. Làm giám quốc phủ người nghĩ đến lấy đi Bảo Bình lúc, nguyện Linh Tướng toàn bộ Trầm phủ người đều hiến tế thành Oán Linh, dùng cái này lực lượng giết chết cái kia hai cái giám quốc phủ cao thủ.

Về sau liền là một tên đi ngang qua cấp bậc đại năng cường giả, mặc dù không làm gì được Bảo Bình, nhưng cũng cướp đi nó một giọt Vu Thần tinh huyết, về sau đem nơi đây phong cấm dâng lên. Nàng coi là tốt chờ hai mươi năm tả hữu, này nguyện linh trước đó hấp thu dục vọng lực lượng liền sẽ tan biến hầu như không còn, khi đó nàng dự định lại đến thu lại này cả chiếc Bảo Bình.

Dựa theo trần Lạc bổ sung thuyết pháp, cái này đại năng cường giả hẳn là Nam Âm phường chủ.

Nam Âm phường chủ nhan Anh Lạc tại nhiều năm trước đó cũng là vang dội Cửu Châu một đời nữ thần, đỉnh phong thời kì đồn đãi nửa toà Vũ Triều đều là Nhan gia ủng độn.

Có thể nàng lại tại đỉnh cao kỳ giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, tuyên bố không nữa tuần diễn, đưa tới không nhỏ gợn sóng. Không lâu về sau liền kế nhiệm Nam Âm phường chủ vị trí, mọi người giờ mới hiểu được, nguyên lai nàng là tại tu vi cùng địa vị đều có lớn đột phá.

"Có thể là trước đó không lâu còn có người thứ hai, cũng lấy đi một giọt Vu Thần tinh huyết. Cũng là bởi vì người này mở ra nơi đây cấm chế, cái kia áo trắng Oán Linh mới có thể thoát đi ra ngoài tại trâm hoa tiết bên trên giết người." Từ Tử Dương lại nói.

Đến mức cái này lấy đi giọt thứ hai Vu Thần tinh huyết người là người nào, liền không được biết rồi.

Liên quan tới Thẩm gia sự tình, Sở Lương nghe xuống tới vẫn là có một tia nghi ngờ.

Ví như nguyện linh là chỉ có thực hiện nguyện vọng về sau mới có thể để cho cầu nguyện người thành vì mình nô lệ, huyễn cảnh nghe được cái kia Thẩm gia thiếu chủ hứa nguyện vọng có thể là trở thành Tể tướng.

Nếu như không có thực hiện, vậy hắn không nên cũng đã trở thành Oán Linh; nếu như thực hiện, này mười mấy năm ở giữa Vũ Triều có thể chưa từng sinh ra bất luận một vị nào họ Thẩm Tể tướng.

Lại ví như Thẩm gia nếu là bởi vì tiền triều ngoại thích thân phận lọt vào triều đình điều tra, mà lại lại chết hai tên giám quốc phủ cao thủ, triều đình kia đối với lúc này liền lại không có đến tiếp sau động tác? Cái kia Nam Âm phường chủ đều có thể lấy đi một giọt Vu Thần tinh huyết, giám quốc phủ cường giả như mây, khẳng định có người có thể xử lý chuyện nơi đây, vì sao cũng tùy ý nơi đây phong cấm hai mươi năm?

Bất quá đều đã nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng chỉ là ngẫu nhiên lấy ra đến một chút đoạn ngắn người ngoài cuộc, nghĩ muốn hiểu rõ sự tình toàn bộ chân tướng khẳng định là không thể nào, cũng không cần thiết suy nghĩ nhiều.

...

Cuối cùng vẫn là mọi người thủ tại chỗ này, Sở Lương đơn độc trở về thông tri Thục Sơn trưởng bối. Truyền Kiếm trưởng lão mang theo một tôn chuyên dụng pháp khí, mới đưa giọt này Vu Thần tinh huyết thu nhận.

Thục Sơn cao tầng đối với cái này cực kỳ trọng thị.

Đệ thất cảnh Chân Long một giọt tinh huyết, liền có thể nhường Lăng Ngạo tại đệ tam cảnh thu hoạch được đưa thân Thục Sơn tứ cường lực lượng. Thứ chín cảnh Vu Thần một giọt tinh huyết, ẩn chứa trong đó đã siêu việt linh tính... Có thể nói là thần tính, nếu là rơi xuống tâm thuật bất chính nhân thủ bên trong, rất có thể lại là một trận tai hoạ.

Theo đạo lý Thiều Nam trấn trú chỗ cũng cần phải đem việc này báo cáo, nói không chừng giám quốc phủ người sẽ đến tranh một thoáng. Tại đây loại vật phẩm trọng yếu tranh đoạt bên trên, triều đình cùng Tiên môn lẫn nhau cũng đều sẽ không rộng lượng, phân tranh cũng là không ít.

Có thể là trần Lạc một đôi người yêu đều là tại Thẩm gia phế trong viên được cứu tính mệnh, tự nhiên ngượng ngùng sẽ cùng vài vị Thục Sơn đệ tử tranh. Chẳng qua là trở về trải qua này sự tình viết tại thượng thư bên trong, xưng chính mình lúc chạy đến Vu Thần tinh huyết liền đã bị Thục Sơn phái lấy đi.

Vị kia mộc này cô nương sau này tỉnh.

Nàng nói chính mình là lo lắng trần Lạc thương thế, mới đi ra khỏi nguyệt quế lâm muốn đi xem tình lang. Lúc này sau lưng đột nhiên có người đánh nàng, nàng vốn là nhát gan, lập tức trong lòng liền sợ muốn chết, liền đầu đều không dám hồi trở lại liền nhanh chóng chạy ra.

Kỳ thật lúc ấy Thục Sơn bốn người đang ở đề phòng, nghiêm trận chờ đợi Tà Ma xuất hiện, đột nhiên có yêu khí thoát ra, cũng khó trách Từ Tử Dương sẽ đuổi theo...

Tại mộc này cô nương thị giác bên trong, nàng càng trốn, người kia càng đuổi; người kia càng đuổi, nàng càng trốn... Cứ như vậy hoảng hốt chạy bừa trốn vào cấm chế tan biến Thẩm gia phế vườn, về sau bị Oán Linh khác lừa gạt tiến vào Bảo Bình bên trong.

Cái kia áo bào đen lão nhân lập tức hiện thân để cho nàng cầu nguyện, chưa kịp nói chuyện, nhát gan mộc này cô nương trực tiếp bị dọa ngất.

Khả năng cũng chính bởi vì vậy, làm Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch lại đi vào lúc, cái kia áo bào đen lão nhân mới diễn dịch nhất đoạn huyễn cảnh. Có thể chính là vì để bọn hắn biết tiên tri nơi này là làm cái gì, không nên quá sợ hãi...

Đến mức cái kia đem mộc này cô nương đuổi tới Thẩm gia phế vườn người xấu là ai?

Nhấc lên cái này, trần Lạc lòng đầy căm phẫn.

Mấy tên Thục Sơn đệ tử thì dồn dập vừa quay đầu.

"Ta đột nhiên nhớ tới ở trên núi còn phơi lấy quần áo, Trần huynh, đi trước một bước." Sở Lương chắp tay một cái, tranh thủ thời gian cáo biệt.

"Trong nhà có việc." Lăng Ngạo lời ít mà ý nhiều.

"Chuyện chỗ này, chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn hướng sơn môn hồi báo, cũng là không trở về trú chỗ." Khương Nguyệt Bạch chững chạc đàng hoàng.

Từ Tử Dương không nói một lời, đã ngự kiếm bay lên.

Trần Lạc nắm cả mộc này cô nương, ngóng nhìn xa Thiên, thở dài nói: "Làm sao đều đi được vội như vậy, còn muốn thật tốt thỉnh một bữa rượu tịch cảm tạ ân nhân nhóm đâu! Thân yêu, lần này thật đúng là nhờ có này chút Thục Sơn đệ tử, nếu không phải bọn hắn, hai chúng ta khả năng liền sẽ không còn được gặp lại."

Mộc này cô nương cũng nói: "Bọn hắn thật đúng là người tốt đây này."

...

Thiều Nam trấn bên ngoài, hoa quế trên mặt sông tung bay một tòa vẻ ngoài xa hoa thuyền hoa.

Thuyền hoa boong thuyền oanh ca yến hót, mười mấy tên quần áo lụa mỏng vũ cơ đang ở nhẹ nhàng vặn vẹo, chung quanh một vòng khách khứa ngồi tại bốn phía bàn một bên, vỗ tay tán thưởng, giữa lẫn nhau ăn uống linh đình, một phiên náo nhiệt ăn uống tiệc rượu cảnh tượng.

Một môn chi cách trong khoang thuyền, lại là âm khí nặng nề.

Một tên râu tóc đều đỏ hán tử cao lớn, thân mang cởi trần lồng ngực áo bào đen, ngồi xếp bằng tại bàn trước, cau mày mao: "Giọt kia Vu Thần tinh huyết bị Thục Sơn người lấy đi rồi? Quả nhiên là tức chết ta."

Tại hắn đối diện, thì là trên trán có một khối vảy màu bạc thanh tú thiếu niên, da da trắng như mỹ ngọc, cả người phảng phất điêu khắc.

Thiếu niên trong mắt, là con ngươi màu vàng óng.

Bàn bên trên bày biện thịt rượu, hắn nhẹ nhàng châm bên trên một chén, mỉm cười nói: "Ngươi phá vỡ cấm chế, người ngoài kia chú ý tới Thẩm gia phế vườn, lấy đi Vu Thần tinh huyết cũng không kỳ quái."

"Vậy ngươi còn chỉ làm cho ta lấy một giọt?" Tóc đỏ hán tử oán giận nói: "Lúc ấy nếu là đem cái kia nguyện linh giết, lấy đi hai giọt chẳng phải là tốt hơn? Ngươi biết một giọt Vu Thần tinh huyết với ta mà nói ích lợi bao lớn sao?"

"Ngươi giết được cái kia Tà Linh sao? Nếu như giết được, ngươi sẽ không động thủ?" Thanh tú thiếu niên cười nhạo một tiếng.

"Ngươi giúp ta chẳng phải giết được." Tóc đỏ hán tử trợn mắt nói.

"Ta tại sao phải giúp ngươi, đồ chơi kia đối ta lại không dùng." Tuấn tú thiếu niên nháy mắt mấy cái, "Ngươi làm rõ ràng, phía trên là phái ta đến xem ngươi, không nên để cho ngươi lại gây tai hoạ, mà không phải tới giúp ngươi trợ thủ."

"Ngươi..." Tóc đỏ hán tử chán nản.

"Lục Thành Cừu cái kia đồ đần độn nhịn không được phát động, hiện tại chỉ còn một sợi tàn hồn sống không bằng chết. Tuẫn Dương công tử cũng bởi vì nhất thời mềm lòng tiếp tế hắn, cũng bị liên lụy Cửu Châu truy nã, chạy đến cực tây chỗ ăn lông ở lỗ đi." Tuấn tú thiếu niên ngữ khí lạnh lùng, "Ta cũng sẽ không vì ngươi bất luận cái gì hành vi ngu xuẩn tính tiền, một khi ngươi xảy ra chuyện, ta tuyệt đối cái thứ nhất chạy xa xa."

Tóc đỏ hán tử bị hắn nói đến nghẹn lời, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi có thể hay không đừng luôn là thái độ này? Nếu vào Huỳnh Hoặc, chúng ta liền cũng tính là đồng môn..."

"Ấy ——" tuấn tú thiếu niên nhấc chén cắt ngang hắn, "Ngươi làm làm rõ ràng, chúng ta không là đồng môn, mà là đồng bọn."

"Đó cũng là kề vai chiến đấu..." Tóc đỏ hán tử nói.

"Là cấu kết với nhau làm việc xấu." Tuấn tú thiếu niên không lưu tình chút nào, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ không còn muốn cùng ta giảng đồng bạn tình nghĩa a? Ta đây sẽ cảm thấy thật buồn cười."

Hừ

Tóc đỏ hán tử đấu võ mồm hoàn toàn nói không lại hắn, lại cảm giác mình bị tổn thất to lớn, giận đến vỗ bàn một cái, rượu thức ăn vung vãi ra tới.

Tuấn tú thiếu niên ngón tay giương lên, này chút rơi ra tới thịt rượu toàn bộ đình trệ trên không trung, tiếp lấy lại tự động trở về chén bàn bên trong, giống như là có linh tính một dạng.

Hắn tiếp tục nói: "Liền giống bây giờ, nếu như ngươi có giết chết năng lực của ta, sẽ không động thủ sao?"

Tóc đỏ hán tử nghe lời này, giận đến chập trùng lồng ngực bỗng nhiên lại trở nên bằng phẳng, trầm ngâm gật gật đầu, nói một tiếng: "Xác thực.".