Chương 313: Ta không đề nghị 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 313: Ta không đề nghị 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương trở lại Ngân Kiếm phong thời điểm, đột nhiên có gan phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Cũng không phải nói nhiệm vụ lần này có nhiều long đong, mà là trước đó mấy chục năm Ngân Kiếm phong bên trên khả năng đều là lãnh lãnh thanh thanh; nhưng thời khắc này Ngân Kiếm phong du khách như dệt, như nước chảy, phồn hoa ồn ào có khả năng truyền đến toàn bộ Thục Sơn.

Thục Sơn còn lại ba mươi lăm phong, nhìn xem Ngân Kiếm phong náo nhiệt như vậy, rất nhiều người đều hâm mộ tròng mắt tỏa ra hồng quang.

Này chút tới không phải người, mà là kiếm tệ a!

Ánh vàng rực rỡ kiếm tệ cứ như vậy chảy vào Ngân Kiếm phong, dù cho tông môn phát lệ tiền nhiều hơn ba thành, đó cùng Ngân Kiếm phong thu nhập so ra, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Sở Lương làm này một cái quả mọng Nhạc Viên, tại Tu Tiên giới xem như phần độc nhất mới lạ hạng mục, mà lại bởi vì trải qua tuyên truyền mà xa gần nghe tiếng.

Nhưng vẻn vẹn không có gì giá trị thực tế quả mọng ngắt lấy vườn, kỳ thật cũng không đến mức hỏa đến trình độ này.

Tại Sở Lương trong dự tính, cái kia chút người tò mò bầy đại khái mười ngày nửa tháng cũng là tới không sai biệt lắm, về sau sinh ý liền sẽ dần dần bình ổn, có thể duy trì cái như thường lợi nhuận liền tốt. Thậm chí nếu như không thể lợi nhuận, cái kia đem vườn trái cây quan ngừng cũng là kế hoạch bên trong sự tình.

Có thể hiện tại qua chút thời gian, quả mọng Nhạc Viên sinh ý thế mà không giảm ngược lại tăng!

Đây là ngoài Sở Lương chính mình dự liệu.

Mãi đến hắn xem thấy ngoài cửa cái kia phong đến từ Thiên Xu các tin, mới hiểu được vì sao lại dạng này.

Tin là hôm qua Trương Tiểu Hàn gửi tới, nàng đối Sở Lương chân thành cảm tạ một phiên.

Bởi vì Sở Lương cái kia 《 Tương Quả truyện 》 phát hỏa! Tên nhân yêu này yêu nhau chuyện xưa hơn nửa đoạn thành công đưa tới công báo độc giả hứng thú, muốn nhìn chuyện xưa nửa đoạn sau là thiên tính của con người, thế là số lớn công báo độc giả gửi thư thúc giục Thiên Xu các đem đằng sau sớm đi phát ra tới.

Muốn chờ một tháng có thể quá khó tiếp thu rồi.

Thiên Xu các cao tầng thấy tình này huống, tạm thời quyết định, cho Trương Tiểu Hàn đơn độc phát đồng thời bán nguyệt san, chuyên môn dùng để phát cái này Tương Quả truyện bộ phận sau.

Này tại Thiên Xu trong các có thể là trước nay chưa có!

Bộ phận sau phát ra về sau, Tương Quả truyện càng là truyền miệng, trong lúc nhất thời có thể nói bạo hỏa.

Mà mượn cỗ này Tương Quả truyện gió, không chỉ là Tu Tiên giới người mong muốn tới đi dạo một vòng Ngân Kiếm phong, nhìn một chút này năm đó "Tiên sơn trộm quả" lưu lại dị chủng, liền rất nhiều phàm nhân đều đối Thục Sơn Ngân Kiếm phong vô hạn hướng tới.

Sở Lương mảnh suy nghĩ một chút, Bạch Xà truyện chuyện xưa sở dĩ có thể tại Cửu Châu bạo hỏa, cũng là có tầng sâu nguyên nhân.

Bởi vì thế giới này là thật sự có người có yêu, mà không phải tồn tại trong truyền thuyết, cho nên đối với cái này ở giữa người mà nói, chuyện xưa này đại nhập cảm càng mạnh.

Đi một chút đường đột nhiên liền có một đầu mỹ mạo xà tinh xông tới, khóc lóc van nài gả cho mình, còn giúp mình gây sự nghiệp, trả lại cho mình sinh cái Trạng Nguyên nhi tử, dù cho bị đặt ở tháp hạ mấy chục năm đều không rời không bỏ. . . Ngẫm lại thì trách thoải mái.

Xem ra thương phẩm văn hóa nội hạch quả nhiên là kéo dài sinh mệnh lực then chốt a!

Sở Lương ngẫm nghĩ dưới, bắt đầu nâng bút cho Trương Tiểu Hàn viết hồi âm.

"Tiểu Hàn cô nương không cần đa tạ ta, nhiều uổng cho các ngươi Thiên Xu các tuyên dương, ta Ngân Kiếm phong kim văn quả mọng cũng có càng lớn nổi tiếng, về điểm này là ta nên cảm tạ ngươi mới đúng."

"Kỳ thật, nếu nói kim văn quả mọng trên thân gánh chịu chuyện xưa, còn xa không chỉ như thế."

"Ngươi có biết tại xa xôi cực đông chỗ, đã từng có một tòa mạnh mẽ thần triều! Toà kia thần triều bên trong có một hộ bách tính, có một ngày, hắn phát hiện chính mình trong vườn trái cây kết xuất một gốc trước đó chưa từng thấy qua dị chủng, đúng là chúng ta kim văn quả mọng. Hắn đem cái kia kim văn quả mọng xé ra, trong đó lại có một cái khóc nỉ non béo em bé!"

"Bởi vì gia đình kia họ Mạnh, mà cái này em bé lại là quả mọng bên trong ra đời, cho nên bọn hắn cho hài tử mệnh danh là. . ."

"Mạnh Tương Nữ."

. . .

Đem tin gửi cho Trương Tiểu Hàn về sau, Sở Lương liền đóng cửa lại đến, lần nữa chuẩn bị tiến vào vui sướng ban thưởng chính mình thời gian.

Chuyến này đi Thẩm gia phế vườn, hắn chém giết hơn mười chỉ Oán Linh, có thể nói là thu hoạch tương đối khá. Nói cách khác, hôm nay có khả năng ban thưởng chính mình vài chục lần.

Mười mấy lần vui sướng.

Mang tâm tình vui thích, hắn đi tới Bạch Tháp không gian bên trong.

Phía ngoài quả mọng Nhạc Viên phát triển không ngừng, bên trong Đại Đầu Oa Oa cũng là yên hà bốc hơi, trong trong ngoài ngoài đều là phồn vinh hưng thịnh, nhìn xem càng làm cho người thư thái.

Sở Lương nghĩ đến, tìm thời gian đến lại đi Nam Âm phường một chuyến, tìm Tiết cô nương giúp mình nắm Kim Đan khôi lỗi cũng lên tới hoàn mỹ chu thiên. Dạng này song hoàn mỹ chu thiên, song cực phẩm Kim Đan, chính mình tu hành tốc độ đem trực tiếp cất cánh.

Kỳ thật liền hiện tại giai đoạn này  bình thường thiên kiêu đã vô pháp cùng Sở Lương bằng được. Coi như là sinh ra thiên phú bên trên kém cách lại lớn, hai khỏa cực phẩm Kim Đan cũng đủ để hoàn toàn đền bù thậm chí siêu việt.

Nhưng người nào lại sẽ ngại tu luyện được quá nhanh đâu?

Không được hoàn mỹ là hiện tại Liễu Tiểu Ngư tại vườn trái cây vội vàng làm linh vật đâu, cũng không tiện tìm nàng hỗ trợ. Nhìn xem cái kia mười mấy líu lo lấy Oán Linh ấn ký lồng giam, Sở Lương giống như là cái dò xét chính mình tài sản keo kiệt địa chủ, cười nhìn hồi lâu, lúc này mới tiến lên luyện hóa.

Oanh

Ánh sáng lóe lên.

Một đạo dài mảnh hình dáng ánh sáng màu trắng bay ra.

【  oán khí xiềng xích 】: Có khả năng tại vô thanh vô tức ở giữa đem hai cái sinh linh tương liên  liên tiếp về sau liền có thể để bọn hắn đối lẫn nhau sinh ra mãnh liệt oán khí, kéo dài một khắc đồng hồ. Thế nhưng khoảng cách song phương nhất định phải tại hai trượng trong vòng, đối cao với mình đại cảnh giới người vô hiệu, đối đệ thất cảnh vô hiệu.

A

Thấy vật này, Sở Lương trước tiên nhớ tới chính mình mặt khác hai đạo thần thông, Khư Ác chú cùng diệu thủ thần thông.

Đều là thoạt nhìn mười phần huyền bí thủ đoạn.

Tại đối Đại Đạo có hiểu một chút về sau, Sở Lương đã biết, Khư Ác chú là "Thất tình" Đại Đạo diễn sinh, diệu thủ thần thông là "Càn khôn" Đại Đạo diễn sinh, đều thuộc về Đại Đạo việc nhỏ không đáng kể.

Cho nên cái này thần kỳ thủ đoạn đối đi đến vấn đạo cảnh đại năng liền không hề có tác dụng  chờ đến đệ thất cảnh, đối tại chính mình nắm giữ Đại Đạo có khả năng hạ bút thành văn, thi triển này chút huyền bí thuật pháp. Đối với cái khác Đại Đạo pháp thuật, cũng có nhất định hàng rào miễn dịch, sẽ không lại e ngại.

Này oán khí xiềng xích, thoạt nhìn cũng là "Thất tình" Đại Đạo phạm trù.

Lại mở cái thứ hai ấn ký lúc, mở ra cũng là oán khí xiềng xích, xem ra đều là cái kia nguyện linh chế tạo ra âm vật, tại Bạch Tháp phán định bên trong thuộc tính đều là giống nhau.

Bất quá này loại đặc thù đạo cụ, dùng tốt nói không chừng có hiệu quả, cũng là cũng chê ít.

Ban thưởng qua chính mình về sau, Sở Lương sảng khoái tinh thần mà chuẩn bị ra cửa, đi quả mọng Nhạc Viên nhìn một chút. Này mảnh sản nghiệp mấy ngày nay đều dựa vào sư tôn xem tràng tử, Liễu Tiểu Ngư cùng Lâm Bắc, Thương Tử Lương trong bọn họ bên ngoài bận rộn, Kim Mao Hống cùng Bạch Trạch trấn tràng, Sở Lương chính mình ngược lại không chút đi qua.

Thật sự là quá bận rộn.

Sở Lương vừa ra khỏi cửa, đang đụng vào Trần Tô sư tỷ.

"Sở sư đệ này còn là muốn đi nơi nào a?" Trần Tô đối diện hỏi.

Sở Lương chi tiết đáp: "Ta đi chuyến vườn trái cây."

"Nếu là không có gì gấp chuyện, trước hết tới một chuyến Đan Đỉnh đường đi. Đan đỉnh trưởng lão nghe nói ngươi làm nhiệm vụ trở về, liền vội vàng nhường ta tới thông tri ngươi." Trần Tô cười nói.

"A...." Sở Lương vỗ trán một cái.

Cũng là nắm chuyện này quên.

Chính mình lúc trước đáp ứng đan đỉnh trưởng lão Thục Sơn phong hội về sau tối thiểu bảy ngày đi một lần Đan Đỉnh đường, cùng hắn học tập luyện đan. Hôm qua hẳn là lại một cái bảy ngày kỳ hạn, chỉ bất quá tại bên ngoài làm nhiệm vụ chậm trễ.

"Tốt, cái kia ta lập tức đi tới!" Sở Lương đáp.

Nếu muốn học tập luyện đan, vậy thì phải học tốt, không thể ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới.

Bất quá phong hội về sau trong khoảng thời gian này, đan đỉnh trưởng lão truyền thụ cho hắn tất cả đều là đan đạo cơ sở, đến nay còn không có một lần thực tế luyện chế, nhưng thật ra là có chút khô khan.

Nhưng Sở Lương cũng rõ ràng, lý luận tựa như là tầng dưới chót cơ sở, thực thao là kiến trúc thượng tầng, tầng dưới chót càng nện vững chắc, thượng tầng liền có thể đắp lên càng cao. Cho nên đối với những cơ sở này lý luận học tập, cũng đều cực kỳ nghiêm túc, phát huy trọn vẹn tính năng động chủ quan.

Đi vào Đan Đỉnh đường, chỉ thấy lần này Đan Đỉnh đường phá lệ vắng vẻ, trong trong ngoài ngoài không người ra vào, tựa hồ các đệ tử đều tại trong tĩnh thất luyện đan.

Đan đỉnh trưởng lão trông thấy Sở Lương cười híp mắt, một mặt hiền lành.

Làm tiểu tử này là Đế Nữ Phượng đồ đệ thời điểm, thật là khiến người ta hận đến nghiến răng; nhưng khi này thiên tài thành vì mình trên danh nghĩa đồ đệ, thật là khiến người ta cười đến không ngậm miệng được.

Này hoàn toàn liền là đan đỉnh trưởng lão tâm tính chân thực khắc hoạ.

"Hôm qua đệ tử tại bên ngoài chậm trễ tu hành, còn mong trưởng lão chớ trách." Sở Lương thi lễ nói.

"Không có việc gì, Thục Sơn phong hội về sau nhiệm vụ lần thứ nhất, rất trọng yếu. Ta nghe nói các ngươi hoàn thành rất tốt, không ngừng theo kế hoạch chém giết Tà Ma, còn thu hồi một giọt Vu Thần tinh huyết." Đan đỉnh trưởng lão tán nói, " ngươi quả nhiên mỗi lần đều có thể cho người ta kinh hỉ."

"Đều là đồng môn chung nhau công lao, đệ tử chẳng qua là trong đó nho nhỏ một phần tử." Sở Lương khiêm tốn nói.

Như thế lời nói thật.

Tại Thẩm gia phế vườn trong chiến đấu, Sở Lương mặc dù thả ra kim điệp Bảo Bảo, đối Bảo Bình làm ra cực kỳ trọng yếu phá hư.

Nhưng Khương sư tỷ thân vi thủ tịch gặp nguy không loạn, bình tĩnh thống lĩnh toàn cục, cũng có công lao; Từ sư huynh càng không cần nói, giống như Thiên Thần buông xuống cứu vớt mọi người tại thủy hỏa, cũng có công lao; Lăng Ngạo nắm trần Lạc đọc được vững chãi, nhẹ nhàng khoan khoái, cũng có công lao. . .

Tóm lại liền là chung sức hợp tác.

Đan đỉnh trưởng lão nhìn xem khiêm tốn Sở Lương, càng cảm thấy yêu thích, cười nói: "Chuẩn bị một chút, hôm nay dạy ngươi luyện một tay đan dược."

"Cuối cùng muốn khai lò sao?" Sở Lương cũng lộ ra nụ cười.

"Đúng vậy a, kỳ thật ngươi sớm đều có thể khai lò, chỉ bất quá ta muốn giúp ngươi đem nội tình đánh tốt." Đan đỉnh trưởng lão nói: "Hôm nay liền dạy ngươi một tay tương đối cơ sở đan dược, ngươi cũng có thể luyện chế thượng phẩm Thanh Đan, luyện chế cái này hẳn là không có vấn đề gì cả."

"Là cái gì đan?" Sở Lương hỏi.

"Tụ Thần đan." Đan đỉnh trưởng lão cười nói: "Ngươi còn không có luyện chế qua a?"

"A. . ." Sở Lương ngơ ngác một chút, "Xác thực không có luyện qua, bất quá tại sao là cái này?"

"Đầu tiên nó tương đối cơ sở, thích hợp cho ngươi làm luyện tập." Đan đỉnh trưởng lão nói: "Thứ hai, gần đây Thao Thiết nội thành Tụ Thần đan giá cả đột nhiên phóng đại, ta nhường Đan Đỉnh đường đệ tử đều tại khẩn cấp khai lò luyện chế Tụ Thần đan. Luyện chế nhiều một chút, vừa vặn cầm tới Thao Thiết thành đi kiếm một số lớn."

"Ách, cái này. . ." Sở Lương gãi gãi đầu, nói: "Đệ tử học tập luyện chế Tụ Thần đan có khả năng, thế nhưng muốn quy mô lớn luyện chế cái này. . . Ta không đề nghị."

"Có ý tứ gì?" Đan đỉnh trưởng lão buồn bực.

"Đệ tử có ý tứ là. . ." Sở Lương tìm từ nói nói, " một phần vạn Thao Thiết thành Tụ Thần đan giá cả lại đột nhiên ngã xuống đâu? Giang hồ tràn ngập biến số a. . .".