Chương 314: Trừ yêu lục bảo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 314: Trừ yêu lục bảo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thao Thiết thành, mây tới các.

Khuôn mặt hơi mượt mà có chút Văn Ngọc Long, ngồi trong bữa tiệc, nói với Sở Lương: "Theo lời ngươi nói, đem bọn hắn tới thời gian đều điều rất gần, mà lại phòng tiếp khách ngay tại sát vách, vách tường đều làm đặc thù xử lý. . . Cam đoan không cách âm."

"Rất tốt, mấy ngày nay vất vả ngươi vì chuyện này mà bôn ba." Sở Lương mắt nhìn Văn Ngọc Long, "Đều mệt mỏi mập."

"Hắc hắc, có cái gì vất vả." Văn Ngọc Long khoát khoát tay, lại nói: "Bảo Đan đường Trương quản sự hẳn là muốn tới, ta ra ngoài nghênh một thoáng."

Bảo Đan đường liền là Sở Lương lúc trước mua tiến vào Tụ Thần đan nhà kia đan dược phô con, tại Thao Thiết nội thành xem như có thực lực nhất mấy nhà đại đan trải một trong, lúc ấy giúp Sở Lương liên hệ mấy nhà đan trải hàng tồn.

Sau này phát hiện trên thị trường Tụ Thần đan càng ngày càng không đủ thỏa mãn nhu cầu, bọn hắn mới phát hiện lúc trước Sở Lương chiêu này nguyên lai còn có dạng này dụng ý. Vị kia Tôn trưởng lão tranh thủ thời gian liền liên hệ Văn Ngọc Long, mong muốn đem lúc trước Tụ Thần đan mua mua về.

Sở Lương hôm nay vừa tới Thao Thiết thành, hắn lập tức liền phái thủ hạ quản sự tới hiệp đàm, Sở Lương đối với cái này cũng vui vẻ đáp ứng.

"Sở thiếu hiệp!"

Không bao lâu, Văn Ngọc Long liền bồi một vị trung niên tu giả đi tới. Này người mặt ốm dài, tầm mắt tinh sáng lên, tu vi không cao, nhưng nhìn đi lên có chút khôn khéo.

"Trương quản sự." Sở Lương đứng dậy đón lấy.

"Sở thiếu hiệp tầm mắt nhạy cảm a, Trương mỗ thực sự bội phục." Trương quản sự cười nói.

Đồ đần đều có thể nhìn ra Sở Lương chiêu này tuyệt đối không phải trùng hợp, người nào sẽ không có việc gì vừa vặn mua số lượng lớn như vậy Tụ Thần đan? Lại nhìn hậu quả liền biết, hắn khẳng định liền là chạy ảnh hưởng thị trường đi.

"Trùng hợp thôi." Sở Lương mỉm cười nói.

"Hiện tại trên thị trường nhu cầu rất lớn rất gấp, chúng ta cũng là người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám." Trương quản sự nói ngay vào điểm chính, "Lúc trước Sở thiếu hiệp nói muốn chiết khấu, chúng ta Bảo Đan đường không nói hai lời liền cho rất lớn chiết khấu, như thế trượng nghĩa, chủ yếu vẫn là vì giao Sở thiếu hiệp người bạn này. Bây giờ nhóm này Tụ Thần đan, chúng ta Bảo Đan đường hy vọng có thể theo giá gốc mua về, không biết Sở thiếu hiệp có bằng lòng hay không. . ."

Hắn chỉ giá gốc, tự nhiên là một viên kiếm tệ hai khỏa giá gốc, lúc ấy Sở Lương là theo hai cái kiếm tệ năm viên thu.

Mười lăm vạn viên Tụ Thần đan, tính gộp cả hai phía Sở Lương lập tức liền có thể kiếm một vạn năm.

Có thể là lúc trước chiết khấu là hai bên thương lượng xong, nếu như không bớt Sở Lương cũng sẽ không mua, Bảo Đan đường theo bên trong cũng không ít kiếm. Lúc này cầm cái này ra tới nói sự tình, nhưng thật ra là có chút bắt cóc ý tứ, ngược lại nói rõ Trương quản sự có chút chột dạ.

Hiện tại giá thị trường, trướng đến sớm đều không chỉ như vậy. Hắn câu này trượng nghĩa, liền muốn lại móc ra đến hàng vạn mà tính lợi nhuận tới.

Nhưng nếu như Sở Lương cự tuyệt, mới đến Thao Thiết thành, nói không chừng liền muốn truyền ra cái không trượng nghĩa thanh danh. Về sau lại tại Thao Thiết thành trộn lẫn, khả năng sẽ còn không duyên cớ thêm chút khó khăn.

Nhẹ nhàng một hai câu, liền đem Sở Lương giữ lấy.

Sở Lương cười lên, chậm rãi dạo bước đến bên tường, cất cao giọng nói: "Tôn trưởng lão đối ta quả thật không tệ, một viên kiếm tệ hai khỏa cái giá tiền này, tuy nói so hiện tại giá thị trường thấp rất nhiều, thế nhưng cũng không phải không thể. . ."

"Không thể đáp ứng a!"

Gian phòng cửa lớn bịch bị người đẩy ra.

Nguyên lai là thành trung đan vui mừng đường Lưu quản sự, vốn là tại sát vách chờ tiếp xuống cùng Sở Lương gặp mặt. Đột nhiên nghe thấy bên kia Sở Lương nói mong muốn dùng một viên kiếm tệ hai khỏa giá cả bán đi đại lượng Tụ Thần đan, hắn lập tức ngồi không yên.

Đan vui mừng đường cùng Bảo Đan đường luôn luôn là lớn nhất đối thủ cạnh tranh, hắn làm sao có thể nhìn xem Bảo Đan đường chiếm lớn như vậy tiện nghi?

"Lưu quản sự, ngươi làm cái gì vậy. . ." Sở Lương có chút bối rối, "Chúng ta không phải ước chờ một lúc gặp mặt sao?"

"Ta vốn là đang chờ đợi, thế nhưng mắt thấy Sở thiếu hiệp ngươi liền bị người lừa gạt, ta thực sự ngồi không yên." Lưu quản sự cao giọng nói, " một viên kiếm tệ hai khỏa cái giá tiền này đích thật là giá gốc, thế nhưng hiện tại Thao Thiết thành Tụ Thần đan giá cả lên nhanh, hắn cái này căn bản là tại đánh kiếp! Sở thiếu hiệp ngươi nghe ta, chúng ta đan vui mừng đường giá cả tuyệt đối so với cái này cao!"

"Chúng ta tại nói chuyện làm ăn, ngươi qua đây chặn ngang một gạch làm gì?" Trương quản sự cũng nổi giận, đến miệng con vịt bị người điểm đi, ai có thể không khí?

Hắn cao giọng nói: "Sinh ý đều là nói, Sở thiếu hiệp nguyện ý giá thấp bán là xem tình cảm, nguyện ý giá cao bán chúng ta cũng có thể đàm, mắc mớ gì tới ngươi? Biết hay không tới trước tới sau?"

Lúc này, một đạo mơ hồ vầng sáng đột nhiên tại hai người mắt cá chân ở giữa chợt lóe lên, trong nháy mắt tan biến tại vô hình.

Oán khí xiềng xích. . .

Lưu quản sự vốn là vội vàng, nhìn xem Trương quản sự khuôn mặt, đột nhiên trong lòng ba ngàn vô danh hỏa, hô to một tiếng: "Tới ngươi tới trước tới sau!"

Thế mà một quyền liền vung!

Mà tại hắn huy quyền trước đó, hỏa khí càng lớn Trương quản sự liền đã ra tay rồi!

Hai người quyền cước tăng theo cấp số cộng, lập tức đánh làm một đoàn!

Sở Lương cùng Văn Ngọc Long tự nhiên không thể làm nhìn xem, mà là một người ngăn lại một cái, cao giọng hô: "Các ngươi không cần đánh nữa!"

Chiến đoàn một mực lao ra phòng, lập tức toàn bộ náo nhiệt lầu một phòng khách đều thấy được, nghị luận ầm ĩ mà lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Rất nhiều người tò mò đều tại hỏi.

"Này này này! Ta biết!" Lúc này, liền có biết được nội tình người nhiệt tâm cao giọng cười nói: "Hiện tại Tụ Thần đan càng ngày càng gấp, cái kia hai cái đan trải quản sự vì tranh nhau mua Tụ Thần đan, đều đoạt đỏ mắt! Đánh nhau!"

"A?" Mọi người xôn xao, "Hiện tại Tụ Thần đan tình thế đã nghiêm trọng đến nước này rồi?"

. . .

Mà tại cách ba con phố địa phương, cũng có đám người tụ tập, bởi vì một chuyện khác mà ồn ào.

Nơi đây tên là tiên duyên các.

Tiên duyên các là Thao Thiết nội thành số một số hai cỡ lớn bảo vật người bán, trong đó bán hàng hóa bao hàm toàn diện, một ngôi lầu tài nguyên cơ hồ liền có thể cùng một tòa cỡ lớn Tiên môn cùng so sánh.

Trong đó thương phẩm một phần nhỏ là tiên duyên các chính mình tìm tới hoặc thu mua đến, đại bộ phận là người ngoài thả ở chỗ này bán. Mà tiên duyên các mỗi tháng sơ đều sẽ tổ chức một buổi đấu giá, thường có quý hiếm dị bảo ở đây xuất hiện, mỗi lần sẽ bán đi giá trên trời.

Bây giờ là đấu giá hội bảy ngày trước, tiên duyên các đem đấu giá hội thương phẩm tiến hành công kỳ tháng ngày.

Mỗi đến lúc này, đều sẽ có một đám người vây tới quan sát, có chút là nhìn một chút bên trong có hay không vật mình muốn, có chút thì là đơn thuần công việc tốt tham gia náo nhiệt.

Tại lầu các bên ngoài treo bạch ngọc trên bảng, màu vàng kim quang văn viết từng dãy chữ lớn, trong đó không thiếu "Ngàn năm Ngọc Linh Chi" "Hỏa Kỳ Lân trứng thú" này loại cực kỳ làm lòng người động bảo vật.

Có thể hấp dẫn người ta nhất ánh mắt nhưng vẫn là một cái kia.

"Hàng Yêu xử!" Có người kinh hô.

"Là Thục Sơn Hàng Yêu xử?" Có người hỏi.

"Cái gì Thục Sơn, Thục Sơn sớm tại bốn trăm năm trước liền đem nó di thất tại bí cảnh trúng. Dựa theo giang hồ quy củ, sau này người nào lại từ bí cảnh bên trong lấy ra chính là của người đó!" Có người lớn tiếng nói.

"Đây chính là Thục Sơn Trừ yêu lục bảo một trong a, năm đó uy chấn thiên hạ tồn tại, bây giờ tản mát Tứ Hải, thật sự là làm người thổn thức." Có người thở dài nói.

". . ."

Thục Sơn từng có trừ yêu lục bảo, Trấn Yêu tháp, Trảm Yêu kiếm, Khảm Yêu đao, Khổn Yêu tác, Hàng Yêu xử, Đả Yêu chuy. . .

Ngoại trừ Trấn Yêu tháp bài danh nhân gian thứ nhất, còn lại năm kiện ít nhất cũng đều là Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu cấp bậc thần khí. Năm đó trấn áp Yêu Thần rực rỡ chiến tích, nói là Trấn Yêu tháp lập nên, kỳ thật cũng có còn lại năm bảo phụ trợ.

Chẳng qua là trong năm tháng dài đằng đẵng, trừ yêu lục bảo lần lượt di thất, thậm chí liền trọng yếu nhất Trấn Yêu tháp đều mất đi.

Bây giờ Thục Sơn bên trên, chỉ có một tôn Đả Yêu chuy.

Những năm gần đây, Thục Sơn phái cũng một mực tại tận sức tại bốn phía tìm hiểu trừ yêu lục bảo tin tức, hi vọng một ngày kia có thể đoàn tụ lục bảo, tái hiện rực rỡ.

Nghĩ không ra hôm nay thế mà có thể tại tiên duyên các bên ngoài nhìn thấy tên Hàng Yêu xử!.