Chương 315: Phương Hồ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 315: Phương Hồ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thục Sơn, Thông Thiên phong.

Giờ phút này Văn Uyên thượng nhân cùng bốn vị Trấn Sơn trưởng lão, chư phong thủ tọa Vương Huyền Linh, cô treo phong chủ Tư Không lão nhân, mưa sam phong chủ Đạm Đài kính... Không cao hơn mười người tại Vô Lượng cung bên trong, thần tình nghiêm túc thương nghị sự tình.

Ngoại trừ Thục Sơn tầng cao nhất chưởng giáo cùng Trấn Sơn trưởng lão, còn lại ba vị bên trong Vương Huyền Linh là chư phong thủ tọa, Tư Không lão nhân đức cao vọng trọng, Đạm Đài kính tắc là bởi vì trí kế hơn người, cho nên có việc thường sẽ kêu lên hắn.

Mấy người này đại khái liền là Thục Sơn trước mắt quyết sách đoàn, trừ phi là cái gì nhất định phải công khai việc lớn, mới có thể nắm ba mươi lăm phong chủ đều gọi mở ra sẽ.

Đến mức Đế Nữ Phượng, nàng luôn luôn không rất thích có mặt loại trường hợp này, bởi vì sẽ chậm trễ nàng đi ngủ; nếu như nàng tới, vậy liền đổi thành những người khác không rất thích tới...

Cho nên chỉ có gặp được đặc biệt chuyện đại sự, mới bảo nàng cùng một chỗ tham dự.

"Tiên duyên các không chịu sớm đem Hàng Yêu xử bán cho Thục Sơn, thế nhưng nói chúng ta cuối cùng vỗ xuống giá cả  có thể đánh một cái 90% giảm giá." Vương Huyền Linh trầm giọng nói ra.

"90% giảm giá?" Đan đỉnh trưởng lão nghe vậy nói: "Cũng là cũng không ít."

"Quả nhiên nghĩ sớm bắt lại vẫn chưa được a." Hộ pháp trưởng lão cũng ung dung thở dài.

Tiên duyên các tại Thao Thiết thành làm lớn như vậy sinh ý, khẳng định là muốn có chút uy tín. Nếu như mỗi lần muốn mua bán bảo vật công kỳ ra tới, đều có cửu thiên thập địa tới muốn sớm mua đi trong đó cái nào đó, cái kia đấu giá hội liền đều không cần mở.

Nhưng vẫn là dù sao muốn cho Thục Sơn phái một chút mặt mũi, cho nên mới sẽ hứa cái 90% giảm giá đền bù một chút.

Này cũng là có thể lý giải.

"Hàng Yêu xử nhất định phải trở lại Thục Sơn." Ti luật trưởng lão ngữ khí cường ngạnh, "Trừ yêu lục bảo tại Thục Sơn lập xuống hiển hách công huân, nếu hiện thế, chúng ta liền nhất định phải đem hắn đón về tới!"

"Lời tuy nói như vậy, nhưng Bồng Lai thượng tông người nói không chừng cũng sẽ cùng chúng ta đoạt..." Tư Không lão nhân nói, " dù sao Khảm Yêu đao tại bọn hắn nơi đó, hẳn là cũng nghĩ tập hợp trừ yêu lục bảo a?"

Thục Sơn trước đây ít năm cùng Bồng Lai thượng tông có một ít ma sát nhỏ, cũng là bởi vì này trừ yêu lục bảo sự tình.

Từng có Thục Sơn tiền bối mang theo Khảm Yêu đao tiến vào Huyền Minh bí cảnh, kết quả ngã xuống trong đó, Khảm Yêu đao tùy theo thất lạc. Vài thập niên trước, Bồng Lai thượng tông đỏ ngưu đạo người tại Huyền Minh bí cảnh bên trong nhặt được này một tôn thần binh.

Dựa theo Tu Tiên giới ước định mà thành quy củ, ngươi môn phái người như là đã đem bảo vật di thất tại bí cảnh bên trong nhiều năm như vậy, là thuộc về vô chủ chi bảo. Người bên ngoài nếu là thăm dò bí cảnh lại từ bên trong lấy được, vậy liền người nào nhặt được tính người nào.

Nhưng trừ yêu lục bảo ý nghĩa dù sao không phải bình thường, Thục Sơn phái liền tiến đến thương nghị, mong muốn dùng cái khác bảo vật đem Khảm Yêu đao đổi lại, điều này cũng đúng hợp tình hợp lý.

Nhưng đỏ ngưu đạo người đối với Khảm Yêu đao vô cùng yêu quý, trực tiếp cự tuyệt Thục Sơn phái giao dịch ý đồ.

Không coi là trừ yêu lục bảo ở giữa lẫn nhau tăng thêm, đơn độc một thanh Khảm Yêu đao cũng là có thể xếp vào Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu thần binh, cấp bậc này bảo vật xác thực người bình thường đều là sẽ không trao đổi ra tới.

Đi qua một phiên tranh chấp, chuyện này cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì.

Mà lần này Hàng Yêu xử xuất hiện, cái kia đã có được một tôn Khảm Yêu đao Bồng Lai, tám phần mười chính là muốn đầu nhập cạnh tranh. Dù sao trừ yêu lục bảo lẫn nhau ở giữa hỗ trợ lẫn nhau, hai kiện tại cùng một chỗ phát huy uy lực càng mạnh.

"Đúng vậy a, này loại thần binh trên đấu giá hội coi như bắt lại, cũng tất nhiên là giá trên trời." Truyền Kiếm trưởng lão trầm ngâm nói, " ta Thục Sơn như thế nào cùng Bồng Lai liều tài lực a?"

Thần binh hiện thế, tất nhiên sẽ dẫn tới không biết nhiều ít phong thưởng, cuối cùng giá cả cao bao nhiêu cũng không kì lạ.

Bồng Lai thượng tông có được ba đảo, vật hoa phong phú, linh thực vô số, chính là Cửu Châu đệ nhất Tiên gia phúc địa. Thục Sơn tài lực cùng thực lực tại Bồng Lai trước mặt, dù sao cũng hơi yếu đuối.

Mặc dù nói kiếm tệ chỉ cần tài liệu đầy đủ có khả năng nghĩ đúc nhiều ít liền đúc nhiều ít, nhưng này chút kiếm tệ đến trong tay người ta, cuối cùng vẫn là muốn tới ngươi Thục Sơn đổi lấy tài nguyên.

Nếu như Thục Sơn phái rèn đúc đại lượng kiếm tệ đi mua đồ, lại lập tức nâng cao chính mình tài nguyên giá cả, vậy cũng đúng có khả năng chiếm nhất thời tiện nghi. Có thể hậu quả của việc làm như vậy chính là, về sau sẽ không bao giờ lại có người nguyện ý mang ngươi Thục Sơn phái chơi, từ đó uy tín toàn hủy.

Hậu quả này so bỏ lỡ thần binh càng thêm nghiêm trọng.

Ti luật trưởng lão suy nghĩ một chút, đột nhiên toát ra một câu: "Có muốn không trực tiếp đoạt a?"

"Phốc ——" Đạm Đài kính một miệng nước trà suýt nữa phun ra ngoài, hắn vội vàng nói: "Ti luật trưởng lão nghĩ lại, đến Thao Thiết thành trắng trợn cướp đoạt thần binh, loại hành vi này bộc lộ ra đi ta Thục Sơn đem lập tức danh dự sạch không... Được không bù mất a!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chúng ta liền cùng Bồng Lai cạnh tranh, nếu như sách lược thoả đáng, kỳ thật chưa chắc sẽ thua. Dù sao chúng ta có khả năng nâng cả tòa Tiên môn lực lượng, mà Bồng Lai chư giữa hệ phái ngăn cách cực sâu, chúng ta tối đa cũng liền là cùng Phương Hồ một phái tranh."

Bồng Lai Tiên cảnh chẳng qua là một cái cách gọi, trong đó bao hàm Bồng Lai, Phương Hồ, Doanh Châu ba tòa tiên đảo.

Mới đầu là Bồng Lai thượng tông ở trên cao thận lâu núi, hạ tông phân bố tại ba đảo.

Nhưng ở năm đó cùng Thiên Tinh thần giáo khuếch trương cạnh tranh về sau, Bồng Lai thượng tông nhân số tăng vọt, thận lâu trên núi không thể tả hắn phụ. Thế là Bồng Lai thượng tông liền làm môn hạ đệ tử tất cả đều dời đến phía dưới ba đảo ở lại.

Chỉ có đến đệ thất cảnh về sau, mới có tư cách tại ba đảo phía trên đám mây thận lâu núi mở ra động thiên, mang theo người nhà của mình đệ tử tại động thiên bên trong sinh hoạt.

Cử động lần này tạo thành một cái lúc ấy không ngờ tới hậu quả, cái kia chính là thận lâu trên núi cũng không còn là bền chắc như thép. Bởi vì xuất thân khác biệt, sau này đại năng rất tự nhiên liền chia làm ba cái phe phái.

Mỗi một vị đại năng đều muốn đem tài nguyên hướng chính mình tiên đảo nghiêng, chú ý đề bạt một chút chính mình người trẻ tuổi thượng vị, tương lai cũng có thể thành vì sự giúp đỡ của chính mình.

Dần dà, ba phái ở giữa ngăn cách ngấm dần sâu.

Bởi vì thế hệ này Tông chủ xuất thân Bồng Lai tiên đảo, cho nên Bồng Lai một phái trước mắt tối cường. Giống như là Sở Lương thấy qua Dương Ngọc Hổ sư tôn Hoàng Long đạo nhân, cùng lần trước đã tới Thục Sơn bạch lân đạo nhân, đều là Bồng Lai một phái.

Nhưng Phương Hồ cùng Doanh Châu hai phái cũng không phải không có thực lực, dù sao cây lớn rễ sâu. Vị kia nắm giữ Khảm Yêu đao đỏ ngưu đạo người, liền là Phương Hồ một phái.

Cái khác hai phái người, đương nhiên sẽ không giúp hắn cạnh tranh thần binh.

Văn Uyên thượng nhân nghe bọn hắn thảo luận, nửa ngày về sau, thoáng đưa tay, hạ lệnh: "Truyền Kiếm trưởng lão cùng Đạm Đài, các ngươi hai vị đem trong kho kiếm tệ xuất ra tám phần mười, chạy tới Thao Thiết thành tham gia đấu giá hội. Hàng Yêu xử mấy ngàn năm nay một mực là Thục Sơn thần binh, xin mời chắc chắn hắn mang về."

Truyền Kiếm trưởng lão cùng Đạm Đài kính hai người trịnh trọng lĩnh mệnh: "Vâng!"

...

"Ta đã lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều tiền như vậy..." Văn Ngọc Long nhìn xem trên bàn bày biện mấy cái pháp khí chứa đồ, phát ra kinh ngạc tán thán.

Bên trong chứa đầy ấp, đều là Chu Tước tệ.

Tại trong tửu lâu náo ra cái kia vừa ra về sau, liên quan tới Tụ Thần đan khan hiếm lời đồn đại càng thêm xôn xao, dẫn đến một chút có nhu cầu thế nhưng đang đợi giảm giá người tu hành lại khẩn cấp mua sắm một vòng.

Những cái kia đan trải thấy thế, lập tức đỏ hồng mắt tìm tới Sở Lương.

Bị nhiều người vây như vậy, Sở Lương tự nhiên "Không tốt" lại bán hết cho Bảo Đan đường. Thế là đem trong tay mình Tụ Thần đan chia làm năm phần, dùng hai cái Chu Tước tệ ba khỏa giá cả phân biệt ra cho năm nhà cỡ lớn đan trải.

Chẳng qua là cho Bảo Đan đường cái kia một phần, là hàng một chút giá cả.

Bảo Đan đường đạt được khác nhau đối đãi, Tôn trưởng lão tự mình cảm tạ một phiên, chỉ cảm thấy cái này Thục Sơn thiếu hiệp mười phần trượng nghĩa.

Còn lại đan trải đều biết Sở Lương Tụ Thần đan là Bảo Đan đường bên trong tới, cho nên đối với cái này cũng không dị nghị. Ngược lại coi như là cái giá tiền này cầm, bọn hắn cũng vẫn là có thể kiếm một món hời.

Bọn hắn bây giờ nghĩ chính là muốn nhanh đi về xuất hàng, đột nhiên có số lớn Tụ Thần đan chảy vào thị trường, giá cả khẳng định đảo mắt liền sẽ hàng, xuất hàng chậm cái kia liền ăn thiệt thòi.

Văn Ngọc Long tại toàn trình nhìn xem Sở Lương kỹ thuật, chỉ cảm thấy nhìn mà than thở.

Này hàng loạt kỹ thuật xuống tới, Sở Lương đem sáu vạn kiếm tệ biến thành mười vạn Chu Tước tệ, cả hai cơ hồ đồng giá, kiếm liền là bốn vạn. Hắn còn thu hoạch Thao Thiết thành mấy nhà cỡ lớn đan trải hữu nghị, tương lai lại làm việc khẳng định đều dễ nói chuyện... Mặt mũi lớp vải lót toàn có.

Kiếm lời tiền của bọn hắn, bọn hắn vẫn phải cám ơn ngươi.

Liền hết sức thần kỳ.

"Lần này cũng nhiều uổng cho ngươi hỗ trợ, có cái gì muốn mua?" Sở Lương cười nói: "Ta tính tiền."

Văn Ngọc Long lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Thật sao?"

"Ừm..." Sở Lương suy nghĩ một chút, đưa tới một viên pháp khí chứa đồ, "Được rồi, vẫn là cho ngươi một chút chia hoa hồng đi."

Này bên trong chứa một ngàn kiếm tệ, đối Văn Ngọc Long tới nói không phải số lượng nhỏ.

Nhưng là đối với cái kia chút kỳ tư diệu tưởng cần thiết tài liệu tới nói, tuyệt đối chẳng qua là chín trâu mất sợi lông. Thật làm cho hắn mở rộng mua, Sở Lương nói không chừng đến khóc hồi trở lại Thục Sơn.

"Đa tạ Sở sư huynh." Văn Ngọc Long tiếp nhận chia hoa hồng, tự nhiên cũng sẽ không ngại ít, hắn ngược lại lại hỏi: "Bán xong Tụ Thần đan, chúng ta còn muốn làm gì? Này liền trở về sao?"

"Không vội, kiếm tiền tự nhiên muốn tiêu phí." Sở Lương nói: "Ta có một dạng muốn mua đồ vật, không biết Thao Thiết thành bên trong có hay không."

"Là cái gì?" Văn Ngọc Long hỏi.

"Nhân Diện Tiêu." Sở Lương đáp.

Này âm vật có thể mở ra Đại Đầu Oa Oa, khả năng không có cái khác một chút pháp khí cường lực, nhưng là đối với Sở Lương trưởng thành tới nói cực kỳ trọng yếu.

Có thể nói hắn hôm nay sở dĩ có thể như thế tuế nguyệt tĩnh tốt, toàn bộ nhờ hai cái Đại Đầu Oa Oa phụ trọng tiến lên.

Đối với này chịu mệt nhọc, cả năm không ngừng Đại Đầu Oa Oa, Sở Lương chỉ có bốn chữ muốn nói... Càng nhiều càng tốt.

Chẳng qua là này loại quỷ vật rất khó tìm được, hắn lưu ý thật lâu cũng không có gặp lại cái thứ ba. Lúc này nếu tại Thao Thiết thành, Cửu Châu vật hoa hội tụ chỗ, hắn nghĩ kỹ tốt tìm thêm lần nữa.

"Cái kia giống như là một loại có chút trân quý quỷ vật a? Sở sư huynh tìm vật kia làm cái gì?" Văn Ngọc Long tò mò hỏi.

Sở Lương suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể thần bí khó lường đáp một câu: "Ta cùng vật này hữu duyên."

Văn Ngọc Long nhìn trước mắt bí ẩn này ngữ người, cũng lười hỏi lại, chỉ nói là nói: "Vậy ngày mai ra ngoài đi dạo một vòng, nếu là thực sự mua không được  có thể đi tiên duyên các lưu cái ủy thác. Có cái gì mong muốn bảo vật, bọn hắn đều có thể giúp một tay tìm kiếm, một có tin tức liền sẽ lập tức thông tri ngươi."

Sở Lương mỉm cười nói: "Như thế rất tốt.".