Chương 316: Ta bất lực 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 316: Ta bất lực 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tiên duyên các.

Đấu giá hội tổ chức tháng ngày, là mỗi tháng náo nhiệt nhất một ngày. Nơi đây trung ương một tòa đài cao, bốn phía gò đất mang đủ dùng xúm lại trên vạn người tham dự.

Tại cao cao treo lên lầu hai, còn có một hàng cao cấp một chút bao sương. Cửu thiên thập địa hoặc là cái khác một chút trọng yếu thế lực, tại đây bên trong đều là có một cái chuyên môn phòng đơn.

Đấu giá hội bắt đầu trước, Truyền Kiếm trưởng lão đi tại đây hành lang gấp khúc bên trên, bên cạnh là một đầu đứng thẳng người lên cao đại bạch hùng, thân mang toàn bộ áo giáp, phảng phất uy phong lẫm lẫm tướng quân. Gấu trắng giáp vai bên trên khiêng một tòa xe lăn, Đạm Đài kính an vị ở phía trên.

Cái này là mang theo Thục Sơn trọng thác đi vào Thao Thiết thành hai vị.

Hai người đang ở đi, hành lang gấp khúc đầu kia, đối diện tới một đội người ngựa. Dẫn đầu là một vị thân hình cường tráng trung niên đạo nhân, màu da như Cổ Đồng, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, mặc một thân đạo bào, bát quái Âm Dương ngư màu nền là sí diễm hỏa hồng.

Hai bên tầm mắt va chạm, trước tiên liền đều thả chậm lại bước chân.

"Truyền Kiếm trưởng lão, đã lâu không gặp a." Trung niên đạo nhân lộ ra biên độ không lớn nụ cười, chắp tay thi lễ.

"Nghe nói ngươi lâu tại Phương Hồ bế quan, xem như xuất quan a." Truyền Kiếm trưởng lão cũng cười nói.

Trước mắt vị này không là người khác, chính là Bồng Lai thượng tông đỏ ngưu đạo người.

"Không có cách, hôm nay này Hàng Yêu xử ta nhất định phải bắt lại." Đỏ ngưu đạo người lắc đầu, "Người khác tới ta không yên lòng, chỉ có thể chính mình tới."

"Đúng dịp." Truyền Kiếm trưởng lão cũng nói: "Ta Thục Sơn phái đối với cái này cũng tình thế bắt buộc."

"Ha ha ha." Đỏ ngưu đạo người cười lớn một tiếng, lại khoát tay, "Vậy chúng ta liền nhìn một chút hươu chết vào tay ai."

"Khục." Đằng sau truyền đến một tiếng ho khan.

Truyền Kiếm trưởng lão ánh mắt nhìn đi qua, phát hiện là một vị thân mang đai lưng ngọc áo đen, có chút thon gầy một tên nam tử, nhân tiện nói: "Vị này liền là tân tấn Huyền Lộc đạo nhân a? Bồng Lai thượng tông nhân tài đông đúc a."

"Chính là vãn bối, gặp qua Truyền Kiếm trưởng lão." Huyền Lộc đạo nhân cũng thi lễ một cái, "Hôm nay này Hàng Yêu xử vô luận người nào nắm bắt tới tay, hai chúng ta nhà cũng không cần tổn thương hòa khí mới tốt."

"Đây là tự nhiên, thiên hạ chính đạo đồng khí liên chi nha, hòa khí là trọng yếu nhất." Truyền Kiếm trưởng lão cười ha ha lấy lắc lắc chính mình đen vẫn thạch tay.

"Đúng, hòa khí!" Đỏ ngưu đạo người cũng cười.

Hai bên đi qua phen này chào hỏi, liền riêng phần mình đi vào chính mình phòng đơn ngồi xuống.

"Thục Sơn trước đây ít năm liền muốn muốn ta Khảm Yêu đao, hiện tại lại muốn cùng ta đoạt Hàng Yêu xử, thật sự là đáng hận!" Đỏ ngưu đạo người vừa ngồi xuống, lúc này trầm giọng nói: "Nếu không phải bọn hắn cũng ra tay, ta đây nói không chừng có thể đem Hàng Yêu xử sớm bắt lại."

Tại đấu giá hội trước đó, hắn đã từng mượn Bồng Lai thượng tông danh nghĩa liên lạc qua tiên duyên các, hy vọng có thể sớm đem cái kia tôn Hàng Yêu xử ra giá mua đi.

Như thường tới nói Bồng Lai thượng tông mặt mũi tự nhiên là muốn so Thục Sơn lớn hơn một chút, dù sao cũng là Cửu Châu đệ nhất Tiên môn. Nếu là bình thường, nói không chừng tiên duyên các liền thật đáp ứng.

Nhưng là bởi vì Thục Sơn phái cũng mở miệng, cái kia lúc này nhắc lại trước cho người khác, tương đương với trực tiếp đánh Thục Sơn mặt. Tiên duyên các dứt khoát liền ai cũng không cho, chẳng qua là cho hai nhà đều hứa hẹn một cái 90% giảm giá.

"Trừ yêu lục bảo bị Thục Sơn trông coi mấy ngàn năm, bọn hắn cảm thấy là chính mình cũng rất bình thường." Huyền Lộc đạo nhân cười khẽ nói, " đợi chút nữa phải tránh hấp tấp, nghĩ lại sau đó làm."

"Ta biết, lập tức nghe ngươi hiệu lệnh." Đỏ ngưu đạo người gật đầu.

Lần này sở dĩ nhường Huyền Lộc đạo nhân cũng theo tới, cũng là bởi vì hắn đầu óc linh hoạt. Mặc dù tấn thăng đệ thất cảnh thời gian không lâu, tư lịch còn thấp, nhưng sớm tại tấn thăng trước đó cũng đã là bọn hắn Phương Hồ một phái bên trong trọng yếu mưu sĩ.

Đỏ ngưu đạo người mặc dù là uy tín lâu năm đại năng, ở trước mặt hắn cũng không kiêu căng.

"Chờ ngày nào tại bí cảnh bên trong gặp phải hắn, nhất định phải thật tốt dạy hắn làm người." Truyền Kiếm trưởng lão vặn lấy chính mình đen vẫn thạch chế tạo nắm đấm, biểu hiện trên mặt đồng dạng trầm ngưng.

Cũng nhiều thua thiệt tiên duyên các phòng đơn là tuyệt đối cách âm, cùng Sở Lương gian kia rất khác nhau... Không phải hai bên cách tường liền dễ dàng đánh lên đến.

Đạm Đài kính đại bạch hùng lúc này ngồi xếp bằng ở chỗ kia tĩnh toạ, thần thái khí tức nghiễm nhiên cùng nhân loại người tu hành không khác. Mà chính hắn thì ngồi ở một bên, mỉm cười nói: "Đợi chút nữa vô luận thành công thất bại, trưởng lão có thể ngàn vạn khắc chế tính tình của mình. Tại loại trường hợp này nếu là động thủ trước, vậy coi như để người mượn cớ."

"Yên tâm đi, ta cũng không phải Đế Nữ Phượng." Truyền Kiếm trưởng lão cười khẽ xuống.

...

"Đấu giá hội?"

Văn Ngọc Long nhìn xem tiên duyên các cổng miếng ngọc, lúc này mới nhớ tới hôm nay là nơi đây một tháng một lần đấu giá ngày đại hội.

Mặc dù Hàng Yêu xử bị công kỳ ra tới lúc, là đưa tới một phiên nhỏ oanh động, nhưng cũng không đủ nhường kinh động cả tòa Thao Thiết thành. Bọn hắn mấy ngày nay chỉ quan tâm Tụ Thần đan chập trùng, cũng là không có quá để ý những tin tức này.

Sở Lương tầm mắt từ trên xuống dưới khẽ quét mà qua, một cách tự nhiên liền rơi vào cuối cùng: "Hàng Yêu xử?"

"Trừ yêu lục bảo một trong a!" Văn Ngọc Long nói: "Đây chính là chúng ta Thục Sơn trọng yếu bảo vật, sơn môn hẳn là cũng có người tới, có muốn không tiến vào đi mở mang kiến thức một chút?"

"Có khả năng." Sở Lương gật gật đầu.

Đấu giá hội vé vào cửa cũng không đắt lắm, giao xong tiền liền có thể dẫn tới một cái cán dài tấm bảng gỗ, phía trên đánh dấu lấy khu vị cùng dãy số. Hai người cùng nhau tiến vào đại điện tầng thứ nhất, ngồi cái tương đối thấp vị trí.

Lần này đấu giá hội, thế mà ngồi mấy ngàn người.

Chỉ bất quá điện bên trong người mặc dù nhiều, giống bọn hắn dạng này ôm xem náo nhiệt tâm tính tiến đến, không có ý định mua đồ vẫn là phần lớn, còn lại cũng có rất nhiều là tùy duyên nhìn một chút, gặp được cơ hội thích hợp mới sẽ ra tay.

Bởi vậy đến lúc đó giơ bảng người hẳn là cũng sẽ không quá nhiều.

Vừa mới ngồi xuống không lâu, liền nghe một tiếng chiêng vang, một vị tiên duyên các chưởng quỹ đi lên đài cao.

"Cảm tạ chư vị đang ngồi đạo hữu tới ta tiên duyên các tâng bốc, đêm nay bảo vật tin tưởng đều sẽ không để cho đại gia thất vọng." Thanh âm của hắn theo thanh phong truyền khắp đại điện mỗi một cái góc, "Cái kia không lại nhiều lời, chúng ta liền bắt đầu hôm nay đấu giá!"

Keng

Lại là một tiếng chiêng vang.

Lúc này liền có hai tên thân mang y phục rực rỡ, váy áo tung bay thị nữ, riêng phần mình bưng một cái che kín vải đỏ màu vàng kim khay đi lên đài cao.

"Hôm nay kiện thứ nhất bảo vật, là đến từ Đông Hải cổ con trai Minh Châu một đôi!" Chưởng quỹ kia xốc lên vải đỏ, lộ ra một đôi khổng lồ Minh Châu.

Một viên là đỏ đậm sắc, một viên là màu tím đen, riêng phần mình vầng sáng mờ mịt.

"Này hồng châu chiếu dương, Tử Châu chiếu âm, hồng châu hào quang phạm vi bên trong có thể khám phá hết thảy chướng nhãn pháp  khiến cho ẩn nấp tiềm hành giả không chỗ che thân; Tử Châu thì có thể nhìn rõ quỷ vật  khiến cho âm khí hiển lộ có như thực chất."

"Lên giá hai ngàn Chu Tước tệ, mỗi lần tăng giá không ít hơn một trăm Chu Tước tệ." Chưởng quỹ vung tay lên, "Thỉnh giơ bảng!"

Bởi vì nhân số rất nhiều, cho nên quy củ của nơi này là chỉ cần giơ bảng liền đại biểu tham dự một vòng này đấu giá giá quy định, nói cách khác coi là tăng giá một trăm. Nếu như muốn nhiều hơn, lên tiếng nữa hô.

Này Âm Dương hai châu nghe có chút thực dụng, cũng là có không ít người tham dự cạnh tranh. Sở Lương đang xem náo nhiệt, cũng cảm giác bên cạnh Văn Ngọc Long chọc chọc chính mình.

"Sở sư huynh, này là đồ tốt, khảm vào pháp khí coi như không tệ." Tên này nhìn xem đài bên trên bảo vật, một mặt hưng phấn, "Ngươi nhanh nâng a."

"Nhìn kỹ hẵng nói." Sở Lương từ chối nhã nhặn.

Không bao lâu, vật này bị dùng bốn ngàn Chu Tước tệ giá cao đập đi.

Sở Lương đại khái tính toán một thoáng, này hai hạt châu giá quy định hai ngàn Chu Tước tệ tuyệt đối là hơi thấp, thế nhưng bốn ngàn liền quá cao. Xem tới đấu giá sẽ đúng là có thể nhiều kiếm một chút, thật chính là muốn người liền nhất định phải ra tràn giá mới có thể lấy đi, so công khai ghi giá lại nhiều một bộ phận.

Học được.

Lúc này kiện thứ hai bảo vật ra sân, là một khối to bằng đầu nắm tay Phong linh khí kết tinh, đặt ở chỗ đó thanh quang trong vắt, có thể làm cho phương viên một trượng bên trong vật phẩm đều trôi nổi dâng lên.

"Vật này bất luận là dùng tới cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo, vẫn là làm phụ trợ tài liệu luyện chế pháp khí, tất cả đều là tuyệt hảo!" Chưởng quỹ kia trong miệng tiếp tục khoe.

"Đúng vậy a!" Văn Ngọc Long trông thấy, lập tức lại lần nữa trong mắt tỏa ánh sáng: "Vật này nếu để cho ta, nhất định có thể đem pháp khí phẩm chất tăng lên một cái đại tầng thứ! Sở sư huynh, nhanh nâng a!"

Sở Lương có chút hối hận, xem ra cùng tên này cùng đi xem đấu giá hội liền là cái sai lầm... Hắn trông thấy mỗi một kiện bảo vật cũng có thể nghĩ ra được một cái diệu dụng đồng thời vì đó hưng phấn.

Này ai chịu nổi.

Cái gì gia đình điều kiện có thể tại đấu giá hội thấy một dạng mua một dạng?

Sở Lương phiền muộn không thôi, đành phải rõ ràng cự tuyệt nói: "Muốn là muốn ngươi chính mình nâng đi, ta bất lực."

Buổi sáng tốt lành a.

Thật có lỗi hôm nay lại trễ, ban đầu muốn mời xong giả bùng nổ mấy ngày thêm tăng thêm, kết quả một ngày trước không phải lại suốt đêm mất ngủ, cả ngày hôm qua đều hỗn loạn khó chịu, hôm nay cũng dậy trễ.

Hiện tại duy nhất chế ước liền là thân thể, ta cũng sợ tổng chịu lợi hại tái sinh bệnh nặng, đến lúc đó ngược lại sẽ đoạn thật lâu, vẫn là chờ trạng thái điều chỉnh tốt lại tiếp tục tăng thêm..