Chương 317: Lừa gạt đồ đần 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 317: Lừa gạt đồ đần 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hoàng Dương núi.

Dưới chân núi một chỗ thôn xóm, mấy tên thôn phụ đang cùng nhau cùng một chỗ tại bờ sông hoán giặt quần áo, tại chậm rãi dòng nước bên trong xoa tẩy sạch sẽ, về sau lại đặt vào bờ sông ụ đá bên trên bổng xúm lại nước.

Ba năm tuổi hài đồng tại đằng sau chạy vui đùa ầm ĩ, một phái thanh thản cảnh tượng.

Đầu này sông nhỏ từ đỉnh núi bên trên chảy xuống, mặt nước trong suốt như gương, trong nước cá bơi lân phiến đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

A

Đột nhiên có một tên nông phụ phát ra tiếng kinh ngạc khó tin.

"Làm sao vậy?" Bên cạnh mấy người dồn dập nhìn qua.

"Các ngươi xem này trong nước. . ." Tên kia nông phụ đem ngón tay hướng nước sông, mấy người nghiêng đầu xem, lập tức cũng phát hiện không đúng.

Nguyên lai cái kia trong nước sông bắt đầu nổi lên nhàn nhạt xích kim sắc, thành liễm diễm mây mù hình, tựa như là mặc tan trong cảm giác trong nước. Có thể cái kia màu sắc rõ ràng không phải mặc, mà giống như là. . . Máu?

Mà lại là xen lẫn màu vàng kim máu!

Này dòng máu màu vàng rực càng ngày càng nhiều, rất nhanh toàn bộ sông liền đã đều biến thành dòng máu! Mà lại dòng nước bên trong bắt đầu xuất hiện trắng hếu xương cốt, nhìn qua mười phần doạ người!

A

Hai tên nông phụ bị dọa đến rút lui mấy bước, cắm ngồi dưới đất, mặt khác thì tranh thủ thời gian dắt oa oa khóc lớn hài tử hướng về chạy! Tại chạy trốn quá trình bên trong, bầu trời bắt đầu nhiễm lên màu lửa đỏ, núi rừng bên trong phi điểu lớn nhất oành bay về phía xa Thiên.

Đợi các nàng chạy về cửa thôn thời điểm, trong núi thậm chí truyền đến ầm ầm chấn động kêu âm thanh, tựa hồ xen lẫn cái gì chim muông gầm rú!

"Thôn trưởng! Thôn trưởng!" Các nàng lớn tiếng kêu đi vào trong thôn, lại phát hiện sớm có nhóm lớn người tụ tập tại từ đường trước cửa.

"Vội cái gì?" Cao tuổi lão thôn trưởng chống quải trượng, nhấn mạnh mà nói: "Không cần sợ! Đều ổn định!"

"Hoàng Dương núi có yêu quái!" Một tên hài đồng sợ hãi kêu gào.

"Đừng nói càn, đó không phải là yêu quái!" Lão thôn trưởng vội vàng chặn lại nói: "Đó là Hoàng Dương núi thần thú thức tỉnh!"

"A?" Tuổi nhỏ người đều một mặt kinh ngạc, tuổi khá lớn một chút thì là cũng không kinh ngạc, chẳng qua là mơ hồ có chút xúc động.

Trong thôn xác thực có quan hệ với thượng cổ thần thú truyền thuyết.

Tục truyền vài ngàn năm trước từng có thần hoàng cùng cừu sừng xoắn ốc ở đây kết hợp, sinh ra một đầu dị dạng Hoàng Dương.

Hoàng tộc chính là cùng Long tộc đồng cấp thượng cổ thần thú, nhưng trên đời thường nghe nói Long Duệ, lại không thường nghe nói hoàng duệ. Đó là bởi vì Long tộc tại đồng cấp thần thú bên trong số lượng nhiều nhất, lại yêu quý cùng các chủng tộc sinh sôi.

Hoàng tộc có thể nói là hoàn toàn tương phản, chúng nó không ngừng số lượng thưa thớt, còn hết sức gạt bỏ cùng chủng tộc khác kết hợp. Cái này Hoàng Dương xuất thế, hoàn toàn là một lần mỹ lệ sai lầm.

Cái kia cừu sừng xoắn ốc mặc dù cũng là cừu sừng xoắn ốc bên trong yêu thú tồn tại, mà dù sao cùng thần hoàng không cách nào so sánh, bởi vì bị thai nhi hấp thụ linh tính quá nhiều, tại sinh hạ hài tử trong nháy mắt liền vẫn lạc. Mà thần hoàng thì không đồng ý này dị chủng, sớm tại nó xuất sinh trước đã rời đi.

Cái kia vừa ra đời Tiểu Hoàng Dương, trong núi không người để ý tới ròng rã bảy ngày, suýt nữa đông lạnh đói mà chết. Cuối cùng là dưới núi hảo tâm thôn dân phát hiện nó, mới đầu coi là chẳng qua là một đầu có chút mỹ lệ con cừu nhỏ, đưa nó tiếp về nhà nuôi nấng.

Không nghĩ tới nuôi nuôi, cái này dê mọc ra cánh.

Lúc đó các thôn dân choáng váng, tưởng rằng nuôi lớn một đầu yêu quái, lúc ấy liền muốn đem hắn đánh chết. Vẫn là đem Tiểu Hoàng Dương nhặt về chủ nhà, bởi vì đã có rất sâu tình cảm, mới liều mạng che lại nó.

Chủ nhà đưa nó chạy về trên núi, nói cho nó biết chạy xa xa lại cũng không nên quay lại.

Mãi đến mấy năm sau một ngày, có một cỗ yêu thú triều bao phủ nơi đây, mấy cái mạnh mẽ yêu thú tập kích thôn trang, mắt thấy trong thôn bách tính đều muốn bị giết.

Lúc này Tiểu Hoàng Dương hoành không xuất thế, lúc này nó nương tựa theo huyết mạch đã trưởng thành là mạnh mẽ linh thú, lấy một địch nhiều, một phiên chiến đấu khốc liệt về sau bảo vệ được thôn.

Mọi người đem Hoàng Dương xúm lại dâng lên, mới biết được nó mấy năm này mặc dù trong núi đi săn sinh hoạt, nhưng chưa bao giờ có đi xa qua, một mực yên lặng canh gác lấy thôn.

Về sau năm tháng, nó liền một mực ở ở bên kia trên núi, cái kia tòa núi cao cũng bởi vậy bị đổi tên là "Hoàng Dương núi" .

Trong thôn so sánh tuổi trẻ đám người nghe được trợn mắt hốc mồm, bọn hắn dĩ nhiên biết Hoàng Dương thủ hộ thôn truyền thuyết, nhưng khi mắt thấy truyền thuyết trở thành sự thật thời khắc, vẫn là sẽ mười phần chấn kinh!

"Thần thú Hoàng Dương gần nhất này một ngàn năm qua, một mực tại bí cảnh bên trong ngủ say. Mỗi qua ba mươi năm mới có thể tỉnh táo một lần, thanh tỉnh ngắn ngủi qua đi lại sẽ thiếp đi." Lão thôn trưởng chậm rãi nói: "Cột nhà ngươi đi ngoài thành đạo quan, nói cho bên trong đạo trưởng, liền nói Hoàng Dương tỉnh!"

. . .

"Cái tiếp theo bảo vật, là đến từ hải ngoại Phù Diêu quốc đoàn Long Thanh ngọc phiến! Đây là Phù Diêu quốc độc hữu công nghệ, nhẹ nhàng vỗ có thanh phong dị hương, có thể dẫn tới nhẹ nhàng Điệp Vũ; dùng chân khí thôi động dùng sức phiến lên, sẽ có long tức dâng lên, kình phong có thể phá vỡ thép xếp sắt! Giá khởi đầu một ngàn Chu Tước tệ! Một lần tăng giá 50 Chu Tước tệ."

Đài bên trên chưởng quỹ còn đang ra sức chào hàng, thế nhưng đối này đoàn Long Thanh ngọc phiến cảm thấy hứng thú là thật không nhiều.

Một buổi đấu giá tốt nhất bảo vật tự nhiên là lưu sau áp trục, kém hơn một bậc bảo vật sẽ bài ở phía trước, tại mở đầu nóng tràng, mà ở giữa liền đều tương đối bình thường.

Tại mở đầu mấy món bảo vật đi qua về sau, trong đại điện bầu không khí cũng có chỗ hạ xuống.

Giống như là cái này đoàn Long Thanh ngọc phiến, nhìn qua đẹp đẽ thần dị, nhưng nhìn hắn biểu diễn hiệu quả, cũng bất quá là một kiện trận văn bình thường pháp khí. Thứ này lên giá một ngàn Chu Tước tệ, tối thiểu có một nửa tràn giá. Có thể là bởi vì buổi đấu giá này thấp nhất cũng muốn lên giá một ngàn Chu Tước tệ, lại thấp liền không xứng lên đài.

Dù cho kiên trì lưu đấu giá, cũng không thể hàng tràng tử phong cách.

Đương nhiên, cũng có thể là tại kiểm trắc bên trong đại điện có mấy cái đồ đần.

Ngắn ngủi dừng lại về sau, có đại khái tám chín người giơ lên tấm bảng gỗ.

Ân. . . Mấy ngàn người bên trong chỉ có không đến mười cái kẻ ngu, cái tỷ lệ này cũng là vẫn được.

Sở Lương thờ ơ lạnh nhạt, Văn Ngọc Long thì là lòng đầy căm phẫn.

"Cái đồ chơi này ta gặp qua, ta luyện chế lời đoán chừng chi phí sẽ không vượt qua ba trăm kiếm tệ." Hắn căm giận nói nói, " bán cao như vậy giá quả thực là đoạt tiền."

"Lớn như vậy một buổi đấu giá, một tháng cử hành một lần, rất khó toàn bộ đều là vô cùng có giá trị bảo vật. Trà trộn vào tới hai cái hàng lởm, cũng là cũng không ngoài ý muốn." Sở Lương bình chân như vại nói nói, " rơm rạ trói tại con cua bên trên tự nhiên là muốn bán con cua giá, có tràn giá cũng rất bình thường."

Cuối cùng này mì vắt Long Thanh ngọc phiến bị một người trẻ tuổi vỗ xuống, hắn tự thân tu vi không cao, bên người còn đi theo hai cái tùy tùng. Xem bộ dáng là cái nào cỡ nhỏ Tiên môn ngốc nhị đại, tới này bên trong đoán chừng liền là được thêm kiến thức.

Tùy tiện đập một kiện đẹp đẽ quý giá pháp khí, trở về liền có thể cùng sư các huynh đệ tỷ muội khoe khoang.

"Hắc hắc, cái tiếp theo bảo vật liền thú vị." Đài bên trên chưởng quỹ cười thần bí, lúc trước hai tên thị nữ đi xuống đài, lập tức liền có mới thị nữ bưng khay đi tới.

Hắn trước xốc lên tên thứ nhất thị nữ trong tay khay, phía trên trưng bày là bốn viên thuốc, màu sắc không đồng đều.

"Phía dưới chúng ta thỉnh vài vị đạo hữu lên đài nếm thử này mấy viên thuốc, có không người nào nguyện ý thử một lần?" Chưởng quỹ thần thần bí bí mà hỏi thăm.

Tiên duyên các này cỡ lớn cửa hàng, phía dưới người tu hành tự nhiên cũng không lo lắng chủ quán sẽ ở bên trong hạ độc. Lúc này liền có một ít tốt tham gia náo nhiệt người tu hành giơ tay lên, bị chưởng quỹ kia kêu lên đài đi.

"Đến, vị đạo hữu này nếm thử viên đan dược kia." Chưởng quỹ đưa tới một khỏa, người tu hành kia liền sảng khoái uống vào.

"A?" Hắn nuốt xuống đan dược về sau, nhẹ nhàng nhíu mày.

"Ăn ra đây là cái gì đan dược sao?" Chưởng quỹ hỏi.

"Giống như chẳng qua là bình thường Tụ Thần đan?" Người tu hành kia đáp.

"Vậy thì có cái gì chỗ kỳ lạ đâu?" Chưởng quỹ lại hỏi.

"Mùi vị rất tốt. . . Giống như là quả táo vị? Sau khi ăn xong còn có một cỗ tươi mát ngọt khí tức quanh quẩn, chỗ kỳ lạ liền là ăn cực kỳ ngon." Người tu hành kia đàng hoàng trả lời.

"Không sai!" Tên kia chưởng quỹ cười nói, lại đổi một người tu hành kêu lên đài, đưa qua một khỏa Tụ Thần đan.

Lần này Tụ Thần đan là thanh quýt vị, chua chua ngọt ngọt.

Hết thảy bốn viên thuốc, phân biệt là bốn loại khẩu vị.

Để cho người ta thử qua một vòng, hắn mới cười nói: "Lần này đan dược đến từ thành bên trong một vị thần kỳ Luyện Đan sư, hắn luyện chế đan dược đều có thể gia nhập thần kỳ hoa quả khẩu vị! Chư vị có thể có chút cũng biết, trước mắt thành bên trong Tụ Thần đan giá cả tăng vọt."

Hắn một thanh xốc lên phía sau khay, phía trên là bốn cái hồ lô hình dáng pháp khí chứa đồ.

"Nơi này bốn cái hồ lô khác biệt khẩu vị Tụ Thần đan, chung vào một chỗ tổng cộng là một ngàn viên, giá khởi đầu một ngàn Chu Tước tệ! 50 Chu Tước tệ thêm một lần giá!" Hắn cao giọng nói.

Cái này bảo vật vừa giới thiệu ra tới, liền đã dẫn tới dưới đài cả đám người bật cười.

Đối với những người tu hành này tới nói, này loại đặc biệt khẩu vị đã mới lạ lại vô dụng, nhưng xác thực có chút thú vị.

Chỉ chẳng qua hiện nay Thao Thiết nội thành Tụ Thần đan coi như lại tăng giá, cũng không có khả năng tăng tới một viên Chu Tước tệ một khỏa. Một ngàn viên xuống tới, ít nhất phải có ba trăm miếng Chu Tước tệ tràn giá, đây vẫn chỉ là giá khởi đầu mà thôi.

Cho nên cảm thấy người thú vị rất nhiều, thật dự định giơ bảng người lác đác không bao nhiêu. Dù sao người nào tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, tùy tiện ném cái mấy trăm đổ xuống sông xuống biển, mặc cho ai đều sẽ đau lòng.

Phải biết ngay tại hơn nửa năm trước kia, lúc ấy thân là Thần Ý cảnh tu giả Sở Lương ngay tại vì ba trăm kiếm tệ phát sầu! Bình thường, hắn đại khái đến hoa thời gian mấy tháng mới có thể kiếm được.

Khả năng chỉ có một ít xác thực không thiếu tiền giàu anh em, mới có thể xuất phát từ thú vị nếm thử đi.

Liền Văn Ngọc Long cũng nhịn không được cười nói: "Cũng không biết cái kia luyện đan sư là thế nào nghiên cứu ra được, tại sao có thể có người làm khẩu vị thêm giá cao mua Tụ Thần đan? Này so vừa rồi cái kia còn muốn không hợp thói thường, đan dược giá cả đều là bày ở ngoài sáng, dù cho liền đồ đần đều sẽ không mắc lừa a?"

Lập tức, liền nghe bên cạnh Sở Lương giơ lên tấm bảng gỗ cao giọng nói: "Hai ngàn Chu Tước tệ!".