Chương 318: Vì Thục Sơn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 318: Vì Thục Sơn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Văn Ngọc Long: "?"

Trong sân nguyên bản còn có mấy cái nghĩ nếm thử tươi người mua, thế nhưng Sở Lương vừa lên tới trực tiếp liền đem lên giá trực tiếp lật ra một phiên, lập tức liền bỏ đi tất cả mọi người cạnh tranh suy nghĩ.

Người ở chỗ này nghe cái này báo giá, trong lòng suy nghĩ tất cả đều là. . . Này người sợ không phải cái kẻ ngu a?

Nhìn xem Sở Lương thật vui vẻ đem bốn hồ lô "Quả vị Tụ Thần đan" bỏ vào trong túi, liền Văn Ngọc Long đều nhất thời có chút sững sờ.

Hắn vốn cho là Sở Lương là cái thông minh lại keo kiệt người, là không thể nào làm ra lãng phí chuyện tiền bạc. Thế nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, khả năng Sở sư huynh cũng thay đổi.

Dù sao, không có người tiền là gió lớn thổi tới, nhưng Sở Lương chính là.

Đứng trong gió tiếp xong mấy vạn miếng linh thạch tệ đều rất mệt mỏi, Sở Lương kỹ thuật có thể so sánh này dùng ít sức khí nhiều.

Hắn đại khái là bành trướng.

Ăn Tụ Thần đan đều muốn ăn quả vị mà. . .

Sở Lương nhìn xem Văn Ngọc Long ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, giải thích nói: "Ta mua nó có ích."

Nhiều mới mẻ, chẳng lẽ tiền giữ lại vô dụng sao?

Văn Ngọc Long trong lòng yên lặng chửi bậy một câu, tiếp tục xem đấu giá hội.

Về sau bảo vật lại bắt đầu dần dần đặc sắc, ra sân bảo vật có chút làm lòng người động, cạnh tranh cũng hết sức kịch liệt, giá khởi đầu đơn vị cũng theo Chu Tước tệ biến thành Hổ Đầu tệ, cứ như vậy mãi cho đến cuối cùng.

"Các vị đạo hữu!" Chưởng quỹ kia hô to một tiếng: "Tiếp xuống liền là lần này đấu giá hội cuối cùng một kiện bảo vật! Vạn chúng mong đợi Hàng Yêu xử!"

"Làm trừ yêu lục bảo một trong, Hàng Yêu xử từng tại Vạn Bảo lục bài danh thứ tám mươi hai! Dù cho mất đi về sau bài danh giảm xuống, bây giờ cũng có thứ tám mươi bảy tên. Nhớ ngày đó, lục bảo liên hợp đã từng trấn áp Yêu Thần! Đối mặt yêu ma Tà Ma có thể bộc phát ra vô thượng uy năng! Hôm nay tại ta tiên duyên các, Hàng Yêu xử một lần nữa xuất thế!"

Hô

Dứt lời, hắn một thanh xốc lên thật dài khay.

Chỉ thấy đỏ gấm bên trên trưng bày một cây dài khoảng bốn thước mạ vàng phù điêu đoản côn, một đầu có sắc bén, đâm thân chảy xuôi theo ám trầm vầng sáng, xưa cũ huyền ảo.

Nhìn qua tựa hồ không có có cái gì đặc biệt, thế nhưng tinh tế cảm thụ, bản thân nó tựa hồ mang theo một cỗ khí tức, dày nặng như núi!

Toàn trường xôn xao một tiếng, dồn dập trừng to mắt.

Đối với bình thường người tu hành tới nói, đời này có thể nhìn thấy Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu thần khí cơ hội khả năng cũng không nhiều.

"Ta tiên duyên các đấu giá hội buôn bán mấy chục năm, còn là lần đầu tiên có này loại một trăm vị trí đầu cấp bậc thần khí xuất hiện! Chư vị, tận dụng thời cơ, thời không đến lại! Hàng Yêu xử lên giá một ngàn Thanh Long tệ, tăng giá một lần một trăm Thanh Long tệ! Cạnh tranh bắt đầu!"

Trong sân bầu không khí theo Hàng Yêu xử xuất hiện, trong nháy mắt trèo đến đỉnh điểm.

Từ khi Hàng Yêu xử công kỳ ra tới, liền đã khiến cho oanh động. Dù sao đây chính là một trăm vị trí đầu cấp bậc thần khí  bình thường cỡ nhỏ Tiên môn được tuyệt đối phải lưu trong tay làm Trấn Sơn chí bảo đời đời truyền thừa; dù cho cỡ lớn Tiên môn cũng không nhất định có thể có được mấy món.

Chờ nhàn ai biết lấy ra bán?

Cho nên không chỉ là Thục Sơn cùng Bồng Lai hai nhà, cửu thiên thập địa Tiên môn đều có người đến đây, không có nhà ai không muốn tranh một hồi.

Nhưng mong muốn vào cuộc cũng là muốn có tư bản.

Một viên Thanh Long tệ tương đương mười viên Hổ Đầu tệ, một viên Hổ Đầu tệ tương đương mười viên Chu Tước tệ. Một ngàn Thanh Long tệ, liền là mười vạn Chu Tước tệ.

Sở Lương lúc này toàn bộ tài sản, cũng chỉ bất quá miễn cưỡng đầy đủ lên giá.

Nhưng hắn dù sao cũng là cá nhân, có nhiều như vậy đã không tệ. Hàng Yêu xử mặt hướng, hiển nhiên là các đại tiên môn!

"Ba ngàn Thanh Long tệ!"

Một cái thanh âm thanh thúy, trực tiếp đem trong đại điện hừng hực bầu không khí đè xuống tới chín thành, nguyên bản rất nhiều kích động cỡ nhỏ Tiên môn hoặc là thế gia lập tức an ổn.

"Là Bồng Lai thượng tông tiền bối!" Chưởng quỹ kia hô lớn một tiếng, "Trực tiếp thêm đến ba ngàn Thanh Long tệ!"

Vừa mới chính là lầu hai Bồng Lai thượng tông phòng đơn bên ngoài, đứng đấy một tên khuôn mặt mỹ lệ thị nữ, tay cầm tấm bảng gỗ giơ lên báo giá. Mỗi một cái phòng đơn bên ngoài đều có một tên dạng này người hầu, phụ trách thu đến báo giá về sau hỗ trợ giơ bảng.

Đến mức báo ra Bồng Lai thượng tông thân phận, cũng là nơi đây quy củ. Nếu như là tại chuyên môn phòng đơn bên trong giơ bảng, thân phận liền là công khai, chưởng quỹ đem hắn báo ra đến, cũng có thể dùng cỡ lớn Tiên môn tên tuổi khuyên lui một bộ phận người cạnh tranh, cũng là có lợi.

Nếu như cửu thiên thập địa thế nào tòa Tiên môn mong muốn nặc danh mua cái gì, vậy dĩ nhiên sẽ ngồi đến phía dưới trong đại điện đi.

Bồng Lai thượng tông phòng đơn bên trong.

Đỏ ngưu đạo người trừng tròng mắt nhìn xem đài bên trên Hàng Yêu xử, tầm mắt tham lam.

Huyền Lộc đạo nhân thì bình tĩnh bình tĩnh, nói: "Dạng này nắm những cái kia không cần thiết để ý tạp ngư trước đánh xuống, nhìn một chút người nào lưu lại."

Mà tại Thục Sơn phái phòng đơn bên trong.

Truyền Kiếm trưởng lão thì là nhướng mày: "Một thoáng liền lật ra gấp ba."

Đạm Đài kính gật gật đầu: "Cũng là hợp tình lý, nếu như bọn hắn không dạng này gọi, ta đây cũng có thể như vậy. Trước lưu lại mấy cái đối thủ chủ yếu, sẽ chậm rãi cùng bọn hắn liều."

"Lần này chưởng giáo cho chúng ta mang tới hạn mức là năm mươi vạn kiếm tệ, nếu như rất nhanh vượt qua, khả năng chúng ta liền không có biện pháp." Truyền Kiếm trưởng lão có chút lo lắng.

"Đối thủ cạnh tranh hẳn là cũng gần như." Đạm Đài kính suy nghĩ nói, " mặc dù cái khác Tiên môn khả năng so với chúng ta giàu có, thế nhưng chúng nó tuyệt không có chúng ta dạng này nâng cả tòa sơn môn lực lượng cũng muốn bắt lại quyết tâm, ta đoán chừng dự toán có thể vượt qua năm ngàn Thanh Long tệ vô cùng ít."

Mỗi tòa Tiên môn tồn trong tay linh thạch tệ đều không sẽ đặc biệt nhiều, chỉ cần có thể cam đoan lưu thông là được rồi. Thục Sơn lấy ra này năm mươi vạn kiếm tệ, đã là có chút ảnh hưởng lưu thông trình độ, tương lai là muốn chỉnh cái Thục Sơn đến trả nợ. Bình thường Tiên môn, không nhất định sẽ có quyết tâm này.

"Chỉ có yên lặng theo dõi kỳ biến." Đạm Đài kính lạnh nhạt nói.

"Ba ngàn năm trăm Thanh Long tệ!"

Tại Bồng Lai thượng tông tăng giá về sau, Vụ Ẩn tiên sơn phòng đơn bên ngoài cũng giơ lên tấm bảng gỗ.

Lần này người cạnh tranh quả nhiên không chỉ là Thục Sơn cùng Bồng Lai thượng tông, cửu thiên thập địa đều sẽ ra tay!

"Ba ngàn tám trăm Thanh Long tệ!"

Thiên Xu các cũng cử ra tấm bảng gỗ.

Mỗi lần xuất thủ khiến cho dư mấy nhà lại là nhướng mày, Thiên Xu các giàu có trình độ tại cửu thiên thập địa bên trong tuyệt đối là xếp tại hàng trước nhất mấy cái. Không biết quyết tâm của bọn hắn thế nào, nếu là quyết ý ra tay, rất khó có cái nào Tiên môn có thể liều qua.

Bồng Lai thượng tông hẳn là có khả năng, nhưng Bồng Lai thượng tông dù sao tới chẳng qua là Phương Hồ tiên đảo.

"Bốn ngàn Thanh Long tệ!"

Thục ngoài sơn môn rất nhanh lần thứ nhất giơ bảng.

Chỉnh buổi đấu giá một thoáng liền tiến vào một cái thần tiên đánh nhau giai đoạn, mấy ngàn Thanh Long tệ nghe không nhiều, nhưng mấy chục vạn Chu Tước tệ, chất đống liền là một tòa núi nhỏ!

Rất nhiều người tu hành cả một đời cũng không có khả năng nhìn thấy nhiều tiền như vậy.

"Ta suy đoán Thục Sơn dự toán hẳn là bốn năm ngàn ở giữa, Thiên Xu các quyết tâm hẳn không có Thục Sơn mạnh như vậy, nhưng bọn hắn nội tình dày, hẳn là tại năm đến sáu ngàn ở giữa." Huyền Lộc đạo nhân trầm ngâm nói.

"Thiên Xu các có nhiều như vậy?" Đỏ ngưu đạo có người nói: "Chúng ta mang tiền cũng chỉ đủ đổi năm ngàn Thanh Long tệ."

"Loại cấp bậc này thần khí, nghĩ muốn bắt lại đương nhiên sẽ không quá đơn giản." Huyền Lộc đạo nhân suy nghĩ một chút, nói: "Xem này trạng thái, năm ngàn nghĩ muốn bắt lại hẳn là không thể nào, chỉ có thể liều mạng. Cùng lắm thì trở về cùng Doanh Châu người mượn một mượn, hai chúng ta phương quan hệ không tệ, cũng không thành vấn đề."

"Vậy chúng ta lần này gọi nhiều ít?" Đỏ ngưu đạo người hỏi.

"Trực tiếp toàn ra, xem có thể hay không nắm Thục Sơn trước đá ra đi." Huyền Lộc đạo nhân nói ra.

Rất nhanh, Bồng Lai thượng tông ngoài cửa lại giơ lên bài.

"Năm ngàn Thanh Long tệ!"

Sở Lương cùng Văn Ngọc Long nhìn xem lầu hai thần tiên đánh nhau, một dạng là mặt mũi tràn đầy rung động. Bọn hắn thân là Thục Sơn đệ tử, đối với chính mình sơn môn tình huống cũng là có hiểu một chút.

Thục Sơn phái có thể luôn luôn không giàu có.

Lần này sở dĩ có thể lập tức móc ra mấy chục vạn kiếm tệ, khả năng còn phải nhờ có Minh Vương tông.

Lần trước Minh Vương tông tới tấn công núi, kết quả đại bại thua thiệt. Ngoại trừ bại lộ Bạch Trạch bí mật bên ngoài, không cho Thục Sơn tạo thành quá lớn tính thực chất tổn thất, còn để lại không ít thi thể. Theo những cái kia Ma Môn trên người thu được, cũng là rất lớn một phen phát tài.

Nhưng đến năm ngàn mức này, đã hết sức kinh người, rất có thể đạt đến Thục Sơn phái hạn mức cao nhất.

Sở Lương mơ hồ có chút lo lắng.

"Không thể buông tha." Truyền Kiếm trưởng lão mười phần kiên định nói.

"Ừm." Đạm Đài kính cũng vuốt cằm nói: "Chúng ta có 90% giảm giá ưu thế, xác thực có khả năng vượt qua dự toán một chút. Đối thủ hẳn là cũng đều nhanh đến cực hạn, lúc này liền xem ai quyết tâm mãnh liệt."

"Ta quay đầu nắm chính mình tài sản riêng xuất ra đi bán thành tiền, hẳn là cũng có thể kiếm ra mười vạn kiếm tệ  có thể lấy ra trợ cấp lần này tiêu hao." Truyền Kiếm trưởng lão nói.

Hắn chấp chưởng Thục sơn truyện Kiếm đường nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng tích súc một chút không sai bảo vật tài liệu. Có thể nói Sở Lương Thục Sơn nhà giàu nhất địa vị mạnh mẽ nhất người cạnh tranh, liền là Truyền Kiếm trưởng lão cùng đan đỉnh trưởng lão. Ngoại trừ mấy thứ trọng yếu không thể bán bên ngoài, hắn nếu là nắm tồn bảo vật toàn buông tha, cũng là có giá trị không nhỏ.

Nhưng cứ như vậy cũng không khác táng gia bại sản.

"Truyền Kiếm trưởng lão. . ." Đạm Đài kính không khỏi có chút xúc động.

Hắn lúc này quay đầu, nói: "Báo bảy ngàn Thanh Long tệ."

"Ừm?" Truyền Kiếm trưởng lão giật mình, "Cái này. . ."

Cho dù là coi là 90% giảm giá, lại coi là hắn tư nhân cống hiến, cũng còn chưa đủ nhiều như vậy. Đạm Đài kính như thế báo, rõ ràng là vượt qua một bộ phận lớn.

"Trưởng lão không cần gấp gáp." Đạm Đài kính mỉm cười: "Không chỉ là ngươi, ta cũng là có một ít tài sản riêng."

Truyền Kiếm trưởng lão trầm mặc dưới, nửa ngày sau mới nói: "Vì Thục Sơn."

"Ừm." Đạm Đài kính mỉm cười gật đầu: "Vì Thục Sơn."

"Bảy ngàn Thanh Long tệ!"

Thục Sơn phái báo giá vừa ra tới, trong nháy mắt cả kinh toàn trường ánh mắt đờ đẫn.

Trực tiếp lại phồng hai ngàn!

Đỉnh đầy!

Trước kia chưa bao giờ có thần khí đấu giá, cho nên cũng chưa bao giờ có như vậy giá trên trời xuất hiện.

Thục Sơn này là như thế nào quyết tâm?

Xem ra bọn hắn lần này không đón về Hàng Yêu xử, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua! Dù cho dốc hết cả tòa sơn môn lực lượng!

Lần này bán đấu giá mức, đã siêu việt dĩ vãng Thao Thiết thành bất kỳ lần nào giao dịch!

Bành

Đỏ ngưu đạo người tầng tầng vỗ bàn một cái.

"Bọn hắn từ đâu tới nhiều tiền như vậy? !" Hắn nhấn mạnh mà nói.

"Xem ra Thục Sơn là liều mạng." Huyền Lộc đạo nhân trầm ngâm nói: "Bọn hắn sơn môn bên trong tồn tuyệt đối không có có nhiều như vậy, hoặc là chính mình môn hạ ra, hoặc là bên ngoài đi mượn, đơn giản này hai đầu đạo đường. Vô luận là loại kia, đều là quyết tâm rất lớn."

"Chúng ta còn cùng sao?" Đỏ ngưu đạo người cắn răng, con mắt có chút ửng hồng.

Cái số này đã là để cho người ta đầu não nóng lên trình độ.

"Cùng." Huyền Lộc đạo nhân tầm mắt vẫn như cũ bình tĩnh, "Mặc kệ là thủ đoạn gì, Thục Sơn tuyệt đối đã đến đỉnh, cái khác nhà hẳn là cũng sẽ không theo hắn cùng một chỗ nổi điên. Chúng ta tìm Doanh Châu mượn một bộ phận, tuyệt đối có khả năng bắt lại."

Rất nhanh, Bồng Lai thượng tông ngoài cửa lại lần nữa giơ lên tấm bảng gỗ.

"Bảy ngàn năm trăm Thanh Long tệ!"

Nghe được cái thanh âm này, Truyền Kiếm trưởng lão tầm mắt ảm đạm.

Đạm Đài kính lông mày cũng hơi hơi nhăn lên, thở dài nói: "Bồng Lai nội tình vẫn là quá dày, dù cho Phương Hồ tiên đảo một nhà ra không được nhiều như vậy. Bọn hắn chỉ cần hướng cái khác tiên đảo há miệng, chung quy là có biện pháp."

Truyền Kiếm trưởng lão hơi hơi yên lặng.

Trả giá như thế lớn quyết tâm cuối cùng thất bại, chung quy là một cái đả kích.

Nhưng đã đến trình độ này, muốn bọn hắn lại nghĩ biện pháp xuất ra càng nhiều, cũng là khả năng không lớn. Bọn hắn tổng không thể làm chủ, nắm cái khác đồng môn gia sản cũng đều bán.

Huống chi Thục Sơn bên trên có tiền người cũng không có nhiều như vậy.

Không chỉ là hắn yên lặng, toàn trường đều đang trầm mặc, cấp bậc này con số nghe để cho người ta tỉnh tỉnh. Xem ra cái này Hàng Yêu xử, cũng muốn về đến Bồng Lai thượng tông.

Đỏ ngưu đạo người nhẹ nhàng thở ra, nhưng sắc mặt ngưng trọng, "Tuy nói là thắng, nhưng trở về cũng không thiếu được một chút phiền toái, không thể thiếu chịu lấy Doanh Châu đám người kia khí."

"Chỉ cần có thể ra tay giúp đỡ là được rồi, hai chúng ta nhà chung quy là đồng minh." Huyền Lộc đạo nhân lắc đầu, biểu thị không quan trọng.

Bồng Lai thế lớn, cho nên còn lại hai đảo luôn luôn kết minh làm việc.

Liền tại bọn hắn đã thương thảo đón về Hàng Yêu xử về sau, muốn ứng đối như thế nào Doanh Châu đảo thời điểm.

Trong sân lầu một đại điện, đột nhiên lại vang lên một thanh âm.

"Tám ngàn Thanh Long tệ!".