Chương 319: Chuyện không thể nào mà 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 319: Chuyện không thể nào mà 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Người đối mặt chính mình có thể tưởng tượng đến của cải, thường thường sẽ cảm thấy rất nhiều. Nhưng khi cái này tài phú con số đã lớn hơn hắn nhận biết hạn mức cao nhất, ngược lại liền sẽ bình tĩnh.

Giờ này khắc này, Thao Thiết thành tiên duyên trong các những bọn người đứng xem chính là như vậy.

Ngươi gọi tám ngàn Thanh Long tệ lại có thể như thế nào đây?

Chẳng lẽ với ta mà nói cùng bảy ngàn có khác nhau sao?

Đối với một cái bình thường Thần Ý cảnh người tu hành tới nói, ta nỗ lực tích lũy tám trăm năm cũng là không sai biệt lắm đủ nha.

A

Thế nhưng đại đa số người vẫn còn có chút tò mò, cái này có thể gọi ra tám ngàn Thanh Long tệ thần hào, đến tột cùng là lai lịch thế nào?

Nếu là lầu hai cửu thiên thập địa kêu đi ra, mặc dù chấn kinh cũng còn có thể tiếp nhận. Có thể cái số này bị lầu một người kêu đi ra, khó tránh khỏi sẽ làm người tò mò.

Vô số nóng bỏng tầm mắt rơi xuống Sở Lương trên thân, hắn mặt không đổi sắc, chẳng qua là giơ chính mình tấm bảng gỗ, nhìn xem đài Thượng Chủ cầm đấu giá hội chưởng quỹ.

Vạn chúng chú mục loại chuyện này lần một lần hai cũng thành thói quen.

Nửa ngày, chưởng quỹ kia mới phản ứng được.

Đối với tiên duyên các tới nói, mặc dù sinh ý làm được rất lớn, thế nhưng có một trăm vị trí đầu cấp bậc thần khí tham dự đấu giá hội, bọn hắn cũng là lần đầu tiên tổ chức.

Bọn hắn có dự liệu được có thể có thể bán ra một cái giá trên trời, nhưng khi cái số này thực sự xuất hiện ở trước mắt lúc, vẫn còn có chút chấn kinh.

Cuối cùng, Tu Tiên giới trước mắt còn không tính là một cái thương nghiệp hành vi đặc biệt phát triển giai đoạn. Mặc dù Thao Thiết thành đã hừng hực khí thế, nhưng cũng chỉ là chỗ này giao dịch thắng địa mà thôi.

Đại đa số Tiên môn, vẫn là duy trì trảm yêu trừ ma kiếm tài nguyên so sánh nguyên thủy giai đoạn, có tối đa nhất không dùng được đồ vật lấy ra trao đổi một thoáng. Có thể dùng tới đồ vật, vẫn là muốn chính mình giữ lại tăng cường thực lực.

Dù sao Tu Tiên giới thực lực vĩnh viễn so của cải trọng yếu.

Giống như là lần này Hàng Yêu xử, hoàn toàn là tiên duyên các cùng với hắn thế lực sau lưng tạm thời không có tương đối thích hợp người sử dụng, mà lại vừa lúc cần đại lượng cái khác tài nguyên, lúc này mới sẽ lấy ra đổi tiền.

Này chưởng quỹ kinh ngạc tại lầu một lại có thể có người ra tám ngàn Thanh Long tệ, nhưng vẫn là chuyên nghiệp tiếp tục hô: "Vị này dậu chữ tám mươi tám vị đạo hữu ra giá tám ngàn Thanh Long tệ, còn có cao hơn sao?"

Không chỉ là lầu một, lầu hai cửu thiên thập địa các đại biểu cũng hết sức kinh ngạc.

Xích Ngưu đạo nhân một mặt màu đỏ tía, thần thức khẽ quét mà qua, bao phủ tại Sở Lương trên thân, buồn bực nói: "Tiểu tử này là chỗ nào xuất hiện?"

"Không biết là thế lực nào đệ tử trẻ tuổi." Huyền Lộc đạo nhân nói ra.

Bởi vì cửu thiên thập địa đều tại lầu hai, bao quát ba đại thế gia, triều đình. . . Nhưng phàm là Tu Tiên giới cao cấp nhất thế lực lớn, đều sẽ cho an bài bên trên, không có khả năng nặng bên này nhẹ bên kia.

Cái kia người trẻ tuổi này lai lịch. . . Liền hết sức khả nghi.

Đài bên trên chưởng quỹ còn đang run giọng hỏi thăm có người hay không tái xuất giá.

"Vậy chúng ta còn cùng sao?" Xích Ngưu đạo nhân lại hỏi.

Kỳ thật hắn hỏi cái này lời thời điểm, cũng là cắn răng hàm, nếu là lại cùng, đối phương ấm tiên đảo tới nói cũng không thể nghi ngờ là khiêu chiến thật lớn.

Nếu như quản Doanh Châu tiên đảo mượn dùng đại lượng linh thạch tệ, cái kia thế tất yếu đánh đổi khá nhiều, rất có thể dẫn đến Phương Hồ tiên đảo tại ba đảo bên trong biến thành địa vị thấp nhất một phái.

Lúc kia liền được không bù mất.

Kỳ thật nếu như là Hoàng Long đạo nhân hoặc là bạch lân đạo nhân tại đây bên trong, liền nói cho bọn hắn biết, phía dưới cái kia đẹp trai liền là Thục Sơn tân tấn phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu quán quân, Thục Sơn phong hội người thứ hai, Tử Thanh song kiếm Kiếm Chủ, quả mọng vườn gieo trồng vườn chủ, Ngân Kiếm phong Đại sư huynh, Sở Lương!

Cái này liền là Thục Sơn người!

Nếu như biết là Thục Sơn người, vậy bọn hắn khẳng định sẽ chết mệnh lại thêm vào một bộ phận. Bởi vì bọn hắn đối Thục Sơn làm qua điều tra, biết Thục Sơn dự toán nói chung có thể tại cái gì trình độ, lúc trước báo giá bảy ngàn Thanh Long tệ đã là trả giá dỡ nhà mua đất quyết tâm, không có khả năng lại thêm vào.

Nhưng giờ phút này Xích Ngưu đạo nhân cùng Huyền Lộc đạo nhân nhìn không thấu người trẻ tuổi này, nhất thời không cầm nổi sau lưng của hắn đến cùng là cái nào thế lực lớn, đến tột cùng có nắm chắc bao nhiêu bài. . .

Huyền Lộc đạo nhân trầm ngưng một lát, cuối cùng vẫn nói: "Không thêm. . . Nếu là thêm đến ít, đối với cấp bậc này cạnh tranh luận vô ích, liền là lẫn nhau chích máu, tăng thêm cừu hận. Nếu là thêm đến cao, đối phương đột nhiên không cùng, vậy chúng ta được không bù mất."

"Được." Xích Ngưu đạo nhân cũng gật đầu.

Kỳ thật hắn trong lòng cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đối với Hàng Yêu xử cạnh tranh, cũng là hắn tại Phương Hồ tiên đảo bên trên cực lực chủ trương, bởi vì nếu là Hàng Yêu xử cầm ở trong tay  có thể cùng hắn Khảm Yêu đao phối hợp với nhau, sinh ra lợi ích rất lớn.

Có thể hiện tại nếu là bởi vì cái này vượt qua dự toán quá nhiều, cái kia áp lực của hắn cũng sẽ cực lớn.

"Không có người tái xuất giá, vậy liền chúc mừng vị đạo hữu này, thu được cái này bài danh Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu thần khí, Hàng Yêu xử!" Chưởng quỹ tuyên bố tin tức này thời điểm, chính mình cũng cảm thấy có chút ma huyễn, nguyên bản hắn cũng coi là kiện thần khí này nhất định sẽ Hoa Lạc cửu thiên thập địa.

"Thế nhưng, chư vị thỉnh trước không muốn rời tiệc." Hắn tiếp tục nói, "Bởi vì chúng ta cuộc bán đấu giá này cũng không có nghiệm tư ra trận, cho nên chúng ta đem đối vị đạo hữu này tiến hành một cái ngắn gọn nghiệm tư, trước bảo đảm hắn có khả năng thanh toán khoản này Thanh Long tệ, lại tuyên bố đấu giá hội kết thúc."

Sở Lương nhẹ gật nhẹ đầu.

Đây cũng là có thể lý giải, nơi đây ngư long hỗn tạp, một phần vạn thật có người nào nghĩ quấy rối, liền lung tung hô một cái giá cao sau đó hai tay một đám nói ta không có tiền, Nhĩ Tiên duyên các muốn làm sao?

Nếu là cái khác bảo vật, lần sau lại đấu giá còn chưa tính. Hàng Yêu xử loại cấp bậc này thần khí, lần sau lại đấu giá còn có thể bán ra nhiều như vậy Thanh Long tệ sao?

Cũng không nhất định.

Cho nên nếu như Sở Lương nghiệm tư không thông qua, khả năng tiên duyên các sẽ lập tức đưa hắn giam, giao cho Thao Thiết thành trừng phạt. Lại lại bắt đầu lại từ đầu đấu giá hội, do vừa rồi bảy ngàn năm trăm Thanh Long tệ bắt đầu.

Mà nghe nói muốn nghiệm tư, trên lầu Truyền Kiếm trưởng lão trước gấp.

Mới vừa hắn nghe nói có người báo ra tám ngàn Thanh Long tệ, nguyên bản cũng là lòng như tro nguội, có thể là liếc thấy người này là Sở Lương.

Truyền Kiếm trưởng lão cùng Đạm Đài Kính liền sửng sốt một chút.

Tiểu tử này lấy ở đâu nhiều như vậy Thanh Long tệ?

Chuyện không thể nào nha.

Mặc dù bọn hắn cũng biết Sở Lương trong khoảng thời gian này tại Thục Sơn làm mưa làm gió, nhưng chết no cũng chính là năm sáu vạn kiếm tệ thể lượng, đổi thành Thanh Long tệ liền là năm sáu trăm, đây đối với một cái Kim Đan cảnh đệ tử tới nói đã là thiên phương dạ đàm.

Hắn hiện tại là chuyện gì xảy ra?

"Chẳng lẽ hắn là muốn đem cuộc bán đấu giá này quấy nhiễu?" Truyền Kiếm trưởng lão suy đoán nói.

Hắn cảm thấy Sở Lương có thể là nghĩ trước tùy tiện hô cái giá cao, trước tiên đem buổi đấu giá hôm nay quấy nhiễu, lại cho Thục Sơn một quãng thời gian đi kiếm.

"Có thể là đấu giá hội không biết hắn, khẳng định sẽ tiên nghiệm tư lại kết thúc, không có khả năng bỏ mặc hắn rời đi." Đạm Đài Kính lắc đầu nói, " hắn ngược lại sẽ nhận Thao Thiết thành trừng phạt."

Lời còn chưa dứt, quả nhiên nghe được tiên duyên các muốn đối Sở Lương tiến hành nghiệm tư tin tức.

Truyền Kiếm trưởng lão lập tức ngồi không yên, "Không được, ta phải đi moi hắn một thanh. Hắn nhưng là Tử Thanh song kiếm Kiếm Chủ, đối với Thục Sơn ý nghĩa so Hàng Yêu xử còn muốn lớn hơn một chút."

Lúc này đã có tiên duyên các người hầu đem Sở Lương mời đến hậu trường, nhưng nhìn này trên mặt thiếu niên bình tĩnh vẻ mặt, tựa hồ là trong lòng có phổ, không giống như là lung tung kêu giá.

Chẳng qua là không biết sau lưng của hắn là cái nào thế lực lớn.

Truyền Kiếm trưởng lão thân là sau lưng của hắn thế lực lớn đại biểu, vội vã liền từ lầu hai bay lượn hậu trường.

Đem Sở Lương mời đến hậu trường về sau, chưởng quỹ mỉm cười nói: "Công tử còn mời lý giải, bởi vì dù sao tám ngàn Thanh Long tệ liên quan trọng đại, chúng ta không dám có một chút sơ xuất, ngươi xem. . ."

"Ta hiểu." Sở Lương mỉm cười nói: "Ta là Thục Sơn đệ tử."

"A, nguyên lai là Thục Sơn môn hạ thiếu hiệp!" Chưởng quỹ lập tức nhẹ nhàng thở ra, có cái thế lực lớn lật tẩy hắn cũng yên lòng.

Đúng lúc này, liền nghe ngoài cửa bịch xông tới một cái cao lớn lão giả, kêu lên: "Hắn là ta Thục Sơn đệ tử, không nên làm khó hắn!"

Chưởng quỹ kia thấy một lần Truyền Kiếm trưởng lão, lập tức cười nói: "Ai nha, là Thục Sơn Truyền Kiếm trưởng lão! Ngài là tới bắt Hàng Yêu xử sao? Vị thiếu hiệp kia đã báo thân phận, chúng ta làm sao dám làm khó hắn đâu?"

Truyền Kiếm trưởng lão nghe thấy hắn như thế nói, dừng một chút, trước nhìn về phía Sở Lương nói: "Ngươi sao đến lỗ mãng như thế làm việc?"

"Đệ tử mới vừa thấy Hàng Yêu xử phải rơi vào tay ngoại nhân, nhất thời sốt ruột, liền tự tác chủ trương báo giá." Sở Lương đáp.

"Vậy ngươi có thể cầm được ra tám ngàn Thanh Long tệ sao?" Truyền Kiếm trưởng lão tức giận hỏi.

Hắn sở dĩ có chút oán trách, là bởi vì cuối cùng Hàng Yêu xử vẫn là muốn rơi tại tay ngoại nhân, nhưng Thục Sơn còn muốn rơi vào một cái không thua nổi thanh danh, tăng thêm trò cười.

"A?" Sở Lương vừa trừng mắt, "Chúng ta tông môn một chút cũng không có ý định ra sao?".