Chương 320: Phệ Thiên trùng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 320: Phệ Thiên trùng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Truyền Kiếm trưởng lão đem Sở Lương kéo đến một bên, truyền âm nói: "Ngươi đang nói cái gì? Chúng ta tông môn tất cả dự toán tăng thêm ta cùng Đạm Đài phong chủ đập nồi bán sắt, cũng chỉ có thể kiếm ra bảy ngàn Thanh Long tệ! Còn lại một ngàn ngươi cho bổ sao? !"

"Đúng vậy a." Sở Lương một mặt kỳ quái nhìn xem hắn.

Ta đều báo giá, đương nhiên là ta cho bổ a, ta gọi Văn sư đệ bổ hắn cũng phải có tính a.

"Ngươi. . ." Truyền Kiếm trưởng lão đang muốn đang nói cái gì, đột nhiên khẽ giật mình, "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ta bổ a."

"Ngươi lấy cái gì bổ?" Truyền Kiếm trưởng lão nói ra: "Thục Sơn kiếm tệ đều là ta đúc. . ."

Hắn đại khái ý tứ liền là Thục Sơn kiếm tệ đều là ta đúc, trong tay ngươi có nhiều ít ta đều nắm chắc.

Ngươi đi đâu xuất ra mười vạn kiếm tệ?

Nhưng lời còn chưa nói hết, Sở Lương liền đưa lên một cái pháp khí chứa đồ, cũng truyền âm nói: "Đệ tử tại Thao Thiết thành bên trong ngẫu nhiên mua một chút Tụ Thần đan, đang bắt kịp thành bên trong Tụ Thần đan tăng giá, nho nhỏ kiếm lời một bút, nơi này là mười vạn Chu Tước tệ."

Truyền Kiếm trưởng lão tiếp nhận về sau, thần thức quét qua, phát hiện lại có thể là thật.

Hắn sửng sốt hơn nửa ngày, mới nói: "Kiếm lời nhiều như vậy. . . Ngươi đến ngẫu nhiên mua nhiều ít Tụ Thần đan?"

"Ngẫu nhiên mua mười lăm vạn viên." Sở Lương chững chạc đàng hoàng đáp.

Truyền Kiếm trưởng lão: ". . ."

"Chư vị trưởng bối đều có thể vì Thục Sơn tận lực kiếm, ta đám tiểu bối tự nhiên không cam lòng lạc hậu. Tin tưởng bất kỳ một cái nào Thục Sơn đệ tử, đều sẽ không keo kiệt tiếc ở thời điểm này đem chính mình toàn bộ tài sản móc ra." Sở Lương nói.

Truyền Kiếm trưởng lão tầm mắt dần dần trở nên nhu hòa, vỗ vỗ Sở Lương bả vai, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Khi hắn tại Thục Sơn kiếm đồng môn tiền dẫn đến kiếm tệ thiếu thời điểm, Truyền Kiếm trưởng lão còn đem hắn coi là phiền toái; có thể là khi hắn kiếm lời người ngoài tiền lại hồi trở lại mớm Thục Sơn, Truyền Kiếm trưởng lão đột nhiên cảm thấy người thiếu niên trước mắt này thoạt nhìn làm sao như thế thuận mắt.

Nếu là trẻ lại chừng một trăm năm, chính mình định muốn cùng hắn kết làm huynh đệ khác họ.

Nếu là lại tăng thêm hắn lần trước trận chiến Tử Thanh song kiếm chém giết Đào Ngột Thiên Công.

Cái kia khiến cho hắn làm đại ca chính mình làm nhị đệ đều không phải là không được.

Nửa ngày, hắn mới nói ra một câu: "Ngươi yên tâm, Thục Sơn tuyệt đối sẽ không cô phụ ngươi."

Sở Lương nghiêm mặt nói: "Tông môn cứu tính mạng của ta, nhường ta được lấy có tu tiên cải mệnh cơ hội sẽ, đã là nhất thế khó nói hết chi ân."

Truyền Kiếm trưởng lão cũng nghiêm túc nói: "Đó là Đế Nữ Phượng làm, nàng làm sự tình đến cùng Thục Sơn tách ra tính."

Được chứ.

Sở Lương trong lòng oán thầm một tiếng.

Truyền Kiếm trưởng lão đây là kiên trì "Thục Sơn phái cùng Đế Nữ Phượng cắt chém" phương châm một trăm năm không lay được, dù cho sư tôn làm chuyện tốt đều phải khác tính a.

Hai người bọn họ ở bên kia nói nhỏ, tiên duyên các chưởng quỹ nơi đó cũng là có một chút thấp thỏm, hai cái vị này ở bên kia suy nghĩ lâu như vậy, sẽ không phải là không bỏ ra nổi tiền a?

Vậy mình đã có thể quá khó khăn làm. . .

Đang lo lắng đến, chỉ thấy Truyền Kiếm trưởng lão quay lại thân, gằn từng chữ nói ra: "Một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Tiên duyên các chưởng quỹ lập tức mặt mày hớn hở, vội nói: "Tốt!"

Lão đầu nhi này a, nhìn xem hình thù kỳ quái còn rất đáng sợ, thế nhưng ra tay một rộng rãi, làm sao lại lộ ra như vậy anh tuấn.

Không bao lâu, chỉ thấy chưởng quỹ lên đài, cao giọng tuyên bố.

"Vị này nguyên lai là Thục Sơn phái thiếu hiệp! Hôm nay này tôn Hàng Yêu xử liền bị Thục Sơn phái dùng tám ngàn Thanh Long tệ giá cả đập đi, chúc mừng Thục Sơn!"

"Oa ——" tiếng ồ lên nối thành một mảnh.

Thục Sơn một bên tại lầu hai đấu giá, nguyên lai còn vừa an bài người ở phía dưới ẩn nấp thân phận bắn lén! Thật sự là lệnh người không tưởng tượng được.

Trở lại phòng đơn bên trong, Đạm Đài Kính đối với Sở Lương biểu hiện cũng hết sức kỳ lạ. Hắn luôn luôn tự phụ thông minh, lại cũng không nghĩ ra Sở Lương một cái Kim Đan cảnh đệ tử làm sao lại có thể nắm giữ lớn như vậy khoản tài phú?

Tại đây bên trong tự nhiên cũng không cách nào hỏi nhiều, hắn liền dẫn lòng tràn đầy nghi vấn, cùng hai người cùng nhau đi ra phòng đơn quay lại Thục Sơn.

Vừa ra môn, tại lầu hai hành lang bên trên, lại trông thấy Bồng Lai đội ngũ đâm đầu đi tới.

Huyền Lộc đạo nhân đầu tiên là nhìn Sở Lương liếc mắt, vừa nhìn về phía Đạm Đài Kính, "Trước tiên ở lầu hai nói rõ thân phận cùng chúng ta cạnh tranh, đem giá cả mang lên mức độ cực cao. Lại tại lầu một an bài cọc ngầm tùy thời ra tay, để cho người ta đoán không ra lá bài tẩy của hắn. Thế nhân đều nói ngươi Đạm Đài Kính trí kế hơn người, hôm nay xem như hiểu biết."

Hắn thấy, chuyện lớn như vậy Thục Sơn phái tự nhiên không có khả năng nhường Sở Lương một vị tiểu đệ tử làm quyết sách.

Trong những người này có cái này đầu não, khẳng định là có trí tướng tên Đạm Đài Kính.

"Hừ." Đạm Đài Kính cao thâm mạt trắc cười.

Hắn không rõ ràng chuyện này Sở Lương là làm sao làm được, có thích hợp hay không đem Sở Lương đẩy đi ra, cho nên không có lên tiếng.

Nhưng ở Huyền Lộc đạo nhân trong mắt, hắn cái nụ cười này ý tứ rõ ràng là đang nói.

Không sai, chính là như vậy!

. . .

Truyền Kiếm trưởng lão tới thời điểm là đáp lấy bay lượn pháp khí tới, đó là hắn cải tạo hơn nửa cuộc đời một kiện bay lượn pháp khí, là một tòa tương đương hoa lệ lại thoải mái dễ chịu trên không lầu các.

Thời điểm ra đi, hắn là ngồi tại đại bạch hùng trên lưng đi.

Đạm Đài Kính đại bạch hùng mặc dù lưng rộng lớn, thế nhưng bốn người chen lên đi, vẫn là có vẻ hơi nhỏ hẹp. Nhưng đường dài bay lượn, có một đầu vật cưỡi dù sao cũng tốt hơn chính mình Ngự Phong.

Sở Lương cùng Văn Ngọc Long này hai tiểu đệ tử còn có thể ngự kiếm.

Cái kia lão hai vị liền phi kiếm đều bán. . .

"Chớ đẩy, lại chen liền đem ta xe lăn chen rơi xuống." Đạm Đài Kính cười nói với Văn Ngọc Long.

"Ngượng ngùng, Đạm Đài phong chủ." Văn Ngọc Long vội vàng nói xin lỗi, hướng Sở Lương bên kia xê dịch.

Ba người bọn hắn vãn bối đối Truyền Kiếm trưởng lão đều là tôn trọng, cho nên cho hắn ở phía trước lưu lại rất đại không vị, ba người đều ở sau lưng của hắn, không sai biệt lắm chỉ chiếm một nửa địa phương.

Đương nhiên, ngoại trừ tôn trọng, cũng là bởi vì Truyền Kiếm trưởng lão chung quanh khí áp tương đối thấp.

"Ta Long Phượng huyền nguyên đeo. . ."

"Ta Khai Hoang kiếm. . ."

"Ta Thập Bát Sinh Sát Kiếm Trận Đồ. . ."

"Ta bảy mươi hai loại tuyệt thế tài liệu. . ."

Ông lão lớn tuổi như vậy đột nhiên táng gia bại sản, khó tránh khỏi là có chút hậm hực, mấy người cũng đều lý giải. Thục Sơn lại không có cái gì hưu bổng, tiền hưu, tương lai dưỡng lão đều là cái vấn đề.

Đạm Đài Kính mặc dù cũng là tan hết tài sản, nhưng hắn dù sao trẻ tuổi một chút, mà lại cũng không có Truyền Kiếm trưởng lão như vậy ưa thích cất giữ bảo vật, cho nên vẫn còn tốt.

Sở Lương thì càng không quan trọng, hắn chẳng qua là móc rỗng vốn lưu động, hắn thực nghiệp cơ sở nhưng vẫn là ở.

Mà lại sau khi sự tình lần này, Văn Uyên thượng nhân khẳng định còn muốn mặt thấy mình, thương nghị đối với mình đền bù tổn thất, chính mình này mười vạn kiếm tệ ra chưa hẳn liền sẽ tinh khiết thua thiệt.

Văn Ngọc Long khuyên nhủ: "Sư tôn, ngươi không nên quá đau lòng, cổ ngữ có nói, thiên kim tan hết còn phục tới nha."

Hắn tại Truyền Kiếm đường tu hành thời điểm, Truyền Kiếm trưởng lão liền là sư tôn của hắn. Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật hắn so Sở Lương còn lớn hơn bối phận. Chỉ bất quá Thục Sơn bên trên bình thường càng quan tâm bản phong bối phận, đối với đường trong miệng đệ tử chấp sự bối phận ngược lại không quá để ý.

"Vậy ngươi quay đầu khuyên nhủ gia gia ngươi, nắm ta mất đi bảo vật đều cho ta bù lại." Truyền Kiếm trưởng lão nói.

Nghe được chuyện này kéo tới chính mình, Văn Ngọc Long lập tức rụt cổ lại: "Ta có thể không khuyên nổi hắn."

Liên quan tới Văn Ngọc Long gia gia là Văn Uyên thượng nhân chuyện này, Sở Lương đoạn thời gian trước đã có nghe thấy. Tại lúc mới bắt đầu nhất hắn còn từng có không rời đầu suy đoán, không nghĩ tới là thật.

Tiểu tử này có thể nói là Thục Sơn lớn nhất Tiên tam đời.

Không nói còn thật là nhìn không ra. . .

Trở lại Thục Sơn, Sở Lương trước quay về Ngân Kiếm phong.

Còn chưa kịp nghỉ ngơi một chút, đã nhìn thấy Khương sư tỷ bay tới hạc giấy, hẹn hắn sau khi trở về gặp ở chỗ cũ mặt.

Mặc dù bây giờ hai người thân là Thục Sơn phong hội một ít tên  có thể quang minh chính đại gặp mặt, thế nhưng tự mình gặp mặt liền vẫn là thói quen tại chỗ cũ.

Sở Lương rất mau trở lại tin, về sau liền đến đến Bảo Tháp phong hang núi.

Khương Nguyệt Bạch sau đó liền đến.

"Làm sao vậy?" Sở Lương hỏi.

Khương sư tỷ vẫn rất ít vội vã như vậy vội vàng tìm chính mình, không biết là có cái đại sự gì.

"Lần trước ta không phải nhìn qua ngươi cái kia tiểu hồ điệp sao?" Khương Nguyệt Bạch nói, " lúc ấy ta liền cảm thấy có chút quen mắt, sau này hồi trở lại đi tra một thoáng cổ thư, quả nhiên liền là phía trên ghi lại loại đồ vật này."

Kim điệp Bảo Bảo?

Sở Lương đối với lai lịch của nó ban đầu cũng hết sức tò mò, liền hỏi: "Nó là cái gì?"

"Ta hỏi ngươi, nó ngay từ đầu có phải hay không theo trùng trứng biến thành một đầu màu trắng ấu trùng, giống như giòi; về sau lại từ ấu trùng biến thành màu xanh con cọp, giống như tằm; hiện tại là theo màu xanh con cọp biến thành màu vàng kim côn trùng có cánh, giống như điệp. . . Vô luận là ở đâu cái giai đoạn, liền có cực cường xuyên thấu năng lực, cơ hồ có thể Thôn Phệ Vạn Vật?" Khương Nguyệt Bạch hỏi.

Sở Lương nghe nàng nói đến như thế kỹ càng, vuốt cằm nói: "Không sai, liền là như thế."

"Vậy được rồi, nó quả nhiên liền là trong truyền thuyết Phệ Thiên trùng!" Khương Nguyệt Bạch nói.

"Phệ Thiên trùng? !" Sở Lương lặp lại một lần.

Danh tự nghe hết sức bá khí a.

"Phệ Thiên trùng xuất hiện số lần rất ít, thượng cổ đến nay cũng chỉ có qua hai lần ghi chép, thế nhưng mỗi một lần đều nhấc lên khá lớn gợn sóng. Nó có thể trải qua chín lần biến hóa, đi đến cửu biến về sau liền sẽ có Thông Huyền lực lượng. Lần trước xuất hiện qua Phệ Thiên trùng, chính là. . ."

Nàng dừng một chút, mới chậm rãi phun ra cái tên đó.

"Yêu Thần!".