Chương 321: Đệ tử nào dám muốn ban thưởng gì 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 321: Đệ tử nào dám muốn ban thưởng gì 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thu, thu, thu.

Kim điệp Bảo Bảo tại Sở Lương lòng bàn tay co ro, một bộ hết sức khốn dáng vẻ, nhưng Sở Lương còn không ngừng dùng ngón tay đi đâm nó nhỏ thịt đầu. Tiểu chút chít liền dùng hai cái lớn cánh nắm đầu của mình bọc lại, mong muốn an tĩnh một điểm.

Nhưng Sở Lương lại tiếp tục đâm thịt của nó cái mông, nó lại dùng cánh nắm cái mông bọc lại.

Sau đó Sở Lương lại đâm đầu của nó.

Tiểu chút chít là ở chỗ này ủi tới ủi đi, một bộ nũng nịu bộ dáng.

Từ khi biến thành hồ điệp trạng thái về sau, linh trí của nó tựa hồ cũng càng ngày càng cao, nhìn qua đã xấp xỉ một chút mèo mèo chó chó trí lực, đối với Sở Lương cái chủ nhân này cũng mười phần tán thành, cùng hắn phần lớn thời điểm đều là rất thân mật.

Thế nhưng lần trước ăn cái kia nguyện Linh bảo bình về sau, nó vẫn đợi tại Bạch Tháp trong không gian đi ngủ, phần lớn thời gian đều không tỉnh táo lắm. Mấy lần trước nó biến thân trước đó đều là như vậy, nói không chừng rất nhanh lại phải biến đổi hoán hình thái.

Có thể Khương Nguyệt Bạch nói với Sở Lương lời khiến cho hắn có chút tỉnh táo.

Vật nhỏ này sẽ không phải thật sự là Phệ Thiên trùng a?

Có cổ thư ghi lại trong lịch sử, Phệ Thiên trùng hết thảy xuất hiện qua hai lần.

Lần đầu tiên là tại không biết mấy vạn năm trước đó thời kỳ Thượng Cổ, lúc đó thiên địa còn chỉ có thất cảnh. Liền có một đầu Phệ Thiên trùng hoành không xuất thế, về sau một đường ăn vào đệ thất cảnh, các lộ người tu hành đã từng bao vây chặn đánh, thế nhưng không có bất kỳ vật gì có thể vây khốn nó, cuối cùng là rất nhiều đại năng liên hợp ra tay mới đem tiễu sát.

Lần thứ hai, liền là ba ngàn năm trước Yêu Thần, hắn bản thể liền là này loại trong truyền thuyết Phệ Thiên trùng.

Yêu tộc tuổi thọ tuy dài, nhưng thường thường ngộ tính cực kém, đến thiên quan về sau ngộ đạo liền rất đỗi ăn thiệt thòi, tại nó trước đó chưa bao giờ có đi đến thứ chín cảnh yêu tộc.

Mà hắn sở dĩ có thể thành tựu Yêu Thần, dựa vào là cũng không phải đốn ngộ, mà là một đường thôn phệ!

Này hai lần Phệ Thiên trùng xuất hiện  có thể nói đều ở nhân gian nhấc lên một hồi gợn sóng. Bởi vì vật này bản tính liền là thôn phệ linh tính, chỉ cần một mực ăn liền có thể một mực mạnh lên, dù cho trở thành thứ chín cảnh cũng sẽ không dừng lại.

Nếu để cho nó một mực ăn như vậy xuống, nói không chừng một ngày kia thật có thể hủy diệt thế giới!

Nghĩ không ra, cái thứ ba Phệ Thiên trùng thế mà tại trắng trong tháp mở ra tới.

Sở Lương nhìn xem lòng bàn tay cái này đang ở ủi cái mông Tiểu Bạch Trùng, có chút buồn bực, này đồ chơi nhỏ thật có thể hủy diệt thế giới?

Vững chắc lý do, hắn hẳn là lập tức đem này còn tại ấu niên kỳ Phệ Thiên trùng giao cho sơn môn, để bọn hắn trực tiếp đem hắn diệt sát.

Có thể là...

Nhìn xem nó thịt hồ hồ một mực tại cùng chính mình nũng nịu, suy nghĩ lại một chút nó đã từng đã cứu chính mình mấy lần, không ít giúp mình bề bộn.

Lại như thế nào có thể hạ thủ được đâu?

Suy đi nghĩ lại một phiên, Sở Lương vẫn là quyết định sau này hãy nói, lật tay nắm Tiểu chút chít thu hồi Bạch Tháp không gian, để nó tiếp tục ngủ đi thôi.

Từ hôm nay trở đi, cho nó ăn uống điều độ!

Coi như này tiểu khả ái tương lai thật có thể trưởng thành là cái gì đại hung đồ vật, chỉ cần mình một mực bảo trì mạnh hơn hắn không được sao?

Nếu là có một ngày nó muốn bại lộ hung tính, cái kia mình có thể cái thứ nhất đem hắn diệt sát.

Đưa nó thu nhập Bạch Tháp, Sở Lương suy nghĩ lại có chút kéo dài.

Này Phệ Thiên trùng lai lịch là lúc trước Bạch Tháp mở ra thần bí trứng thú, cũng là Bạch Tháp đến nay mở ra một cái duy nhất vật sống.

Hai người này ở giữa đến cùng có liên hệ gì?

Chính mình trước đó vẫn nghĩ không thông trong tháp ban thưởng bảo vật là từ đâu tới, sau này cũng là lười nhác suy nghĩ, ngược lại lại không là chuyện xấu.

Này tòa cất giấu vô số bảo vật Bạch Tháp tuyệt đối coi là thế gian thần khí.

Nếu không phải bề ngoài hình dạng cùng thần dị uy năng đều một trời một vực, Sở Lương sớm nhất đều đã đoán nó có phải hay không Thục Sơn mất đi toà kia Trấn Yêu tháp.

Có thể nó vì sao lại đột nhiên xuất hiện trên người mình?

Bên trong bảo vật lại là từ đâu tới đâu?

Theo lý thuyết trên đời hết thảy vật phẩm đều nên bảo toàn, chính mình lấy được một kiện, vậy liền nên có địa phương thiếu một kiện. Có thể là Bạch Tháp cho ra hết thảy ban thưởng, Sở Lương sau đó đều đi thăm dò qua, không có bất kỳ cái gì mất đi tin tức.

Thậm chí ngoại trừ ban đầu đèn lồng quái nổ Tụ Khí đan bên ngoài, còn không có bảo vật gì có thể tại Tu Tiên giới tìm ra lịch.

Chẳng lẽ thật sự chính là lăng không sinh ra sao?

...

Sáng sớm hôm sau, Sở Lương đi tới Thông Thiên phong Vô Lượng cung.

Văn Uyên thượng nhân đã ở chỗ này chờ hắn, nhìn xem Sở Lương tiến đến, vị này Thục Sơn chưởng giáo trong mắt đều toát ra một tia thần sắc kinh ngạc.

Cái này đệ tử tựa hồ luôn là có thể làm ra một chút nhường người ý chuyện không nghĩ tới.

Trước đó không lâu vừa mới lập xuống chém giết Đào Ngột đại công, lại tại Thẩm gia phế vườn thu hồi một giọt Vu Thần tinh huyết, hiện tại lại tại thời khắc mấu chốt ra tay đón về Hàng Yêu xử.

Nhiều lần làm người kinh ngạc tán thán.

Mặc dù còn không có đi đến cấp bậc kia, thế nhưng cỗ này sức mạnh thật nhường Văn Uyên thượng nhân nhớ tới một người.

Liền là sư tôn của hắn không có gì lạ thượng nhân.

Lục không có gì lạ tuổi nhỏ tức là ngút trời, tại nghịch cảnh bên trong tiếp nhận Thục Sơn, nhiều lần sáng tạo kỳ tích, làm việc luôn là ngoài dự liệu nhưng lại có kinh người chi công.

Sở Lương trên người bây giờ cũng có loại cảm giác này, tựa hồ là một loại thần kỳ đặc chất.

Văn Uyên thượng nhân cả đời duyệt người vô số, nhìn thấy qua có được này loại đặc chất người, tựa hồ cũng chỉ có thể nhớ tới ba cái.

"Ngươi ra một ngàn Thanh Long tệ, thay Thục Sơn đón về Hàng Yêu xử, lại là một cái công lớn." Hắn mỉm cười nhìn về phía Sở Lương, "Muốn cái gì ban thưởng?"

Hắn đúng là tại nghiêm túc hỏi Sở Lương, bởi vì hắn chính mình cũng chưa nghĩ ra có thể ban thưởng một ít gì.

Đối với Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương bọn hắn cấp bậc này đệ tử, kỳ thật Thục Sơn liền sẽ không cho quá nhiều ban thưởng.

Nếu là đệ tử tầm thường, là có khả năng sẽ rời đi Thục Sơn, tại bọn hắn tu hành đi đến một cái đình trệ trạng thái về sau, có thể sẽ rời đi tông môn ra ngoài mưu cầu một cái phát triển mới.

Nhưng nhiệm kỳ trước Thục Sơn phong hội tứ cường, chỉ cần hẳn là phạm vào tội lớn bị đuổi ra khỏi sơn môn, vậy tương lai căn bản là ván đã đóng thuyền phong chủ vị trí.

Bọn hắn đã tương lai nhất định là Thục Sơn hạch tâm một bộ phận, cùng Thục Sơn phái vui buồn có nhau. Cho nên sơn môn tài nguyên đối bọn hắn tới nói căn bản là hoàn toàn cởi mở, mà công lao của bọn hắn cũng sẽ không ngoài định mức cho quá nhiều ban thưởng.

Mỗi tháng mấy ngàn kiếm tệ lệ tiền cơ bản đầy đủ đi Truyền Kiếm đường cùng Đan Đỉnh đường đổi lấy tu hành cần thiết hết thảy tài nguyên, Hộ Pháp đường càng là tùy ý lấy dùng, bản thân liền đại biểu cho sơn môn toàn lực chống đỡ.

Thế nhưng.

Hết thảy đều có ngoại lệ.

Tựa như Sở Lương mỗi lần xuất thủ một ngàn Thanh Long tệ, thực sự quá then chốt. Nếu là không khen thưởng thêm một phiên, Văn Uyên thượng nhân chính mình cũng băn khoăn.

Sở Lương ngồi xuống, cũng mỉm cười nói: "Chưởng giáo, đệ tử ra một ngàn Thanh Long tệ không giả, nhưng nếu là không có sơn môn ra bảy ngàn phía trước, cái kia này một ngàn cũng không làm được bất cứ chuyện gì. Tựa như là nếu như không có Truyền Kiếm trưởng lão cùng Đạm Đài phong chủ đại công phía trước, đệ tử công lao căn bản không thể nào nói đến. Đệ tử cùng bọn họ hai vị một dạng, đều chẳng qua là Thục Sơn một phần tử thôi, nào dám muốn ban thưởng gì đâu?"

"Bọn hắn vì Thục Sơn bỏ bao nhiêu công sức, tương lai cũng khẳng định lại nhận đền bù tổn thất." Văn Uyên thượng nhân cười nói, " ngươi có cái gì mong muốn đồ vật, không cần thẹn thùng, nói ra ta nhìn một chút có thể hay không thỏa mãn."

"Ta Thục Sơn lần này mặc dù đón về Hàng Yêu xử, thế nhưng đưa ra đại lượng kiếm tệ, tài nguyên khẳng định là muốn sốt sắng một quãng thời gian, đệ tử lại thế nào tốt mở miệng yêu cầu cái gì?" Sở Lương nhăn nhó cười dưới, về sau lật tay tay lấy ra đại quyển trục.

"Cho nên đệ tử viết liền một phần bản kế hoạch, đại khái định ra mấy cái phương án, chưởng giáo có khả năng tham khảo một chút."

Dứt lời, hắn đột nhiên đứng người lên, ở một bên đem quyển trục huyền không bày ra, đưa tay vì Văn Uyên thượng nhân giảng giải.

"Cái thứ nhất phương án đâu, liền là tương đối bình thường trả khoản kế hoạch." Sở Lương thế đứng thẳng tắp mặt hướng Văn Uyên, tay trái sườn chỉ, tay phải hoành eo, trên mặt tràn đầy mang theo tinh thần chuyên nghiệp nụ cười.

"Có khả năng đem ta vì sơn môn ra mười vạn kiếm tệ coi là một bút mượn tiền, ta xưng là Thần khí vay . Sơn môn có khả năng ba năm trong vòng, lãi suất ba phần, tức hằng năm gia tăng ba ngàn kiếm tệ tiền lãi; cũng có thể năm năm trong vòng, lãi suất ba phút rưỡi, tức hằng năm gia tăng ba ngàn năm trăm kiếm tệ tiền lãi; như dùng mười năm trong vòng, lãi suất bốn phút, hằng năm gia tăng bốn ngàn kiếm tệ tiền lãi."

"Xét thấy đệ tử bản thân đối với Thục Sơn phái thâm hậu tình nghĩa, nếu là trong vòng một năm thanh toán tiền  có thể miễn đi tiền lãi." Sở Lương xúc động nói.

"..."

Văn Uyên thượng nhân nhìn xem hắn viết lít nha lít nhít còn có đồ kỳ, hiển nhiên là đi qua tỉ mỉ chuẩn bị bức tranh, lại nghĩ tới Sở Lương mới vừa nói câu nói kia.

Nào dám muốn ban thưởng gì?

Tiểu tử này thật đúng là...

Thật không hổ là Đế Nữ Phượng đồ đệ..