Chương 322: Ta trước cùng hắn đơn đấu 【  Trung thu vui sướng! 】

Chương 322: Ta trước cùng hắn đơn đấu 【  Trung thu vui sướng! 】

"Cái thứ hai phương án đâu, liền là sơn môn có khả năng không trả khoản, thế nhưng nhường đệ tử bao tòa thứ nhất mỏm núi."

Sở Lương tiếp tục giảng giải hắn bức tranh.

"Ta chọn trúng chính là Hồng Miên phong  có thể dùng mười năm trong vòng, này thời gian mười năm bên trong Hồng Miên phong hết thảy quyền lợi chờ toàn bộ về ta hết thảy, sơn môn cũng không thể can thiệp. Mười năm về sau thời hạn mướn vừa đến, lại lập tức trả lại cho sơn môn."

"Ngươi mong muốn Hồng Miên phong làm gì?" Văn Uyên thượng nhân trên mặt không có cái gì biểu lộ, tò mò hỏi.

Nơi đó xác thực không có cái gì, rừng núi bên ngoài chỉ còn lại có hoang phế sơn thần tế đàn cùng một mảnh đất trống lớn, bình thường liền là cái các đệ tử lúc lắc bày địa phương.

"Đệ tử cũng chỉ là có một ít nho nhỏ ý nghĩ, còn không thành hình  chờ ta xác định tự nhiên sẽ cùng sơn môn hồi báo." Sở Lương nói: "Ta có khả năng cam đoan thuê trong lúc đó sẽ không ở Hồng Miên phong tiến hành bất luận cái gì trái với sơn môn luật lệ cùng công tự lương tục chuyển động."

Văn Uyên thượng nhân nhìn xem hắn chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, nhất thời cũng đoán không ra ý nghĩ của hắn, thế là gật đầu nói: "Người tiếp theo đâu?"

"Cái thứ ba phương án, liền là nắm này một ngàn Thanh Long tệ làm ta đối thần khí Hàng Yêu xử đầu tư." Sở Lương tiếp tục nói.

"Đầu tư?"

"Liền là tính này Hàng Yêu xử có một phần của ta, có lấy dùng quyền lực. Bất quá ta chiếm số lượng nhỏ bé  có thể hạn định tại một năm ba lần trong vòng. Nếu là ta có nhu cầu  có thể mượn dùng ba lần Hàng Yêu xử, sử dụng sau lập tức trả lại sơn môn." Sở Lương nói.

"Dùng thực lực của ngươi, nghĩ thôi động Hàng Yêu xử còn hơi sớm." Văn Uyên thượng nhân đáp.

Cũng không phải xem thường Sở Lương, chẳng qua là một trăm vị trí đầu thần khí đối với Kim Đan cảnh tu vi tới nói vẫn là quá bá đạo.

Có một thoáng liền bị rút khô nguy hiểm.

"Đệ tử xác thực còn không sử dụng được, thế nhưng sư tôn ta có khả năng a." Sở Lương nói.

Suy nghĩ một chút, nếu là đệ thất cảnh chiến đấu hình đại năng Đế Nữ Phượng mang theo Vạn Bảo lục bài danh thứ năm mươi bảy Hoàng Linh huyết ngọc, quơ bài danh thứ tám mươi bảy Hàng Yêu xử...

Ai có thể ngăn cản?

Trên đời này tùy tiện lôi ra tới một cái vấn đạo cảnh đại năng, có một kiện một trăm vị trí đầu thần khí đã coi như là lợi hại, ai có thể giàu có đến làm hai kiện thần khí tại thân a?

Tuyệt đối có thể làm được đệ bát cảnh phía dưới vô địch!

Gia cường phiên bản Đế Nữ Phượng một khi xuất hiện, cái kia thân là người triệu hoán Sở Lương tự nhiên cũng tương đương nhận lấy cực lớn tăng cường, sau này hành tẩu thiên hạ cái eo lo gì không cứng rắn?

Văn Uyên thượng nhân chấp chưởng Thiên Nguyên, tâm cảnh sớm đã cứng như thái sơn, rất khó có một tia tâm tình chập chờn.

Có thể đối mặt với Sở Lương này chút phương án, hắn vẫn là không nhịn được nhíu mày một hồi.

Làm Sở Lương giới thiệu cái thứ nhất phương án thời điểm, hắn còn cảm thấy rất không hợp thói thường. Có thể là nghe phía sau hai cái, cái thứ nhất thế mà còn là đáng tin nhất.

Cái thứ nhất nhường Thục Sơn phái thiếu môn hạ đệ tử vay, nghe kì quái chút, nghĩ lại cũng là hợp tình hợp lý. Dù sao đệ tử không thể vì sơn môn trắng uổng phí, nếu để cho không được mong muốn ban thưởng, vậy liền đem tiền còn cho hắn cũng tốt.

Cái thứ hai lại muốn bao Thục Sơn địa phương...

Chẳng lẽ là nghĩ tới thoáng qua một cái làm phong chủ nghiện sao?

Thục Sơn từ xưa truyền thừa, chưa bao giờ có đem sơn môn đất đai bao bên ngoài tiền lệ.

Cái thứ ba liền càng kỳ quái hơn.

Một năm dùng ba lần Hàng Yêu xử, vẫn là cho Đế Nữ Phượng dùng?

Nếu là nàng chấp chưởng hai kiện thần khí, cái kia Thục Sơn trên dưới chẳng phải là chỉ có chính mình có thể chế trụ nàng? Một khi thả ra Thục Sơn...

Cửu Châu đại địa sao mà nguy hiểm?

Nhìn xem Sở Lương đình chỉ giảng giải, trông mong nhìn xem chính mình, Văn Uyên thượng nhân hỏi: "Kể xong rồi?"

"Liền này ba cái." Sở Lương tiếp tục nhăn nhó nói nói, " đệ tử cũng không tiện lại nhiều muốn cái gì, nếu là chưởng giáo cảm thấy phù hợp, liền từ nơi này ba cái bên trong chọn một đi."

Văn Uyên thượng nhân đối mặt với cái này lựa chọn khó khăn, trầm mặc dưới, nói: "Ta suy nghĩ một chút, cùng mấy vị trưởng lão thương nghị một phiên lại định . Còn ngươi... Mấy ngày gần đây đúng lúc là Hoàng Dương bí cảnh mở ra tháng ngày, ngươi liền đi qua xông vào một lần đi, sau khi trở về ta sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Hoàng Dương bí cảnh?" Danh tự nhường Sở Lương ngơ ngác một chút.

...

Đông Vực Hoàng Dương trên núi có một tòa bí cảnh, bên trong ẩn cư lấy một đầu thần thú Hoàng Dương.

Nó mỗi ba mươi năm thức tỉnh một lần, về sau sẽ đi Tây Hải du đãng một vòng, đại khái rời đi hơn mười ngày thời gian, về sau trở lại ngủ say.

Tại nó ngủ say thời gian bên trong, bí cảnh bên trong sẽ tích súc linh khí diễn sinh ra một loại linh thực, được xưng là "Hoàng Dương mệnh quả" là cực kỳ hiếm hoi thiên tài địa bảo.

Một khi nó thức tỉnh về sau bí cảnh mở ra, đều sẽ có thật nhiều rừng núi yêu thú chịu nàng hấp dẫn chen chúc mà vào, lúc này Hoàng Dương liền sẽ ăn hết này chút xông vào yêu thú dùng làm bồi bổ, về sau nhích người đi tới Tây Hải.

Phát hiện sớm nhất cái này bí cảnh chính là bốn nhà Tiên môn, Thục Sơn phái, Thái Âm giáo, Thiên Vương tông, Vô Tẫn kiếm tông, cho nên cái này bí cảnh cũng thuộc về bốn nhà liên hợp hết thảy.

Tu Tiên giới ước định mà thành quy củ liền là như thế, phát hiện trước nhất một tòa bí cảnh mấy nhà Tiên môn sẽ liên hợp lại khai thác, làm thực lực này đi đến một cái bão hòa, bọn hắn liền sẽ chung nhau lui kẻ đến sau. Dần dà cũng là tạo thành lệ cũ, bị đơn độc chiếm hữu bí cảnh chỉ ở số rất ít, phần lớn bí cảnh đều là mấy nhà chung nhau khai thác.

Hoàng Dương bí cảnh bốn nhà Tiên môn ước định, hằng năm thần thú Hoàng Dương rời đi về sau, các phái một tên môn hạ đệ tử tiến đến bí cảnh bên trong áp dụng Hoàng Dương mệnh quả.

Hoàng Dương mệnh quả thường thường ba mươi năm chỉ kết một khỏa hoặc là hai khỏa, cho nên bốn nhà Tiên môn nhất định sẽ có không thu hoạch, liền cần môn hạ đệ tử cạnh tranh lẫn nhau.

Này quả tính thuộc kim hỏa, phẩm cấp thượng giai. Vô luận là lấy ra đột phá Ngũ Hành cảnh tầng thứ nhất hoặc tầng thứ tư, đều là lựa chọn rất tốt.

Mà lần này, Thục Sơn phái tới đệ tử liền là Sở Lương.

Nguyên bản loại trường hợp này nói thế nào đều nên thủ tịch đệ tử đến đây, có thể Khương Nguyệt Bạch vừa lúc muốn bế quan đột phá Ngũ Hành cảnh tầng thứ hai, Thục Sơn cũng chỉ có thể phái ra nhân vật số hai.

Như thường tới nói, bước vào đệ ngũ cảnh càng sớm hơn Từ Tử Dương vốn nên gánh chịu trách nhiệm này.

Nhưng Sở Lương hoành không xuất thế, kinh diễm tất cả mọi người.

Ngắn ngủi trong một đoạn thời gian hắn nhiều lần kiến công, bây giờ tại Thục Sơn cao tầng trong lòng, địa vị tuyệt đối phải tại bất luận cái gì người phía trên, thậm chí bao gồm Khương Nguyệt Bạch.

Dù sao Tử Thanh song kiếm lựa chọn cực kỳ trọng yếu.

Sở Lương nhìn xa xa Hoàng Dương núi thiên địa dị tượng, Hồng Vân tầng tầng lớp lớp như là liệt diễm đầy trời, trên núi uốn lượn mà xuống dòng sông đều là lao nhanh xích kim sắc, bốn phương yêu thú tụ đến, cuồn cuộn yêu khí thao thiên.

Bí cảnh còn không có hoàn toàn mở ra, đã có nồng đậm linh khí tiết lộ ra ngoài.

Này cái gọi là Hoàng Dương mệnh quả, cũng hẳn là thần thú Hoàng Dương tự mang một loại thần dị bản năng. Tại dài đằng đẵng trong ngủ mê sau khi tỉnh lại, vì chính mình hấp dẫn thức ăn một cái phương pháp.

Sở Lương đi vào Hoàng Dương đỉnh núi bộ, bốn nhà ước định cẩn thận một tòa tiểu đình.

Chỉ thấy trong đình lúc này đã có hai người đang đợi.

Một cái là thân hình đáng yêu tiểu cô nương, chải lấy một đầu thật dài bím tóc đuôi ngựa, khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp đẽ, ánh mắt linh động. Duyên dáng yêu kiều đứng ở bên kia, vác trên lưng lấy một thanh dài nhỏ kiếm.

Một cái khác, thì là người quen.

Là một vị khuôn mặt thanh lãnh, dung mạo kinh diễm nam tử, chính là Thái Âm giáo la Tiểu Dũng. Nhìn thấy Sở Lương tới, hắn nhẹ gật nhẹ đầu, cũng tính bắt chuyện qua.

Sở Lương gật đầu đáp lại. Vừa nhìn về phía bên cạnh tiểu cô nương.

Tiểu cô nương cũng nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi là Thục Sơn phái vẫn là Thiên Vương tông người?"

Sở Lương đáp: "Tại hạ Thục Sơn đệ tử, Sở Lương."

"A!" Tiểu cô nương kêu một tiếng, "Ngươi chính là trước đó vài ngày chém Đào Ngột cái kia! Ta tại công báo bên trên nhìn qua chuyện xưa của ngươi! Rất lợi hại!"

"May mắn mà thôi." Sở Lương mỉm cười nói.

"Ta gọi lý mười một, là Vô Tẫn kiếm tông." Tiểu cô nương cười ha hả nói ra, nhìn qua nhiệt tình hoạt bát, "Thục Sơn phong hội thời điểm ta còn muốn đi xem náo nhiệt đâu, kết quả có chút việc chậm trễ."

Lý mười một?

Sở Lương nghe cái tên này, đại khái đoán được lai lịch của nàng.

Vô Tẫn kiếm tông có trứ danh Lý gia nhất mạch.

Đương đại một vị Kiếm Chủ tên là lý mười, đương đại Kiếm tông chi chủ tên là Lý lão cửu, Kiếm tông bên trong thực lực mạnh nhất một vị Thái Thượng trưởng lão thì tên là Lý lão bát.

Ba người này là ba đời ông cháu quan hệ, nghe tên liền biết, tiểu cô nương này là cùng các nàng nhất mạch tương thừa.

Sở Lương cùng hắn cười chào hỏi hai câu, bên cạnh la Tiểu Dũng liền nghe lấy, cũng không có lên tiếng. Sở Lương biết hắn tính tình như thế, cũng không hỏi nhiều hắn.

Không bao lâu, chỉ thấy xa Thiên Nhất đạo lưu quang, trong chớp nhoáng lại có một đạo thân ảnh rơi xuống đất.

Người tới mày kiếm mắt sáng, dung mạo tuấn lãng, dáng người cao lớn, mang theo một cỗ độc thuộc về thiếu niên thiên kiêu nhuệ khí, chính là Thiên Vương tông thủ tịch Phượng Triêu Dương!

Ánh mắt của hắn vừa rơi xuống đất liền bốn phía băn khoăn, trông thấy Sở Lương về sau, lập tức dừng lại một chút.

"Làm sao tới chính là ngươi? Khương tiên tử đâu?" Hắn hỏi.

"Khương sư tỷ đang lúc bế quan, lần này bí cảnh liền từ ta đại lao." Sở Lương cười đáp lại nói, dừng một chút, lại bồi thêm một câu: "Hai chúng ta người nào tới đều là giống nhau."

"Tốt, kỳ thật ta cũng nhìn ngươi khó chịu rất lâu!" Phượng Triêu Dương nói: "Lần trước trên lôi đài còn ôm Khương tiên tử, ta đều nhớ kỹ đây."

Chuyện này ngược lại cũng không phải một mình hắn ghi hận Sở Lương, hành động như vậy cửu thiên thập địa đệ tử người nào gặp không có mắng một tiếng cẩu tặc?

"Trên lôi đài, có ngoài ý muốn đều là khó tránh khỏi." Sở Lương như cũ không có chút rung động nào mỉm cười.

Phượng Triêu Dương vung tay lên, bá khí nói: "Chờ một lúc tiến vào bí cảnh, các ngươi hai cái nữ trước hết sang bên, ta trước cùng hắn đơn đấu!"

Buổi sáng tốt lành a.

Lại là trong một năm thu, chúc đại gia đoàn viên khỏe mạnh, toàn gia sung sướng!

(tấu chương xong).