Chương 323: Tính tình bên trong người 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 323: Tính tình bên trong người 【  cầu nguyệt phiếu! 】

La Tiểu Dũng kỳ thật không phải một cái hỏng người có tính khí.

Chẳng qua là tại Thái Âm giáo ở lâu, quen thuộc lạnh lùng cô tịch, không quá ưa thích mặt đối với người ngoài, nhìn qua có mấy phần người sống chớ gần khí chất.

Đối với mình nam sinh nữ tướng, hắn tự nhiên cũng thành thói quen bị người nhìn lầm, cho nên chỉ cần không phải đặc biệt làm người chán ghét tiếp cận, hắn đều biết giải thả một phiên.

Giống như là Phượng Triêu Dương này loại nhận lầm  ấn đạo lý hắn là sẽ không để ý.

Thế nhưng, trong hư không lóe lên một đạo chỉ có Sở Lương mới có thể thấy vầng sáng, đem la Tiểu Dũng cùng Phượng Triêu Dương liền ở cùng nhau.

Oán khí xiềng xích!

Ra tay tự nhiên là Sở Lương.

Hắn nghĩ thầm tên này đã như vậy mạnh tính công kích, tiến vào bí cảnh khẳng định phải tìm phiền toái với mình, không bằng trước tìm một chút hắn đáy.

La Tiểu Dũng cùng Phượng Triêu Dương tới chỗ này, đều là tu vi đã đến đệ tứ cảnh đỉnh phong, mong muốn ngắt lấy Hoàng Dương mệnh quả tới làm đột phá Ngũ Hành cảnh tài nguyên.

Cái này tu vi vừa lúc là Sở Lương lợi dụng oán khí xiềng xích có thể ảnh hưởng hạn mức cao nhất.

Nếu là đến đệ ngũ cảnh, cái kia đại cảnh giới bên trên liền cao hơn Sở Lương, oán khí xiềng xích liền không dùng được.

Ánh sáng chợt lóe lên, la Tiểu Dũng liền đột nhiên cảm thấy Phượng Triêu Dương lời mười phần chói tai, nhướng mày, thân hình đột nhiên bay vút qua, đưa tay liền là một chưởng!

"Ngươi nói ai là nữ?" Hắn ngừng lại uống một tiếng.

Phượng Triêu Dương bề bộn đưa tay ngăn cản, cùng hắn chạm nhau một chưởng, thần quang chợt hiện, bành ——

Hắn đem thân bay ngược, trong lòng cũng phủi đất vọt lên hỏa tới: "Nguyên lai là cái nam? Cái kia nhận lầm liền nhận lầm, ngươi vì sao muốn động thủ? Cực kỳ bá đạo!"

Hai người đều chẳng biết tại sao, nhìn đối phương càng ngày càng không vừa mắt, ầm ầm đụng nhau dâng lên.

La Tiểu Dũng vận chuyển chân khí, những nơi đi qua trong không khí tràn đầy băng sương ngưng kết, điểm điểm băng tinh rơi xuống. Theo hắn một chưởng đẩy ra, lẫm liệt lạnh lẻo chỉ một thoáng đem Phượng Triêu Dương bao phủ.

Nếu là người bình thường các loại, liền một chưởng này cũng đủ để đông chết!

Nhưng Phượng Triêu Dương rõ ràng không phải người bình thường, hắn đối mặt này xâm thể hàn khí, lúc này thân thể chấn động, bao phủ lên một tầng màu vàng kim thần quang!

Thiên Vương tông đệ tử chủ tu liền là này đạo thần quang, có các loại uy năng, nóng lạnh bất xâm tự nhiên chuyện đương nhiên. Hắn trở tay một quyền vung ra, thần quang cực nhanh như sao băng!

La Tiểu Dũng thấy thế cũng không né tránh, mà là tay phải hóa chưởng vì nắm, chỉ một thoáng hư không ngưng kết ra một đạo băng kiếm, này băng Kiếm Hàn mang lập loè, đối diện tại Phượng Triêu Dương trên nắm tay!

Bành

Quang quyền từng khúc hướng về phía trước, đem cái kia băng kiếm đánh cho nổ tung bay ra, điểm điểm vụn băng văng tứ phía, đánh ở đâu liền sẽ khảm nạm tiến vào, kình lực kinh người.

Sưu sưu sưu ——

Ba đạo vụn băng theo lý mười một bên cạnh sát qua, tiểu cô nương hoảng sợ nháy mắt mấy cái.

Làm Vô Tẫn kiếm tông tiên mười một đời, nàng thiên phú tuy cao, tuổi tác nhưng vẫn là quá nhỏ, người trong nhà cũng không quá yên tâm để cho nàng thêm ra môn lịch luyện, cho nên kinh nghiệm giang hồ không nhiều. Giống lần này Hoàng Dương bí cảnh lịch luyện cơ hội, vẫn là chính nàng cực nỗ lực tranh thủ tới.

Mặc dù cũng làm một chút chuẩn bị tâm lý, nhưng thật đến nơi này, nàng quả thực vẫn là kinh đến.

Đều nói thế giới bên ngoài rất nguy hiểm, nguyên lai là thật? ! Hai người kia làm sao một lời không hợp liền hạ tử thủ a!

Đều tính khí thật là lớn.

Cái này là giang hồ nhi nữ sao?

Một giây sau, hai người cũng đánh nhau thật tình khí, chỉ thấy la Tiểu Dũng thần thông nhón lấy, bên trên chỉ thiên không.

Oanh

Khắp nơi nổ vang, thiên địa đại biến!

Đỉnh đầu tầng mây nhanh chóng phun trào, trong nháy mắt lang lảnh Tình Không hóa thành một mảnh màn đêm! Thiên luân ẩn lui, trăng tròn giữa trời!

Nhật Nguyệt thay đổi ngay tại một hơi ở giữa!

Tiên pháp, Thâu Thiên Hoán Nhật!

Sở Lương làm sau lưng đổ thêm dầu vào lửa người, nhìn xem la Tiểu Dũng chiêu này thần thông cũng là âm thầm kinh hãi.

Điều này hiển nhiên là trong truyền thuyết tiên pháp Thâu Thiên Hoán Nhật  có thể tại trong phạm vi nhất định cải biến thiên tượng. La Tiểu Dũng dùng chiêu này nhường Hoàng Dương trên núi không Nhật Nguyệt giao thế, là bởi vì Thái Âm giáo công pháp mượn nhờ Nguyệt Hoa Chi Lực, ánh trăng Việt Thịnh thì càng thêm cường lực.

Phen này Thâu Thiên Hoán Nhật tương đương với cho mình tăng thêm cái trạng thái.

Quả nhiên cùng tháng ánh sáng hạ xuống, la Tiểu Dũng cả người khí thế trong nháy mắt cất cao một đoạn, quanh mình hàn khí càng lăng lệ, Phượng Triêu Dương thần quang trên người đều ngưng kết sương trắng!

Hắn lúc này bay ngược về đằng sau hơn mười trượng, nhìn lên bầu trời trăng tròn, hai con ngươi lăng lệ. Tay trái vung lên ở giữa thần quang ngưng tụ hóa thành một cây cung, tay phải phất động ở giữa thì lôi ra một mũi tên dài.

Giương cung bắn Nguyệt!

Nhìn hắn kéo căng dây cung, la Tiểu Dũng đương nhiên sẽ không bỏ mặc hắn ra tay, lúc này nhấn một ngón tay, xa xa chỉ hướng Phượng Triêu Dương!

Hô

Thái Âm giáo độc môn bí pháp, Nguyệt Thần nhất chỉ!

Mặc dù không tính tiên pháp, thế nhưng một ít thời gian uy lực cũng cũng không tính quá kém.

Theo hắn một chỉ này, Phượng Triêu Dương trên người dương khí bắt đầu từ phía sau lưng bị điên cuồng xua tan! Một hồi xích kim sắc khí thể từ lưng bài xuất bốc hơi!

Một chỉ này, khu dương lưu âm.

Phượng Triêu Dương khu động một thân thần quang, khí huyết cuồn cuộn lao nhanh, dương khí bị xua tan đến càng nhiều, thực lực bản thân cũng sẽ nhận lớn ảnh hưởng.

Hắn lúc này khẽ cắn răng, nâng cao tháng này Thần Nhất chỉ chậm rãi đem cung kéo ra!

Hai bên giằng co thật lâu, cuối cùng hắn vẫn là đem dây cung kéo căng! Đột nhiên bắn tên!

Hưu

Một vệt kim quang như rồng, ầm ầm bắn trúng giữa không trung cái kia một đạo la Tiểu Dũng cụ hiện trăng tròn, oanh bành!

Trăng tròn nổ tung, chân chính màn trời tái hiện.

Tình Không ánh nắng vung vãi, la Tiểu Dũng ánh trăng tăng thêm biến mất theo, nhưng hắn vẫn như cũ là trọn vẹn trạng thái.

Thế nhưng Phượng Triêu Dương tại vừa rồi giằng co bên trong nhận suy yếu cũng không nhỏ, giờ phút này hai tay run rẩy, khí huyết đang không đáng kể.

Hô

La Tiểu Dũng thân hình đã bay xẹt tới, một chưởng lại lần nữa chạm mặt tới!

Phượng Triêu Dương chỉ có thể đem thần quang giơ lên trước ngực, hóa thành phạm vi một dặm lá chắn, chuẩn bị đón đỡ một chưởng này!

Đột nhiên.

Ngay tại hai bên suýt nữa lần nữa cứng đối cứng thời khắc, la Tiểu Dũng tay cầm tại khoảng cách Phượng Triêu Dương trước ngực một thước tới nơi xa giữa trời dừng lại, hắn nhíu mày, có chút kỳ quái nhìn về phía Phượng Triêu Dương.

Hắn kỳ quái là, chính mình giống như cũng không có tức giận như vậy.

Tại sao lại cùng hắn đánh lên đến?

Phượng Triêu Dương cũng có chút buồn bực, a?

Vừa mới là chuyện gì xảy ra?

Hai người liếc mắt nhìn nhau, la Tiểu Dũng thu tay lại nói: "Được rồi, không so đo với ngươi, lần sau nhớ kỹ."

Phượng Triêu Dương gãi gãi đầu, nói: "Cái kia không sao."

Chẳng qua là còn có chút không hiểu thấu, làm sao lại đột nhiên chịu ngừng lại đánh lại đột nhiên không sao?

Mới vừa rồi còn đánh cho khí thế ngất trời hai người, đột nhiên liền hoà giải, sau đó riêng phần mình thối lui, vẻ mặt đều hơi nghi hoặc một chút.

Lý mười một nhìn xem hai người bọn hắn, vẻ mặt muốn càng thêm mê hoặc.

Này làm gì đâu?

Đánh như thế nào lấy đánh lấy lại hòa hảo rồi?

Chẳng lẽ cái này là tính tình bên trong người sao?

Giang hồ thật đúng là tràn ngập biến số.

Màu đen dấu chấm hỏi từng cái từng cái theo tiểu cô nương trên đầu xuất hiện.

Sở Lương thì tính toán thời gian một chút, này oán khí xiềng xích kéo dài còn giống như không đến một khắc đồng hồ. Hẳn là bởi vì hai cái này tu vi đều rất mạnh, cho nên hiệu quả có nhất định suy yếu.

Nhưng cũng dùng rất tốt.

Thứ này quả thực là đổ thêm dầu vào lửa thần khí.

Phượng Triêu Dương nhìn một chút Sở Lương, cảm xúc đều có chút không ăn khớp, nhìn lại một chút lý mười một, biểu lộ lại có chút không tự tin, cuối cùng nói ra: "Ngược lại tiến vào bí cảnh các ngươi hai. . . Hai người liền dựa vào một bên, để cho ta trước cùng hắn đơn đấu chính là."

Sở Lương mỉm cười: "Vui lòng phụng bồi."

Đang lúc này, đột nhiên nghe một tiếng sét nổ vang, Hoàng Dương trên núi không đột nhiên nứt ra một đạo kim sắc khe hở, đỏ ngọn lửa màu vàng giữa trời rơi xuống, phảng phất một trận mưa lửa!

Chẳng qua là này chút Lưu Hỏa cũng không có rơi vào rừng núi, liền đã bị bốn tên Tiên môn đệ tử từng cái chặn đường, để tránh phá hoại phía dưới rừng núi cùng thôn xóm. Này cũng là bọn hắn trước khi đến, tông môn lời nhắn nhủ nhiệm vụ một trong.

Ngay sau đó, liền có một cây ánh vàng rực rỡ sừng cong cực lớn từ kẽ nứt bên trong chui ra, này một cái sừng vầng sáng sáng chói liền phảng phất trên trời thần binh!

Sau đó là cái thứ hai!

Oanh

Một khỏa khổng lồ dê đầu đeo xích kim sắc Lưu Hỏa, từ trên không nhô ra, một cái đầu lâu liền có Hoàng Dương trên đỉnh ngọn núi lớn nhỏ!

Lại về sau là thân thể, to lớn lưng nhô ra về sau, lại có thể là nằm ngang một đôi hai cánh! Từ đầu dê hướng phía dưới thân thể, đều mang Hỏa Vũ!

Dê thân hoàng cánh!

Dùng trong chốc lát, này cự thú mới đưa thân thể chui ra kẽ nứt, về sau uốn cong nhưng có khí thế giữa trời, giãn ra thân thể, ngửa đầu phát ra một tiếng thanh minh!

嘊

Thần thú Hoàng Dương!

Nó sí diễm bùng cháy đồng tử màu vàng phản chiếu lấy Hoàng Dương núi hết thảy, tự nhiên cũng nhìn được bốn vị Tiên môn đệ tử, thế nhưng nó cũng không thèm để ý. Này chút trong tiên môn người tới lấy Hoàng Dương mệnh quả, cũng là đạt được nó đồng ý.

Bằng không ai dám tùy tiện đến một đầu thần thú bí cảnh bên trong càn rỡ?

Hơi dừng lại một lát, thần thú Hoàng Dương bày ra hai cánh, thỏa sức hai cánh một đường hướng tây mà đi.

Mục đích của nó hơn là Tây Hải.

Mà Sở Lương mục đích của bọn họ thì là nó lưu lại bí cảnh, nơi đây kẽ nứt sẽ rất nhanh khép lại, bọn hắn nhất định phải trước đó tiến vào.

Mặc dù trước đây hắn cũng từng tiến vào mấy lần không giống nhau bí cảnh, nhưng chân chính dùng lịch luyện đoạt bảo làm mục đích đến đây, này còn là lần đầu tiên.

Xuất phát trước Sở Lương đặc biệt hỏi qua sư tôn Hoàng Dương bí cảnh sự tình.

Bởi vì sáu mươi năm trước cái kia một đời, thủ tịch mặc dù là Yến đạo nhân, nhưng bởi vì Đế Nữ Phượng cùng Thần Hoàng huyết mạch càng thân cận, nơi đây thí luyện cũng là Đế Nữ Phượng đến đây.

Tình huống này cùng hiện tại cũng là có chút tương tự.

Lúc đó Đế Nữ Phượng suy nghĩ một chút, nói ra: "Hoàng Dương bí cảnh a? Đây chính là cái hết sức thoải mái địa phương, đến nơi đó đơn giản liền cùng về nhà một dạng, nói là nhân gian Tiên cảnh cũng không đủ. Ngươi đến cái kia cứ yên tâm chơi, làm du lịch liền tốt.".