Chương 324: Nhân gian Tiên cảnh? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 324: Nhân gian Tiên cảnh? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ầm ầm ——

Trên trời không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, chỉ có từng mảnh từng mảnh trùng điệp đan xen cuồn cuộn Hồng Vân, Hồng Vân bên trên không ngừng rơi xuống hỏa diễm mưa. Dính vào trên thân một điểm, liền sẽ không dễ dàng dập tắt.

Trên mặt đất không có đất bằng, chỉ có từng đạo thiêu đốt lên dung nham hỏa diễm dòng sông, uốn lượn đáng sợ chảy xuôi theo, mấy đạo dòng sông ở giữa có thể có một chút nóng bỏng màu đen nham thạch có thể cung cấp đặt chân

Liền trong không khí, đều tràn đầy là hỏa diễm nóng bỏng cháy cảm giác, một khối thịt tươi để ở chỗ này, đại khái nhất thời nửa khắc liền sẽ quen đi.

Đơn giản liền là một mảnh hỏa diễm địa ngục.

Sở Lương lẳng lặng treo ở tầng trời thấp, nhìn xem ánh mắt chiếu tới một cái biển lửa, ngàn dặm chảy viêm.

Liền nghĩ tới sư tôn đã nói.

Nhân gian Tiên cảnh?

Liền cùng về nhà một dạng?

Quả nhiên ngoại trừ đang đánh nhau phương diện này, ngươi vĩnh viễn không thể tin tưởng Đế Nữ Phượng.

Đương nhiên nói theo một ý nghĩa nào đó, ngươi cũng không thể nói nàng giảng được không đúng, bởi vì nơi này đối với nàng mà nói khả năng đúng là vui sướng quê quán.

"Ai." Hắn yên lặng thở dài, tranh thủ thời gian động đứng dậy tới.

Bởi vì mỗi một tòa bí cảnh đều là độc lập tiểu thiên địa, vừa tiến đến Càn Khôn Đại Đạo sẽ hoàn toàn khác biệt, cho nên thường thường tiến vào một tòa mới bí cảnh về sau, vị trí liền sẽ phát sinh cải biến. Cho dù là vài người cùng một chỗ tiến vào bí cảnh, cũng sẽ ngẫu nhiên tản mát đến địa phương khác nhau. Cho nên Sở Lương trong tầm mắt, không có mấy người khác xuất hiện.

Chờ đợi ở đây mỗi một giây đều muốn tiêu hao không ít chân khí, đến giúp đỡ tự thân chống cự ngoại giới hỏa khí xâm nhập. Nếu như không phải Sở Lương hiện tại tu vi đủ cao mà lại hồi phục cực nhanh, khả năng nhất thời nửa khắc liền sẽ bị hao hết sạch khí hải.

Đến tranh thủ thời gian tìm tới Hoàng Dương mệnh quả sau đó rời đi.

Nghe nói Hoàng Dương mệnh quả có giao phó sinh mệnh thần kỳ lực lượng, chỉ cần lần theo nơi đây yêu thú tìm kiếm, liền sẽ thấy Hoàng Dương mệnh quả tung tích, có thể là này một cái biển lửa bên trong thế nào có đồ vật gì có thể còn sống sót?

Ý nghĩ này vừa mới lóe lên, liền nghe một hồi gào thét tiếng gió thổi, nơi xa bay tới một đầu đầy người chảy viêm hỏa điểu, hai cánh kéo ra có dài bốn, năm trượng, hình thể có chút doạ người.

Nhìn nó đỉnh đầu lông chim cùng thật dài lông đuôi, tựa hồ cũng có Thần Hoàng nhất tộc cái bóng, nhưng là lại không giống vật sống, không biết có phải hay không là nơi đây bí cảnh diễn sinh ra.

Thế nhưng Sở Lương hiện tại cũng không thèm để ý nó theo ở đâu ra, hắn để ý là, những người kia thẳng tắp hướng chính mình bay tới, không che giấu chút nào đối công kích của mình tính!

Này Hỏa Hoàng trong mắt phản chiếu lấy Sở Lương thân ảnh, tràn ngập phẫn nộ!

嘊

Nó duệ minh một tiếng, kéo ra hai cánh đánh tới!

Sở Lương chỉ tay giương lên, tế kiếm mà lên, sang sảng lang phi kiếm hào quang lấp lánh, nhất kiếm từ nơi này Hỏa Hoàng thân thể trung ương xẹt qua.

Xùy

Một kiếm đem hắn chia làm hai đoạn!

Này Hỏa Hoàng thân thể ầm ầm vỡ nát, hóa thành một mảnh tập trung mưa lửa điểm điểm hạ xuống, trong đó xen lẫn một giọt dòng máu màu vàng óng.

Nó toàn bộ thân hình đều là chảy viêm tụ tập, chỉ có giọt này kim sắc huyết dịch là có linh tính tồn tại.

Chẳng lẽ cái này là Hoàng Dương mệnh quả giao phó sinh mệnh sinh linh?

Có vẻ như cũng không phải hết sức khó đối phó.

Sở Lương nghĩ như vậy, vừa định hướng phía này Hỏa Hoàng xuất hiện hướng đi tiếp tục tiến lên. Đã nhìn thấy cái hướng kia đột nhiên bay lên một mảnh Hỏa Vân, mãnh liệt bay tới.

Đảo mắt cách rất gần, mới nhìn rõ.

Cái kia nguyên lai là một đoàn liền liên miên Hỏa Hoàng!

Một đầu không khó đối phó, có thể là này lít nha lít nhít ngàn vạn! Chìm cũng chết đuối người!

Sở Lương không nói hai lời, quay đầu liền chạy!

Lập tức đem Thục Sơn phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu quán quân hàm kim lượng phát huy ra, hóa thành một đạo lưu quang tàn ảnh, sau lưng Hỏa Vân không buông tha truy kích một hồi, phảng phất cùng Sở Lương có cái gì tử thù!

Sở Lương hơi chút suy nghĩ, lập tức nghĩ đến.

Là bởi vì chính mình trên người long tức!

Lúc trước sư tôn cũng đã nói, đầu kia Chân Long khí tức có chút chán ghét. Nàng dù sao vẫn là nhân tính càng nhiều, chẳng qua là nhận liệt diễm thần hoàng pháp thể một chút ảnh hưởng.

Này chút Hỏa Hoàng thì là chỉ có một điểm thần hoàng linh tính, toàn bộ sinh mệnh coi đây là cơ.

Càng là linh trí không cao đồ vật, tính công kích càng mạnh!

Trận này truy kích một mực kéo dài một hồi lâu, mãi đến Sở Lương bay đến tòa thứ nhất mỏm núi vùng trời, chúng nó mới đình chỉ truy kích. Tại cách đó không xa xoay quanh vờn quanh một hồi, đầy trời Hỏa Vân tán đi.

Sở Lương đem thân thể rơi vào này đốt lửa trên ngọn núi lớn, nhẹ nhàng thở ra.

Chính mình bởi vì tu luyện Long Huyết bí pháp, chỉ cần hô hấp liền sẽ có long tức chảy ra, đây cũng không phải là hắn có thể khống chế. Như là như thế này liền sẽ dẫn tới này chút Hỏa Hoàng công kích, vậy thật đúng là nửa bước khó đi.

Rơi vào nơi này còn không có đứng vững, đột nhiên cảm giác chân xuống núi phong chấn động.

Không đúng, là giơ lên?

Oanh

Bành bành bành bành ——

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, Sở Lương thần thức trải rộng ra, lúc này mới phát hiện nguyên lai là dưới chân đạp không phải cái gì mỏm núi, mà là một đầu như núi cao lớn nhỏ to lớn cừu sừng xoắn ốc!

Nó mới vừa nằm sấp nằm trên mặt đất, đem đầu chôn ở ngực, lưng hướng lên trên, mới có thể bị chính mình ngộ nhận là núi.

Mà những Hỏa Hoàng đó sở dĩ không dám tới gần, khả năng cũng là bởi vì cái này cừu sừng xoắn ốc!

Bành! Bành!

Cũng may cái này cừu sừng xoắn ốc tựa hồ không có cái gì tính công kích, cũng không thèm để ý Sở Lương coi nó là thành vật cưỡi. Nó giống như là bị thanh âm mới vừa rồi đánh thức, liền đứng dậy tiếp tục đi đường. Nện bước bước chân nặng nề, từng bước từng bước đạp lên mặt đất, chậm rãi hướng phía trước đi đến.

Sở Lương đứng tại cừu sừng xoắn ốc trên lưng, ngẫm nghĩ dưới, cảm giác bộ dạng này cũng rất tốt.

Chính mình đối tình huống nơi này còn không hiểu rõ, không bằng trước theo nó đi đi dạo một vòng, đại khái quan sát một chút. Nếu như mình tùy tiện rời đi, nói không chừng lại sẽ nghênh đón những Hỏa Hoàng đó công kích.

Vừa nghĩ như thế, hắn liền an ổn xuống.

Thần thức chìm vào Bạch Tháp bên trong, đi tới thiết lao trước.

Mới vừa chém giết cái kia Hỏa Hoàng, cũng là có một chút Chân Linh. Chỉ cần là một cơ thể sống độc lập, cho dù là đèn lồng quái yếu đuối như vậy tồn tại, cũng có thể khai ra ban thưởng.

Huống chi là Hỏa Hoàng.

Thế là Sở Lương đưa tay nhấn một cái, đem cái này Hỏa Hoàng ấn ký luyện hóa.

Oanh

Ánh sáng lóe lên, một khỏa nho nhỏ vầng sáng tung bay bay ra ngoài.

【  Hoàng Linh hỏa chủng 】: Dùng chân khí thôi động có khả năng dấy lên mạnh mẽ Hoàng Linh thần hỏa, có thể đốt đốt thế gian vạn vật.

Hỏa chủng?

Sở Lương nhìn xem trong tay này nho nhỏ một khỏa xích kim sắc tiểu cầu, cầm ở trong tay chỉ là có chút ấm áp.

Hoàng Linh thần hỏa liền là Thần Hoàng nhất tộc thiên phú hỏa diễm, thuộc tại thế gian cực phẩm thần hỏa một trong, uy lực tại gần với tam muội chân hỏa cái kia một ngăn.

Hắn đem vật này tạm thời thu vào.

Đi một đoạn đường, liền nghe bành bịch trầm trọng tiếng bước chân đột nhiên trùng hợp. Giương mắt nhìn một cái, nguyên lai là nơi xa lại có một đầu hình thể to lớn cừu sừng xoắn ốc xuất hiện.

Làm cái thứ hai cừu sừng xoắn ốc xuất hiện về sau, Sở Lương vật cưỡi này một đầu đột nhiên đem lưng cong lên, đầu cao cao giơ lên, phát ra một tiếng gầm rú: "Rống —— "

"Rống!" Đối diện cừu sừng xoắn ốc cũng phát ra một tiếng buồn bực rống.

Đây là đang làm gì?

Ngay tại Sở Lương không hiểu thời điểm, hai cái cừu sừng xoắn ốc đột nhiên dùng riêng phần mình thân thể khổng lồ phát khởi công kích!

Bành bành bành bành. . . Oanh!

Hai cái sơn nhạc một dạng lớn dê, riêng phần mình lao ra mấy trăm trượng khoảng cách, đỉnh đầu lớn sừng ầm ầm đụng nhau!

Này va chạm, chảy viêm bắn ra bốn phía!

Nhờ có Sở Lương thật sớm bay rơi xuống, không phải này va chạm cũng phải bị chấn xuống.

Nguyên lai này cừu sừng xoắn ốc không phải tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, có thể là căn bản không có phát hiện mình, cũng khó trách những Hỏa Hoàng đó không dám đến gần nó.

Này Hoàng Dương bí cảnh bên trong sinh linh, đều tốt nổ tính tình!.