Chương 325: Sở thiếu hiệp người quá tốt rồi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 325: Sở thiếu hiệp người quá tốt rồi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bành

Hai cái cừu sừng xoắn ốc chiến tranh, giống như hai tòa đốt ngọn lửa bùng cháy sơn nhạc tại va chạm, dung nham đại địa vì đó rung động.

Sở Lương thân thể bay ngược, sợ bị này hai cái bạo tính tình cừu sừng xoắn ốc ảnh hưởng đến, lui lui, hắn phát hiện cách đó không xa một đạo kiếm quang cũng cũng giống như mình tránh thoát khỏi tới.

Hưu

Ánh sáng lóe lên, kiếm mang tại phía trước dừng lại, đạp ở trên thân kiếm thân ảnh chính là Vô Tẫn kiếm tông cái kia chải lấy đến eo dài đuôi ngựa tiểu cô nương, Lý Thập Nhất.

"A?" Trông thấy Sở Lương, nàng lập tức khẩn trương lông mày nhíu lên, đen kịt chớp mắt nháy mắt.

Sở Lương trông thấy nàng, liền cũng lên tiếng chào, "Lý cô nương."

Lý Thập Nhất nhìn chằm chằm Sở Lương một hồi, tài nhược yếu mà hỏi thăm: "Chúng ta muốn đánh nhau sao?"

"A." Sở Lương không khỏi cười một tiếng, nhún vai nói: "Ta cảm thấy không cần thiết đi, lại không nhìn thấy Hoàng Dương mệnh quả, không có gì tốt cướp."

"Vậy thì tốt." Lý Thập Nhất bả vai một thoáng thư giãn xuống tới, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

Tiểu cô nương vốn chính là mang khẩn trương lại mong đợi tâm tình ra môn, nhìn La Tiểu Dũng cùng Phượng Triêu Dương một lời không hợp liền động thủ về sau, càng thêm thấp thỏm.

Sợ mình cũng gặp gỡ loại kia đột nhiên liền lên tới cho mình một chưởng người.

Oanh

Hai cái cừu sừng xoắn ốc đụng nhau còn đang tiếp tục, xem ra ở trong đó một đầu ngã xuống trước đó liền sẽ không kết thúc.

"Chúng nó đều tốt hung a. . ." Lý Thập Nhất lẩm bẩm một tiếng.

"Đúng vậy a." Sở Lương gật đầu.

Đang có chút không biết nên nói cái gì, đột nhiên liền nghe một hồi chấn động tiếng vang, xa Thiên hiện lên một mảnh mây lửa.

Lại là phô thiên cái địa Hỏa Hoàng!

Số lượng so với vừa nãy càng nhiều!

Sở Lương con ngươi trong nháy mắt phóng to, quát: "Chạy mau!"

Liền hai cái cừu sừng xoắn ốc đều đình chỉ chiến đấu, lần này đầy trời Hỏa Hoàng số lượng quá nhiều, liền muốn đổi này to lớn cừu sừng xoắn ốc vì đó lui tránh!

Vù vù ——

Tái đi một Đào Hồng hai đạo kiếm quang trong nháy mắt bay lên, Sở Lương phi kiếm tốc độ cao nhất chạy như bay, lưu quang nhanh như chớp giật! Có thể Lý Thập Nhất ngự kiếm tốc độ thế mà không thua, theo sát sau lưng Sở Lương!

Sở Lương kinh ngạc dưới, xem ra tiểu cô nương này thực lực không giống bề ngoài như vậy e sợ a?

Không chỉ là nàng, Lý Thập Nhất đồng dạng vô cùng kinh ngạc, chính mình ngự kiếm tốc độ tại Vô Tẫn kiếm tông cũng có thể xưng có một không hai cùng thế hệ, cái này Thục Sơn đệ tử vậy mà có thể dẫn trước chính mình một cái thân vị?

Thục Sơn Kiếm đạo mặc dù cũng từng nổi tiếng Cửu Châu, nhưng bây giờ công nhận Nhân Gian kiếm đạo Thánh địa, vẫn là Vô Tẫn kiếm tông!

Thế là Lý Thập Nhất ám trạc trạc tăng sức mạnh, mong muốn vượt qua Sở Lương, có thể là Sở Lương như cũ vững vàng bay ở trước người nàng. Mà lại rất nhanh phía trước xuất hiện một tòa núi cao, hai người đi vòng quanh núi.

Sở Lương một cái mũi kiếm cực thấp vung cong, trong chốc lát lại kéo ra một trượng khoảng cách.

Tốt tơ lụa phi kiếm trôi nổi!

Lý Thập Nhất càng thêm kinh ngạc, chiêu này là nàng tại Vô Tẫn kiếm tông chưa từng gặp qua, Thục Sơn đệ tử ngự kiếm phi hành vậy mà đều mạnh mẽ như thế?

Đây cũng không phải Thục Sơn đệ tử ngự kiếm có gì chỗ cường đại, đơn thuần là bởi vì Vô Tẫn kiếm tông không có phi kiếm đua tốc độ dạng này thi đấu, môn hạ đệ tử cũng sẽ không suy nghĩ này chút chuyên vì đua tốc độ chuẩn bị tiểu kỹ xảo.

Bọn hắn tu hành ngự kiếm phi hành, vẫn là theo chân khí cường độ cùng phi kiếm phẩm chất góc độ tới tăng tăng tốc độ.

Qua nhiều năm như vậy, Vô Tẫn kiếm tông dĩ nhiên cũng quan sát qua Thục Sơn phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu. Thế nhưng tại đây chính thống lạc hậu Kiếm tông trong mắt, đây đều là một chút kì kĩ dâm xảo.

Giải trí hạng mục thôi.

Hai người đi vòng quanh núi, cái kia mảnh mây lửa thì không cần, một mảnh Hỏa Hoàng phần phật còi mãnh liệt mà qua, suýt nữa đem to lớn núi lửa đụng nát!

Lý Thập Nhất bị Hỏa Hoàng đụng nát ngọn núi thanh âm kinh đến, thần thức nhìn lại, hoảng sợ nói: "Này chút Hỏa Hoàng vừa rồi cũng không phải như vậy a? Làm sao đột nhiên tức giận như vậy?"

Trong bụng nàng hoảng hốt, khí tức lập tức có chút loạn, phi kiếm tốc độ đột nhiên chậm lại.

Sở Lương cảm thụ được sau lưng khí tức nguy hiểm, thấy này chút Hỏa Hoàng là chạy chính mình tới!

Như thường tới nói chúng nó trạng thái hẳn là giống mới vừa cái kia hai cái cừu sừng xoắn ốc một dạng, tự do tự tại, cho dù cùng kẻ ngoại lai chiến đấu cũng sẽ không tức giận như thế tụ tập. Chúng nó tại đây bên trong, đều là bị trên người mình long tức hấp dẫn tới.

Lý Thập Nhất hoàn toàn là đi theo chính mình ăn dưa rơi, nếu như nàng tiếp tục đi theo chính mình chạy, nói không chừng còn muốn trước không may.

Nhưng Sở Lương cũng không thể nói này chút Hỏa Hoàng là bị chính mình hấp dẫn tới, như thế không thể nghi ngờ là tại bại lộ mình tại nơi đây nhược điểm, thế là hắn đột nhiên dừng lại, đại nghĩa lẫm nhiên nói:

"Lý cô nương chớ kinh hoảng hơn! Ta cái này đem đám này phát cuồng Hỏa Hoàng dẫn dắt rời đi, chúng ta chia ra đi!"

Dứt lời hắn đưa tay nhất chỉ, một đạo kiếm mang bắn vào Hỏa Hoàng trong đám, đem hai cái Hỏa Hoàng chém xuống!

Hỏa Hoàng trong đám vang lên một hồi quái hống, Sở Lương lập tức quay người lại trốn, vô số Hỏa Hoàng toàn hướng hắn bay đi.

Lý Thập Nhất theo lời hướng phía một phương hướng khác chia ra bỏ chạy, quả nhiên không có bất kỳ cái gì một đầu Hỏa Hoàng truy kích tới. Thế nhưng ở trong mắt nàng nhìn xem, còn tưởng rằng đám này Hỏa Hoàng là bởi vì Sở Lương mới vừa khiêu khích mới chỉ truy một mình hắn.

Thực tế coi như không khiêu khích, Hỏa Hoàng mục tiêu từ đầu đến cuối cũng chỉ có hắn.

Tiểu cô nương trong lòng nhất thời rất đỗi cảm động, nàng thay đổi thân hình, nhìn về phía xa Thiên, lẩm bẩm: "Sở thiếu hiệp thật đúng là người tốt."

. . .

Mây lửa đầy trời, Sở Lương mặc dù thường xuyên quay người thi triển thần thông chém giết hai cái, nhưng chúng nó lại có càng tụ càng nhiều xu thế.

Bởi vì theo Sở Lương khắp thế giới chạy trốn, cả tòa Hoàng Dương bí cảnh Hỏa Hoàng đều muốn cảm nhận được hắn long tức mà tụ lại đến đây. Hắn cái này chạy trốn quá trình, đơn giản liền là một cái tụ quái quá trình.

Này một đoàn Hỏa Hoàng tụ tập lại lực lượng, đã đạt tới một cái trình độ khủng bố. Nhưng phàm bị chúng nó đuổi kịp, Sở Lương rất có thể trở thành bốn đại tiên môn vì số không nhiều hao tổn tại Hoàng Dương bí cảnh bên trong hạch tâm đệ tử.

Không sai, Hoàng Dương bí cảnh tử vong tỉ lệ rất thấp, nhưng cũng không phải Linh!

Nhân gian Tiên cảnh?

Coi như du lịch?

Bị đuổi giết lúc nhớ tới sư tôn, lòe lòe lệ quang giống băng hoa.

Mắt thấy này to lớn Hỏa Hoàng bầy đã lan tràn nửa bầu trời, mắt thấy Sở Lương liền muốn lâm vào vòng vây, hắn khẽ cắn răng, nhịn đau từ trong ngực móc ra một viên thuốc.

Ẩn Nguyên đan!

Này đã thất truyền nhiều năm đan dược, ăn một khỏa thiếu một viên. Sở Lương tịch thu được cái kia một hồ lô, bây giờ cũng chỉ còn lại có ba khỏa.

Này có thể tuyệt đối là cái thứ tốt, nhất là tại âm thầm xuất thủ thời điểm, quả thực là ẩn nấp tuyệt hảo lợi khí.

Có thể giờ phút này cũng không thể không ăn một khỏa.

Sở Lương đem Ẩn Nguyên đan uống vào, hắn hết thảy khí tức đều bị ẩn giấu ở, tự nhiên cũng bao quát cái kia dâng lên mà ra long tức.

Lập tức một ngày mây lửa đình trệ.

Đầy trời Hỏa Hoàng đều tại bất an xao động, cái kia huyết mạch chỗ sâu trí nhớ tử địch khí tức đột nhiên tan biến, chỉ còn lại có một chút lưu lại mùi, lại không thể giúp chúng nó truy tìm đến kẻ địch.

Sở Lương thừa dịp thời gian này, tranh thủ thời gian phi tốc bỏ chạy. Ẩn Nguyên đan kéo dài thời gian cũng chỉ có một khắc đồng hồ, chính mình nhất định phải thừa dịp thời gian này tìm tới một cái an toàn địa điểm ẩn nấp đi mới được.

Tại kiếm quang phi độn quá trình bên trong, thần thức của hắn đột nhiên lướt qua một tòa núi cao đỉnh núi, trong nháy mắt cảm nhận được ba người khí tức.

Hả

Sở Lương mang theo kinh ngạc, lập tức trở về chuyển.

Rơi xuống đất xem xét, quả nhiên chỉ thấy Phượng Triêu Dương, La Tiểu Dũng, Lý Thập Nhất này ba tên Tiên môn đệ tử đều tụ tập trên ngọn núi này, lẫn nhau xa xa đối lập.

Nhìn thấy Sở Lương hạ xuống, Lý Thập Nhất lập tức lộ ra nụ cười, "Sở thiếu hiệp ngươi không có việc gì a? Cái này quá tốt rồi."

"May mắn đào thoát." Sở Lương cũng mỉm cười dưới, lại hỏi: "Các ngươi ba vị đều ở nơi này làm gì?"

"Cũng là bởi vì sự tình vừa rồi a, này Hoàng Dương bí cảnh không biết xảy ra chuyện gì dị động, hết thảy Hỏa Hoàng đều tụ tập lại. . ." Lý Thập Nhất nói: "Cho nên chúng ta chỉ có thể tạm thời ở đây tránh né."

"Tránh né?" Sở Lương buồn bực dưới, này trụi lủi đỉnh núi có cái gì tránh né, thế là hắn hỏi: "Hỏa Hoàng sẽ không tới nơi đây mỏm núi sao?"

"Ngươi không biết?" La Tiểu Dũng nhìn xem hắn kinh ngạc vẻ mặt, cũng nói: "Này tòa trung ương mỏm núi là Hoàng Dương bí cảnh duy nhất điểm an toàn."

"Điểm an toàn?" Sở Lương trừng mắt nhìn.

Còn có cái đồ chơi này?.