Chương 326: Cách cục mở ra 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 326: Cách cục mở ra 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đúng vậy a." Lý Thập Nhất nói, " này tòa trung ương mỏm núi là Hoàng Dương mệnh quả gốc rễ sinh trưởng chỗ, cũng là bí cảnh bên trong hết thảy hỏa diễm linh thú sinh mệnh nguồn suối. Bởi vì vì chúng nó đều là bị Hoàng Dương mệnh quả giao phó sinh mệnh, cho nên đối ngọn núi này có tuyệt đối kính sợ. Phụ thân ta nói, một khi tao ngộ nguy hiểm liền đến nơi đây tránh né."

Sở Lương nghe giải thích của nàng, thần thức quét qua đỉnh núi, quả nhiên thấy một gốc cứng cáp linh thực.

Nó cắm rễ tại mỏm núi bên trong, không biết sâu bao nhiêu. Nhưng phía trên rễ cây cứng cáp như trụ, một mực sinh trưởng ra cao bốn, năm trượng, uốn lượn mà tráng kiện trực chỉ chân trời. Tại chỗ cao nhất có một đóa gương mặt giống như lớn hoa, còn chưa mở ra trái cây.

Cái này là Hoàng Dương hoa, Hoàng Dương mệnh quả liền là nó trái cây.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Sở Lương nhẹ gật nhẹ đầu.

"Sư môn trưởng bối của ngươi đều không có nói cho ngươi biết?" La Tiểu Dũng hỏi.

". . ." Sở Lương trầm mặc một chút.

Nói như thế nào đây.

Đây là sư tôn ta vui sướng quê quán.

Ở loại địa phương này, nàng làm sao lại có an toàn gì điểm đâu?

Năm đó nàng tiến vào cái này bí cảnh thời điểm, đại khái là những Hỏa Hoàng đó cùng cừu sừng xoắn ốc cần một cái có thể cung cấp tránh né điểm an toàn đi.

Dừng một chút, hắn lại chuyển di chuyện hỏi: "Vậy chúng ta liền ở đây ở giữa chờ Hoàng Dương mệnh quả xuất hiện?"

"Hoàng Dương mệnh quả còn sẽ không xuất hiện." La Tiểu Dũng lại nói, " chúng ta nhất định phải đem nơi đây diễn sinh hết thảy Hỏa Hoàng cùng cừu sừng xoắn ốc đều dọn dẹp sạch sẽ, như thế tất cả màu vàng kim tinh hoa đều sẽ còn quy về Hoàng Dương mệnh quả gốc rễ, khi đó đóa hoa này mới có thể kết quả."

"Chỉ bất quá nơi đây Hỏa Hoàng đều tụ tập tại cùng một chỗ, lúc này là không có cách nào ra ngoài đánh quái. . ." Lý Thập Nhất nói.

Tiểu cô nương đối cái kia đầy trời Hỏa Hoàng lòng còn sợ hãi.

"Hẳn là chờ một lát liền tốt đi." Sở Lương nói.

Kỳ thật chỉ cần hắn không đi ra, cái kia hết thảy Hỏa Hoàng liền sẽ không tụ tập. Bất quá chuyện này không được tốt nói, nói chuyện còn muốn liên lụy ra long tức bí mật, không bằng liền để bọn hắn chờ một lúc chính mình phát hiện.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Phượng Triêu Dương đi lên phía trước, ánh mắt mang cười.

"Cái kia nếu dạng này, chúng ta không bằng ở đây đọ sức một trận đi." Hắn cười nói, " người thua cũng không cần lại có ý đồ với Khương tiên tử."

Sở Lương nhìn xem hắn, đột nhiên nghiêm túc lên, chân thành nói: "Ngươi tại sao có thể nói lời như vậy?"

"Ừm?" Phượng Triêu Dương khẽ giật mình.

"Khương sư tỷ là chúng ta Thục Sơn đệ tử đều mười phần kính yêu đồng môn, cũng là chúng ta đều mười phần tôn kính thủ tịch, nàng là chúng ta Thục Sơn phái kiêu ngạo, nàng không phải một kiện vật phẩm  có thể dùng tình cảm của nàng tới cung cấp ngươi đánh cược khiêu khích!" Sở Lương ngừng lại tiếng nói, " ngươi nghĩ muốn khiêu chiến ta đương nhiên có khả năng, nhưng ta hi vọng ngươi có thể trước vì đối Khương sư tỷ không tôn kính mà nói xin lỗi."

"Cái này. . ." Phượng Triêu Dương bị Sở Lương nói sửng sốt một chút, hắn lời mới vừa nói kỳ thật cũng chỉ là người thiếu niên lòng háo thắng gây chuyện, lúc này bị Sở Lương đứng tại đạo đức cao điểm bên trên một trận chỉ trích, lập tức có chút mộng, nửa ngày mới vừa gật đầu nói: "Tốt, ta thu hồi đối Khương tiên tử bất kính."

Hắn cũng là biết nghe lời phải.

Đã là cảm thấy Sở Lương nói có đạo lý, cũng là rất sợ Sở Lương ỷ vào cách Khương Nguyệt Bạch gần đi đâm thọc.

Sở Lương hài lòng gật đầu, lại nói: "Ngươi ta đọ sức một phiên tự nhiên có khả năng, thế nhưng Thục Sơn phái cùng Thiên Vương tông hai nhà tông môn luôn luôn quan hệ thân cận, ta không hy vọng bởi vì chúng ta ở giữa một trận đọ sức, mà ảnh hưởng tới hai nhà quan hệ, chúng ta bất luận ai thua ai thắng, đều bảo trì lẫn nhau hòa bình tôn kính  có thể sao?"

Hắn phen này nghĩa chính ngôn từ tựa như ngoại giao phát ngôn nhân nói chuyện, nhường Phượng Triêu Dương lại là sững sờ, so sánh dưới chính mình bởi vì nhi nữ tình trường kế vặt khiêu khích Thục Sơn phái đệ tử, đột nhiên liền lộ ra cách cục quá nhỏ hẹp.

Lại dừng một chút, hắn mới gật đầu nói: "Tốt, bất luận ai thua ai thắng, đều sẽ không ảnh hưởng Thiên Vương tông cùng Thục Sơn phái hữu hảo quan hệ."

"Tốt, vậy cứ thế quyết định." Sở Lương mỉm cười nói, " đến, chúng ta trước nắm cái tay."

Hắn hướng Phượng Triêu Dương xòe bàn tay ra.

Đi qua mới vừa cái kia một phen, Phượng Triêu Dương chỉ có thể đem cách cục mở ra, cùng Sở Lương nắm tay.

Hưu

Diệu thủ thần thông.

. . .

Sở Lương bên trong không gian trữ vật trong nháy mắt nhiều hơn một cái đồ vật, hắn lúc này mới đem thân thể lui lại, kéo ra cùng Phượng Triêu Dương khoảng cách.

Phượng Triêu Dương trong mắt dấy lên mãnh liệt chiến ý, hai tay giương ra, đối La Tiểu Dũng cùng Lý Thập Nhất nói: "Các ngươi tránh ra điểm, đừng ngộ thương đến."

Lời còn chưa dứt, liền lại có một đạo chỉ có Sở Lương có thể thấy vầng sáng từ hắn cùng La Tiểu Dũng ở giữa lóe lên.

La Tiểu Dũng tầm mắt đột nhiên sắc bén dâng lên, nhìn về phía Phượng Triêu Dương, "Ngươi tại xem thường người nào?"

"Ừm?" Phượng Triêu Dương hồi trở lại nhìn về phía La Tiểu Dũng.

"Ta thân là Thái Âm giáo nhân gian hành tẩu, sao lại bị bọn ngươi tuỳ tiện ngộ thương?" La Tiểu Dũng tầm mắt tràn ngập phẫn nộ, "Ngươi đây rõ ràng liền là xem thường ta Thái Âm giáo!"

Phượng Triêu Dương nhìn xem La Tiểu Dũng, lập tức cảm thấy cái này người cũng thấy thế nào làm sao không vừa mắt, phẫn nộ quát: "Ngươi đây rõ ràng là đang tìm cớ! Ta đã nhẫn qua ngươi một lần!"

"A." La Tiểu Dũng cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi cũng không cần nhẫn!"

Thân hình hắn nhảy lên, chỉ tay triều kiến, chỉ một thoáng phong vân đột biến, màn đêm buông xuống! Trăng tròn giữa trời!

Gặp lại Thâu Thiên Hoán Nhật!

Tại ánh trăng gia trì dưới, La Tiểu Dũng một thân khí diễm lại lần nữa nóng rực, đầu ngón tay hắn vặn một cái, chỉ quyết biến hóa, nơi đây lại biến thành hàn băng thế giới!

"Khinh người quá đáng!" Phượng Triêu Dương đồng dạng lòng tràn đầy lửa giận, "Nhìn ta không nướng tan ngươi mặt trăng!"

Hắn đưa tay đánh ra hai vòng tinh quang, giữa trời hóa thành hai khỏa màu bạch kim nóng bỏng Tinh Thần!

Tướng tinh châu!

Cửu Thiên tiên môn bên trong, Thiên Vương tông chấp chưởng đỉnh tiêm thần khí tên là "Vương tướng tinh bàn" .

Vương tướng tinh bàn do vương tinh bàn cùng hai mươi tám viên tướng tinh châu tạo thành, hắn uy năng thông thiên triệt địa từ không cần phải nói. Nhưng duy nhất thiếu hụt lại là phía trên tướng tinh châu là tiêu hao phẩm, dùng một khỏa thiếu một viên, thi triển hai mươi tám lần về sau, rất có thể vương tinh trên bàn liền không có tướng tinh châu phụ tá.

Cho nên tại Thiên Tinh thần giáo thời đại, này tôn uy năng có tiêu hao tính vương tướng tinh bàn còn không tính đỉnh tiêm thần khí.

Có thể là Thiên Tinh thần giáo phân liệt, Thiên Vương tông độc lập về sau, cũng không lâu lắm liền mở phát ra một loại luyện chế tướng tinh châu phương pháp. Mặc dù tốn hao quá lớn, nhưng chỉ cần có thể hoàn toàn phục chế tướng tinh châu uy năng, liền đại biểu vương tướng tinh bàn uy năng từ đó vô hạn!

Này tôn vương tướng tinh bàn cũng bởi vậy nhất cử tiến vào Vạn Bảo lục mười vị trí đầu, mà lại đứng hàng thứ sáu!

Phượng Triêu Dương thân vì Thiên Vương tông thủ tịch, tông môn cũng thưởng hắn ba khỏa tướng tinh châu kề bên người. Này tướng tinh châu tại thần khí bên trên là hàng dùng một lần, tại hắn nơi này lại đủ để dùng rất lâu.

Giờ phút này nổi giận, Phượng Triêu Dương dứt khoát nắm tướng tinh châu cũng phát huy ra, có thể là ném một cái ra chính hắn Dã Tiên nhíu mày, "A? Làm sao chỉ còn hai khỏa rồi? Ta nhớ được trước đó không có tiêu hao sạch thế nào một khỏa a?"

Nhưng không có quá nhiều thời gian cho hắn buồn bực.

Cái kia hai khỏa tướng tinh châu bay lên không lập tức hóa thành tinh luân, nóng bỏng chi tức đối kháng trăng tròn, cơ hồ hoàn toàn che giấu quầng trăng!

La Tiểu Dũng nhận suy yếu, lại không giảm chút nào nhuệ khí, đối diện một chưởng thúc ép tới! Lẫm liệt hàn phong suýt nữa trong nháy mắt liền đem Phượng Triêu Dương đông thành khối băng!

Hắn tranh thủ thời gian thôi động thần quang hộ thể, tiếp lấy vung lên quang quyền nghênh hạ một chưởng này!

Oanh

Mỏm núi chấn động.

Lý Thập Nhất dài đuôi ngựa chấn động đến cao cao bay lên, tiểu cô nương mắt mở thật to, trong đó tràn đầy hồ đồ cùng hoảng sợ.

Cái này lại là vì cái gì a?

Mới vừa Phượng Triêu Dương hướng Sở Lương khiêu chiến cử động, còn tại Lý Thập Nhất nhận biết bên trong, tối thiểu có thể hiểu được là vì Thục Sơn Khương tiên tử tranh giành tình nhân.

Nhưng vì cái gì thoáng qua ở giữa, liền lại biến thành La Tiểu Dũng cùng Phượng Triêu Dương quyết chiến?

Này tính tình cũng quá lớn a?

Đơn giản cùng nơi đây cừu sừng xoắn ốc bất phân cao thấp.

Thật không phải là có cái gì bệnh nặng sao?

Nhìn xem nói đánh là đánh mà lại lập tức đau nhức hạ tử thủ hai người, Lý Thập Nhất chỉ cảm thấy thế giới bên ngoài quả nhiên thật là nguy hiểm. Đám này giang hồ nhi nữ, tính tình làm sao đều như thế đại. . .

Trước mắt xem ra này tòa bí cảnh bên trong trừ mình ra, chỉ có Thục Sơn Sở thiếu hiệp là người bình thường.

Nếu như nói Sở Lương mới vừa anh dũng dẫn dắt rời đi Hỏa Hoàng bầy cử động nhường tiểu cô nương đối với hắn ấn tượng là mười phần, vậy bây giờ đi qua hai cái này "Bạo tính tình" "Đánh nhau cuồng" phụ trợ, Sở Lương hình ảnh trong nháy mắt bão tố đến hai mươi điểm.

Toàn bộ nhờ đồng hành phụ trợ.

A

Trong lòng ý nghĩ này cùng một chỗ, Lý Thập Nhất tầm mắt bốn phía chuyển động một phiên, đột nhiên phát hiện Sở Lương thân ảnh theo đỉnh núi bên trên biến mất.

Sở thiếu hiệp người đâu?.