Chương 327: Này trong giang hồ có người bình thường sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 327: Này trong giang hồ có người bình thường sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hưu

Phượng Triêu Dương tụ lại thần quang hóa thành một đạo dài hơn một trượng thương, giữa trời đâm ra, tiếng gió thổi duệ khiếu!

La Tiểu Dũng thì giơ tay vừa nắm, hư không ngưng ra một thanh băng kiếm, cùng Phượng Triêu Dương thương ánh sáng đấu tại một chỗ!

Hai người giao phong bất quá mấy hiệp, trực đánh cho trung ương trên ngọn núi cát bay đá chạy, nhật nguyệt ảm đạm, trên bầu trời tinh luân cùng trăng tròn lẫn nhau đụng nhau đều lung lay sắp đổ.

Lý Thập Nhất ở bên cạnh kinh hồn táng đảm, yếu ớt hô một tiếng: "Các ngươi không cần đánh nữa!"

Có thể hai người mắt điếc tai ngơ, lửa giận đang rực.

Phượng Triêu Dương hai tay nhặt quyết, thần quang lóe lên, trong nháy mắt tụ lại ra một vệt thần quang phân thân, hai vệt thần quang thân thể cùng nhau giáp công La Tiểu Dũng.

La Tiểu Dũng thấy thế, đem thân hướng về sau vừa rút lui, hai tay chỉ quyết giơ cao, quanh mình phong tuyết càng thịnh, nhất thời cả tòa đỉnh núi hóa thành một mảnh băng sương thế giới!

Phượng Triêu Dương hai vệt thần quang thân thể tốc độ đều trở nên chậm chạp, ngay sau đó bốn phía liền thoát ra mấy chục đạo hàn quang, đảo mắt hết thảy ngưng kết thành La Tiểu Dũng bộ dáng.

Hàn băng phân thân!

Khương Nguyệt Bạch tại giao đấu Lăng Ngạo lúc thi triển qua tương tự thuật pháp, tại hàn băng trong thế giới cụ hiện phân thân, tốc độ cực nhanh, khó lòng phòng bị.

Nhưng La Tiểu Dũng triệu hoán này chút phân thân rõ ràng không phải là vì dùng giả loạn thật, mà là chung nhau giơ tay lên cánh tay, chỗ có phân thân cùng nhau chỉ hướng Phượng Triêu Dương.

Ngươi có một bộ phân thân, ta có mấy chục cỗ!

Nhìn một chút ai nhiều!

Mỗi một bộ phân thân đều thi triển Nguyệt Thần nhất chỉ, chỉ một thoáng, Nguyệt Thần mấy chục chỉ nhắm ngay Phượng Triêu Dương!

Bành

Một kích này nếu là chứng thực, cái kia Phượng Triêu Dương một thân dương khí khẳng định lập tức liền muốn bị xua tan, chỉ sợ sau này liền tên đều phải đổi thành Phượng hướng âm!

Tại phát giác được nguy hiểm trong chốc lát, Phượng Triêu Dương lập tức làm ra ứng đối, cái kia đạo thần quang phân thân cấp tốc hóa thành quang tiễn triều kiến vọt tới. Tại mấy chục đạo Nguyệt Thần nhất chỉ vây công tới người trước đó, bản thể cùng phân thân vầng sáng lóe lên, vị trí đột nhiên phát sinh đổi.

Hưu

Chiêu này trợ giúp hắn tránh né đi hung hiểm nhất kích, mà cái kia đạo phân thân cũng theo đó vỡ nát!

Phượng Triêu Dương bản thể xuất hiện ở giữa không trung, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn, mà là lập tức phát động phản kích, từ trên xuống dưới một quyền đánh phía La Tiểu Dũng!

"Ôi ——" hắn quát lên một tiếng lớn, từ trên trời giáng xuống.

Thân hình phảng phất Thiên Mã Lưu Tinh!

La Tiểu Dũng nhất kích thất bại, cũng lập tức giơ chưởng trêu chọc Thiên, chuẩn bị tiếp Phượng Triêu Dương một quyền này!

Sao hỏa đụng phải trái đất ngay tại trong chớp mắt!

Lý Thập Nhất đã sợ hãi đến híp mắt lại.

Hô

Đột nhiên, tựa như một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua.

Phượng Triêu Dương thân thể duy trì ra quyền hạ lạc tư thế nổi giữa không trung, La Tiểu Dũng cũng duy trì nhấc chưởng hướng lên trên tư thế trệ ở.

A

Hai người đồng thời phát ra một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ.

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình vừa mới làm sao lại phát lớn như vậy hỏa? Đánh lấy đánh lấy lại lại đột nhiên cảm thấy cái này người không có như vậy đáng hận.

Phượng Triêu Dương thân thể cứng một thoáng, cũng thu quyền nhẹ nhàng rơi xuống

"Cái kia..." Cảm xúc đột nhiên tan biến, La Tiểu Dũng có chút không thích ứng nói một tiếng, "Vậy ngươi lần sau nói chuyện chú ý một chút."

"Cái kia không sao." Phượng Triêu Dương gật gật đầu, cũng nói: "Bất quá ngươi... Lần sau cũng đừng một lời không hợp liền động thủ, thật tốt nói nha."

"Ừm." La Tiểu Dũng cũng vuốt cằm nói.

Nếu như là có mỗ một vị đệ thất cảnh đại năng tại đây bên trong, La Tiểu Dũng cùng Phượng Triêu Dương thật là có khả năng hoài nghi là có người âm thầm giở trò quỷ. Bọn hắn thân là Tiên môn đệ tử, đối với "Thất tình" Đại Đạo cũng có nhất định hiểu rõ, biết con đường này có thể thao túng lòng người.

Có thể mới vừa nơi này chỉ có bốn người bọn họ, đây rõ ràng không phải cái gì Kim Đan cảnh đệ tử có thể thi triển ra thần dị thần thông, cho nên bọn hắn dù như thế nào cũng đoán không được chân tướng.

Hai người đột nhiên liền hoà giải.

Hai người bọn hắn trong lòng chính mình là có chút nhàn nhạt nghi hoặc, nhưng nghi ngờ nhất vẫn là Lý Thập Nhất.

Tiểu cô nương đều đã bắt đầu lùi lại sợ tung tóe trên thân máu, làm sao... Đột nhiên lại hòa hảo rồi?

Các ngươi tại đây hù dọa người chơi đâu?

Chạm đến là thôi cũng không phải như thế đi...

Cái này là làm người nhìn không thấu giang hồ sao?

"Sở Lương đâu?" Phượng Triêu Dương tầm mắt nhìn bốn phía một cái, phát hiện mình ban đầu mục tiêu đã mất đi tung tích.

"Hắn khả năng đi ra ngoài trước chém giết bí cảnh bên trong hỏa thú đi." La Tiểu Dũng nói, " nắm tư oán trước thả một chút, sớm một chút đem này chút Hỏa Hoàng cùng cừu sừng xoắn ốc dọn dẹp sạch sẽ, Hoàng Dương mệnh quả là có thể sớm một chút xuất hiện, đến lúc đó lại ra tay tranh đoạt cũng không muộn."

"Được." Phượng Triêu Dương biết nghe lời phải gật đầu.

Hai người đột nhiên liền hoà hợp êm thấm.

Bên cạnh Lý Thập Nhất nhìn xa Thiên, yên lặng thở dài.

Ai

Này trong giang hồ có người bình thường sao?

...

"Người bình thường hẳn là không có cao như thế tỉ lệ rơi đồ a?"

Sở Lương nắm bắt trong tay hạt châu, quan sát tỉ mỉ lấy, xác nhận đây chính là Thiên Vương tông độc môn chí bảo tướng tinh châu.

Phượng Triêu Dương tên này năm lần bảy lượt khiêu khích chính mình, còn đối Khương sư tỷ có tặc tâm, Sở Lương đối với hắn cũng không có ý định khách khí nữa.

Nhưng nói là nói như vậy, muốn cùng hắn đơn đấu cũng là không vội.

Mặc dù Sở Lương cũng không sợ, nhưng ở này bí cảnh bên trong, cùng người đại chiến một trận bất luận thắng thua đều là cực lớn tiêu hao. Huống chi nơi đây không ngừng hai phe, mà là bốn phương tranh đoạt Hoàng Dương mệnh quả.

Cho nên thừa dịp bắt tay cơ hội sờ hắn một tay, về sau lại để cho hắn cùng La Tiểu Dũng đánh một chầu, chính mình tạm thời thong dong thoát thân, chính là Sở Lương trước tiên nghĩ kỹ kế hoạch.

Này tướng tinh châu giá trị cực cao, tại Phượng Triêu Dương pháp khí chứa đồ bên trong tuyệt đối cũng là số một số hai, chính mình thế mà trực tiếp liền có thể mò ra một khỏa, xem như may mắn điểm trị kéo căng.

Chỉ bất quá viên này bảo châu trận văn phức tạp, các loại uy năng nhất thời cũng không dễ nếm thử, Sở Lương trước hết đem hắn thu vào.

Tiếp lấy chính mình lại móc ra năm viên khôi lỗi đan.

Rải đậu thành binh!

Bành

Hắn biến ảo ra năm cỗ khôi lỗi đến, nhường khôi lỗi ở chỗ này dọn xong trận pháp, chính mình thì bay lên trời.

Bí cảnh bên trong Hỏa Hoàng cùng cừu sừng xoắn ốc nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ, mới có thể để cho Hoàng Dương mệnh quả xuất hiện, vậy mình liền phải nắm chắc giờ rồi. Huống chi chém giết Hỏa Hoàng còn có Hoàng Linh hỏa chủng bạo, cái kia nhưng cũng là đồ tốt.

Lúc trước Sở Lương thử một chút cái kia Hoàng Linh hỏa chủng, liền là rót vào chân khí có khả năng thôi phát ra một đạo kéo dài chừng nửa canh giờ Hoàng Linh thần hỏa. Tại thực chiến đấu pháp bên trong tác dụng không lớn, nhưng nếu như dùng tới luyện đan luyện khí cũng là mười phần thực dụng.

Sở Lương gần nhất đang ở tu tập luyện đan, nếu là có đạo này thần hỏa tương trợ, cái kia luyện đan là nhất định là ích lợi cực lớn. Rất nhiều cái này tu vi khó mà luyện hóa linh thực, bảo vật, đều có thể sớm luyện hóa ra tới.

Này chút Hỏa Hoàng cùng cừu sừng xoắn ốc trên bản chất kỳ thật cũng không thể xem như độc lập sinh mệnh, chẳng qua là Hoàng Dương mệnh quả tinh hoa cùng nơi đây chảy viêm kết hợp, diễn sinh ra một loại hỏa thú. Chúng nó có một ít phỏng chế hành vi hình thức, nhưng tổng thể mà nói linh trí cực thấp.

Cho nên Sở Lương dự định lợi dụng một chút điểm này.

Hắn đem thân bay đến giữa không trung, lập tức liền có mấy cái chung quanh Hỏa Hoàng hướng hắn hung mãnh đánh tới, hắn cũng không vội mà trốn hướng điểm an toàn, mà là mang theo này mấy con Hỏa Hoàng lượn một vòng.

Tại quanh mình lại dẫn gần trăm con Hỏa Hoàng về sau, Sở Lương mới thay đổi hướng đi, hướng chính mình bố trí khôi lỗi hướng đi bay qua.

Trên trăm con Hỏa Hoàng trùng trùng điệp điệp đi theo Sở Lương bay đến này mảnh khoáng đạt đất trống bên trên, mục tiêu của bọn nó chỉ có Sở Lương!

Nhưng một giây sau, phía dưới đột nhiên bộc phát ra một hồi khí lãng mãnh liệt!

Năm cái khôi lỗi phân biệt chấp chưởng lấy Thiên La Đại Ngũ Hành Trận Đồ một bộ phận, giờ phút này trong nháy mắt thôi động, to lớn chân khí vòng xoáy phóng lên tận trời!

Oanh

Trong nháy mắt liền có mấy chục con Hỏa Hoàng bị vòng xoáy xoắn nát!

Chấp chưởng trận đồ năm bóng người mặc dù chỉ là rải đậu thành binh khôi lỗi biến thành, nhưng Sở Lương nhất tâm lục dụng phía dưới, chân khí toàn lực cung cấp, cùng năm cái Kim Đan cảnh tu giả đồng thời thi triển trận đồ cũng không khác.

Nếu là cạnh Kim Đan cảnh căn bản không có khả năng chống đỡ khổng lồ như vậy tiêu hao, nhưng Sở Lương có song cực phẩm Kim Đan chống đỡ, lượng lớn chân khí sôi trào mãnh liệt!

Tại không cần cân nhắc chân khí khô kiệt tình huống dưới, khẳng định là chính mình đơn độc thi triển càng thêm ăn ý, chân khí phẩm chất cũng càng tốt, nói cách khác, cho dù là sơn thần tế tiểu đội năm người tất cả đều tại đây, bốn người khác ở bên cạnh cho Sở Lương cố gắng lên, nhường Sở Lương một người bày trận cũng là lựa chọn tốt nhất!

Vô linh trí Hỏa Hoàng tre già măng mọc hướng Sở Lương chém giết tới, hắn nhìn xem không sợ ngược lại còn mừng.

Nơi này Hỏa Hoàng nhiều như vậy, hôm nay Hoàng Linh hỏa chủng muốn kiếm tê!.