Chương 328: Ba đánh Phượng Triêu Dương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 328: Ba đánh Phượng Triêu Dương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nơi này Hỏa Hoàng làm sao ít như vậy? Hôm nay thật đúng là kì quái.

La Tiểu Dũng rời đi trung ương mỏm núi, tại bí cảnh trung du đãng một vòng, gặp phải Hỏa Hoàng ít đến thương cảm.

Hắn nhíu nhíu mày, hay là hi vọng có thể sớm một chút vào tay Hoàng Dương mệnh quả rời đi nơi này.

Đối với này tòa dương khí hừng hực Hoàng Dương bí cảnh, tu Thái Âm giáo công pháp người đều sẽ không quá ưa thích. Thế nhưng Thái Âm giáo hết lần này tới lần khác có tới nơi này lịch luyện, nghĩ đến bản ý cũng là nghĩ nhường đệ tử thích ứng một thoáng loại hoàn cảnh này a?

Một đường bay ra rất xa, khi hắn lại nhìn thấy Hỏa Hoàng tung tích lúc, lại quả thực có chút giật mình.

Bởi vì nơi này tụ tập mấy trăm con Hỏa Hoàng, nối thành một mảnh mây lửa, phía trước phần phật còi túc tại cùng một chỗ, đang đang truy đuổi lấy cái gì.

Hắn cảm thấy tò mò, đi vòng qua xem xét, phát hiện là một đạo bay nhanh ánh kiếm màu trắng, đang bị này chút Hỏa Hoàng đuổi theo. Cùng hắn nói là đuổi theo, không bằng nói là dẫn dắt. Bởi vì luồng ánh kiếm màu trắng này nếu là phát hiện Hỏa Hoàng không đuổi kịp, còn muốn hơi ngưng lại  chờ chúng nó một hồi.

Sở Lương? !

La Tiểu Dũng nhìn xem đạo kiếm quang này, liếc mắt nhận ra cái này là Sở Lương Vô Trần kiếm.

Người này làm sao luôn là có thể làm ra điểm trò mới?

Hắn một đường theo tới, liền nhìn xem Sở Lương đem này chút Hỏa Hoàng dẫn tới một chỗ mấy đạo khôi lỗi làm thành trận pháp bên ngoài, tiếp lấy dùng thân thể làm mồi nhử liệu, nhường Hỏa Hoàng nhào vào tới lại thôi động đại trận tiễu sát.

Liền là khi dễ này chút Hỏa Hoàng không có đầu óc!

Bất quá trong chốc lát, Sở Lương liền đem này chút Hỏa Hoàng diệt giết sạch. Hắn lúc này mới hướng La Tiểu Dũng chào đón, mới vừa hắn tại dẫn quái thời điểm liền trong thần thức phát hiện La Tiểu Dũng, chỉ bất quá khi đó không rảnh phân tâm, cũng không rảnh cùng hắn nói chuyện với nhau.

"La huynh, thật là đúng dịp a." Hắn cười nói.

"Ngược lại cũng không phải xảo, mà là chỉ có nơi này có Hỏa Hoàng." La Tiểu Dũng có chút kinh ngạc tán thán nói, " ngươi là thế nào dễ dàng như thế đem số lớn Hỏa Hoàng dẫn tới?"

"Khả năng liền là thiên phú đi." Sở Lương cười ha hả nói.

Hấp dẫn cừu hận thiên phú sao?

La Tiểu Dũng nhìn xem Sở Lương, rất tán thành gật đầu, người này ở phương diện này cũng là xác thực tương đối đột xuất.

"Chung quanh Hỏa Hoàng cũng bị mất sao?" Sở Lương lau lau mồ hôi, nói: "Khả năng này đa số đều đã bị dọn dẹp, La huynh không bằng đi tìm một chút cừu sừng xoắn ốc đi. Ta tái xuất đi xem một cái có hay không còn sót lại Hỏa Hoàng, chúng ta phân công hợp tác, mau sớm nhường Hoàng Dương mệnh quả một lần nữa hiện thế."

"Được." La Tiểu Dũng gật đầu, quay người rời đi.

...

Mãi đến chung quanh thấy không đến bất luận cái gì một đầu Hỏa Hoàng thời điểm, Sở Lương mới lên đường trở về trung ương mỏm núi. Nghĩ đến nơi này Hỏa Hoàng là dọn dẹp sạch sẽ, dù cho còn lại một đầu, cảm nhận được trên người mình long tức cũng sẽ ý đồ tới công kích mình.

Trung ương trên ngọn núi, Lý Thập Nhất cũng vừa mới trở về. Tiểu cô nương mới vừa ra ngoài đánh mấy con cừu sừng xoắn ốc, về sau cũng là thật lâu không thu hoạch được gì, mới lại trở về chờ lấy.

Nhìn thấy Sở Lương hạ xuống, nàng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Thấy nhiều kỳ kỳ quái quái người, mới biết được cảm xúc ổn định là một loại trọng yếu cỡ nào phẩm chất.

"Sở thiếu hiệp, nơi này hỏa thú là đã dọn dẹp sạch sẽ sao?" Lý Thập Nhất hỏi.

"Hẳn là không sai biệt lắm đi." Sở Lương nói: "Xem bọn hắn hai cái trở về nói thế nào."

"Hai người bọn họ..." Lý Thập Nhất nhỏ giọng nói: "Luôn là đột nhiên một lời không hợp liền động thủ, thật là dọa người..."

"Giang hồ nhi nữ nha." Sở Lương cười cười, "Khả năng liền là tương đối khoái ý ân cừu."

Đang nói xong, La Tiểu Dũng cũng quay về rồi.

Hắn rơi mà nói: "Nơi đây hỏa thú cũng đã dọn dẹp sạch sẽ, các ngươi xem này Hoàng Dương mệnh quả gốc rễ."

Theo tay hắn nhất chỉ, Sở Lương cùng Lý Thập Nhất cũng chú ý tới, cứng cáp Hoàng Dương mệnh quả gốc rễ bên trên bắt đầu nổi lên một tầng kim quang, chậm rãi dâng lên.

Đây là hết thảy tinh hoa đều trở về rễ cây biểu hiện  chờ nó dâng lên đến hoa vị trí, là có thể kết xuất Hoàng Dương mệnh quả.

Lại một lát sau, Phượng Triêu Dương cũng từ phương xa bay tới, rơi xuống đất về sau, hắn nhìn về phía Sở Lương.

Hắn vừa rồi ra ngoài không riêng gì đang tìm kiếm hỏa thú, càng nhiều vẫn là tại tìm kiếm mình tướng tinh châu. Bởi vì hắn nhớ kỹ tiến vào bí cảnh trước đó cùng La Tiểu Dũng đấu pháp thời điểm vẫn còn, chỉ là không có sử dụng, đó phải là nhét vào bí cảnh bên trong.

Mới vừa đi qua địa phương hắn đều tìm một lần, không có bất kỳ cái gì cảm ứng, cái kia rất có thể là tại cùng Sở Lương hoặc là La Tiểu Dũng có tiếp xúc thời điểm, bị bọn hắn dùng bí pháp nào đó đánh cắp.

Thế là hắn tiến lên hỏi: "Các ngươi hai cái, có thấy hay không..."

"Chúng ta đều thấy Hoàng Dương mệnh quả muốn diễn sinh, ngươi nếu là lại muốn khiêu chiến  có thể chờ mệnh quả kết xuất về sau chúng ta lại đi tranh đoạt." Sở Lương nói: "Trước lúc này chúng ta không cần thiết làm vô dụng đánh nhau."

"Không phải, ta là muốn hỏi ngươi..." Phượng Triêu Dương khoát tay một cái nói.

"Không có vấn đề." Sở Lương lần nữa cắt ngang hắn, "Không phải liền là hỏi ta có nguyện ý hay không tiếp nhận khiêu chiến của ngươi sao? Chờ một lúc nhất định cùng ngươi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại chiến một trận."

"Ta không phải muốn nói cái này! Ta là mất đi..." Phượng Triêu Dương vội la lên.

"Mất đi Thiên Vương tông mặt đúng không?" Sở Lương nói, " Phượng huynh ngươi cũng là không cần nghĩ như vậy, mặc dù hai chúng ta phái giao hảo, ngươi hướng ta Thục Sơn đệ tử gây hấn quả thật có chút bại hoại tông môn hình ảnh. Thế nhưng niên thiếu khí thịnh cũng là như thường, ta thân là Thục Sơn đệ tử tuyệt đối sẽ không vì vậy căm thù Thiên bạn của Vương Tông."

"Ai nha!" Phượng Triêu Dương miệng theo không kịp Sở Lương, gấp đến độ giậm chân một cái, nói: "Ta là đang tìm ta..."

Hưu

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy một hồi quang hoa đại phóng, cái kia Hoàng Dương hoa vị trí truyền ra vạn đạo kim quang, giống như là có cái gì tuyệt thế dị bảo đem muốn xuất thế!

"Hoàng Dương mệnh quả muốn ra đến rồi!" Lý Thập Nhất hoảng sợ nói.

Ánh mắt của bốn người lập tức bị quang mang này hấp dẫn lấy, dù sao bọn hắn tới đây mục tiêu thứ nhất liền là Hoàng Dương mệnh quả, này đột phá đệ ngũ cảnh cực phẩm linh thực.

Nhưng ngoại trừ nhìn xem kết quả trong nháy mắt, mấy người cũng đều tại đồng thời cùng người chung quanh kéo ra vị trí, lẫn nhau quan sát, lẫn nhau đề phòng, bởi vì bọn hắn khả năng ở giây tiếp theo liền bắt đầu biến thành đối thủ cạnh tranh!

Bành

Một khỏa kim quang nở rộ trái cây theo Hoàng Dương hoa bên trong xuất hiện, trong nháy mắt đón gió căng phồng lên, trở thành một khỏa mang theo Cổ Áo hoa văn màu vàng kim trái cây, về sau trĩu nặng rơi đến trên mặt đất, phát ra nhẹ nhàng một tiếng vang trầm.

Ánh mắt của bốn người đột nhiên mà động!

Tranh đoạt bắt đầu!

Ngay tại trái cây này rơi xuống đất thứ trong nháy mắt, Sở Lương cổ tay rung lên, một đạo oán khí xiềng xích lập tức bày ra.

Hưu

Phượng Triêu Dương chuẩn bị hóa thành thần quang bay về phía Hoàng Dương mệnh quả, trước lúc này chuyển qua mắt, hơi lườm một thoáng mấy người còn lại, có thể lúc này La Tiểu Dũng lại cũng đúng lúc đang nhìn hắn.

Hai người tầm mắt đối mặt, La Tiểu Dũng trong mắt đằng địa thoát ra hỏa tới: "Ngươi nhìn cái gì?"

Phượng Triêu Dương nghe được hắn chất vấn, lập tức cũng trong lòng hỏa khí, trả lời: "Ta xem ngươi thế nào?"

"Ngươi lại nhìn một chút thử một chút?"

"Thử một chút liền thử một chút!"

"Tiếp chiêu!"

Vài ba câu ở giữa, hai người đột nhiên liền lại đấu thành một đoàn, La Tiểu Dũng ba đánh Phượng Triêu Dương!

Lần này hai bên đều đã đối lẫn nhau thần thông thuật pháp có hiểu biết, cho nên vừa ra tay liền nhằm vào lấy nhược điểm của đối phương.

La Tiểu Dũng khoát tay liền là một mảnh băng sương rừng gai phá đất mà lên, bảo vệ chính mình quanh thân, không cho Phượng Triêu Dương cùng mình cận thân triền đấu. Mà Phượng Triêu Dương thì là ra tay liền đánh ra hai khỏa tướng tinh vòng, đem bầu trời chiếu lên sáng trưng, không cho hắn lại thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật.

Bọn hắn bên kia vừa đánh nhau liền là quyết liệt, mà ở trong đó chỉ còn lại có Sở Lương cùng Lý Thập Nhất đối Hoàng Dương mệnh quả bày ra cạnh tranh.

Nói là cạnh tranh, nhưng lại cũng không kịch liệt.

Làm Hoàng Dương mệnh quả rơi xuống đất trong tích tắc, Sở Lương lập tức phi thân hướng về phía trước, mà Lý Thập Nhất thì bị bên cạnh hai người đột nhiên đánh nhau kinh ngạc một chút, lập tức hơi lạc hậu nửa phần.

Tiểu cô nương mặc dù cũng không tốt đấu, nhưng lúc này cũng chỉ đành ra tay với Sở Lương đến trễ thân hình của hắn.

Sang sảng lang một tiếng kiếm reo, Lý Thập Nhất nhặt động kiếm quyết, Sở Lương trước người đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm tường. Nhưng này không có chút nào ngăn cản hắn, liền nghe táp một tiếng.

Sở Lương thân ảnh đã xuất hiện ở mười trượng bên ngoài.

Súc Địa Thành Thốn!

Tay của hắn một thanh nâng Hoàng Dương mệnh quả đem hắn lấy xuống, về sau quay người cười nhìn hướng Lý Thập Nhất, "Lý cô nương còn muốn cùng ta tranh đấu một phiên sao?"

Lý Thập Nhất trừng mắt nhìn, lập tức nói: "Vẫn là không được đi."

Bờ vai của nàng buông lỏng, nhìn xem bên cạnh bởi vì liếc nhìn nhau liền động khí hàm đấu hai người, đẹp đẽ gương mặt bên trên một mặt mê hoặc, thở dài nói: "Ta cũng muốn về nhà."

Giang hồ...

Làm cho người rất tâm mệt mỏi.

Buổi sáng tốt lành a..