Chương 329: Làm sao lại thừa một khỏa rồi? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 329: Làm sao lại thừa một khỏa rồi? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mịt mờ Tây Hải lửa cháy Thiên.

Một mảnh sí diễm tầng mây từ không trung lướt qua, uy thế kinh người, nếu là cách rất gần mới có thể thấy rõ, đây thật ra là một đầu bay lượn thần thú.

Hoàng tộc lông thần cùng chảy viêm, cừu sừng xoắn ốc như núi cao thân thể, cả hai tại thần thú Hoàng Dương trên thân đạt được kết hợp hoàn mỹ, là ít có nhị đại huyết duệ luận thiên phú thế mà không thua một đời thần thú hậu duệ.

Giống như là Long Duệ hết thảy chủng tộc, luận thiên phú hạn mức cao nhất đều không thể cùng thuần huyết Chân Long so sánh. Thế nhưng cái này thần thú Hoàng Dương, luận thiên phú không chỉ hoàn toàn có khả năng cùng hoàng tộc so sánh, tại một số phương diện thậm chí còn hơn, ví như lực lượng.

Ngao

Hoàng Dương phát ra trầm muộn một tiếng gầm nhẹ, xen lẫn phẫn nộ.

Bởi vì nó mỗi ba mươi năm tỉnh tới một lần, đều sẽ lập tức tới Tây Hải đánh một chầu —— cùng cái kia trong truyền thuyết thần hoàng.

Hoàng tộc số lượng thưa thớt, tồn thế khả năng không cao hơn mười cái, đều tụ cư tại Tây Hải thần hoàng đảo. Mà trong đó mạnh nhất một đầu, chính là cái này phụ thân của Hoàng Dương.

Hoàng Dương từ khi trưởng thành là hoàn toàn thể về sau, mỗi lần tỉnh lại đều sẽ tới hướng cái kia thần hoàng chi vương khiêu chiến, mặc dù mỗi lần đều sẽ đại bại, nhưng nó lần sau vẫn là sẽ không buông tha tới chiến.

Đây là phẫn nộ của nó!

Dĩ vãng mỗi khi Hoàng Dương bay đến Tây Hải địa vực, cái kia thần hoàng phụ thân đều sẽ ra đón, có thể là lần này, nó lại chưa từng xuất hiện.

Giờ phút này Hoàng Dương đã lân cận thần hoàng đảo, cái kia nó chán ghét địa phương, có thể là thần hoàng chi vương vẫn không có hiện thân.

Ngay tại Hoàng Dương coi là nó đang tránh né chính mình thời điểm, lại có một đạo khác thân ảnh xuất hiện ở trên trời.

Một đạo so với hình thể của nó tới nói hết sức nhỏ bé, rồi lại mang theo cực kỳ mạnh mẽ linh tính thân ảnh.

Đó là một tên vóc người cao lớn nhân loại nam tử, hắn khoác lên rách rưới ma bào, rối tung tóc, bên hông treo lấy một cái cũ nát hồ lô, khuôn mặt to lệ có góc cạnh.

"Ngươi là đang tìm cái kia thần hoàng vương?" Khóe miệng của hắn cười mỉm, uể oải nói ra: "Ta cũng đang tìm cái kia thần hoàng vương, nó hình như là ẩn nấp đi chờ đợi thứ chín cảnh thời cơ, cả tòa thần hoàng đảo đều biến mất."

Hoàng Dương trên cao nhìn xuống, bùng cháy liệt diễm con ngươi lại tại lạnh lùng nhìn chăm chú hắn, thần thú trực giác cảm nhận được cái này người kẻ đến không thiện.

"Thế nhưng ta nhận được mệnh lệnh lại là nhất định phải đưa nó bức đi ra, ta liền nhớ ngươi dù sao cũng là con của nó." Nam nhân tiếp tục nói, "Nếu như đem ngươi bắt được, cái kia thần hoàng Vương tổng sẽ hiện thân a?"

Hắn hời hợt bộ dáng, trong miệng lại nói lấy muốn một mình bắt một đầu đệ thất cảnh thần thú!

Hoàng Dương lại cũng không cảm thấy hắn đang nói đùa, bởi vì nó xác thực theo tên nhân loại này người tu hành trên thân cảm nhận được nguy hiểm to lớn! Thế là nó vượt lên trước phát động tiến công!

Rống

Gầm lên giận dữ, Hoàng Dương chấn động cặp kia thuộc về thần hoàng cánh chim, há mồm phun ra một đoàn đỏ ngọn lửa màu vàng!

Cái này là Sở Lương vừa mới cầm tới hỏa chủng Hoàng Linh thần hỏa, nhưng này một ngụm Hoàng Linh thần hỏa lượng cấp, là Sở Lương cái kia trên trăm viên hỏa chủng đều không thể đạt tới!

Oanh

Nam tử khoát tay liền đánh nát này đoàn hỏa cầu, quanh người hắn lượn lờ lấy một cỗ mênh mông thủy lam sắc khí diễm, thần niệm dẫn động thời điểm Tây Hải chấn động!

"Sở dĩ bị phái qua tới đối phó Hoàng Dương chính là ta, cũng là bởi vì ta khắc chế các ngươi hoàng hỏa!" Hắn ngừng lại uống một tiếng, khoát tay, biển cả nhấc lên thao thiên sóng lớn, chỉ một thoáng nước biển tụ tập năm cái xoay quanh Cự Long!

Năm cái Thủy Long cùng nhau ra biển, dây dưa đến Hoàng Dương trên thân, một lần gặp nó quanh thân chảy viêm lập tức phát ra xì xì xì tiếng vang! Ầm ầm đánh làm một đoàn!

Mà tại đây thao thiên trong nước lửa, nam tử thân hình nhảy lên, đi vào Hoàng Dương lưng bên trên, một cước đạp xuống!

Bành

...

"Hoàng Dương mệnh quả!"

Tại Sở Lương lấy xuống Hoàng Dương mệnh quả về sau, Lý Thập Nhất từ bỏ tranh đoạt, không tiếp tục ra tay với hắn.

Ngược lại là một bên đang đánh đấu Phượng Triêu Dương cùng La Tiểu Dũng hai người thấy thế, lập tức rút khỏi chiến đoàn, cùng nhau nhìn chằm chằm nhìn về phía Sở Lương.

Xem ra oán khí xiềng xích hiệu quả đối cùng là một người là sẽ dần dần yếu bớt, ngay từ đầu còn có thể kéo dài một lát, hiện tại chỉ kéo dài mấy lần thời gian hô hấp liền kết thúc.

Phượng Triêu Dương nghi ngờ nhìn về phía Sở Lương: "Hai người chúng ta đánh nhau, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?"

Cũng không trách hắn lòng sinh hoài nghi, mặc dù hắn cảm thấy này không nên là một cái đệ tứ cảnh người tu hành nên có thủ đoạn, có thể hồi ức La Tiểu Dũng đột nhiên đối với hắn thời cơ xuất thủ...

Lần đầu tiên là hắn hướng Sở Lương khiêu chiến, lần thứ hai là hắn lần thứ hai hướng Sở Lương khiêu chiến... Lần thứ ba thì là bọn hắn chuẩn bị tranh đoạt Hoàng Dương mệnh quả.

Ba lần trực tiếp người được lợi đều là Sở Lương.

"A." Sở Lương đối với cái này nhếch miệng mỉm cười, "Hoàng Dương mệnh quả ngay ở chỗ này, Phượng huynh nếu là muốn, hiện tại đều có thể tới khiêu chiến ta."

"Tốt! Ta sớm có ý đó!" Phượng Triêu Dương lập tức tinh thần chấn động.

Dứt lời, hắn hai tay áo phất một cái, vô ý thức mong muốn nhường người bên cạnh thối lui. Thế nhưng lời đến khóe miệng, chẳng biết tại sao ánh mắt của hắn cứng đờ, lại cứng rắn sinh nhịn xuống, lại không dám hướng La Tiểu Dũng cái hướng kia nhìn một chút.

Lần này hắn cuối cùng tăng giáo huấn, muốn động thủ liền mau ra tay, hơn một cái dư ánh mắt cũng không cần có.

Mà Sở Lương này hai lần cũng quan sát Phượng Triêu Dương đánh nhau, đối thực lực của hắn có một cách đại khái hiểu rõ, thế là đem thân trùn xuống, như là mũi tên bay vút qua, miệng quát: "Tới a!"

"Tới đi!" Phượng Triêu Dương cũng trong nháy mắt thần quang phủ thân, đối diện mà đi!

Sở Lương trong nháy mắt mở ra Thần Long nhiên huyết chi thuật, khí diễm bừng bừng! Mà Phượng Triêu Dương khắp cả người thần quang, kim quang loá mắt!

Hai người trong khoảnh khắc hoàn thành đợt thứ nhất va chạm!

Sở Lương tay phải quơ lấy nửa khối gạch vàng, mắt thấy đối diện Phượng Triêu Dương một quyền hướng mình oanh đến, hắn lại không cùng hắn đụng nhau, mà là Hồi Lưu thân pháp đem thân một bên  mặc cho Phượng Triêu Dương nắm đấm đánh vào chính mình lồng ngực!

Mà cùng lúc đó, hắn gạch vàng cũng đập vào Phượng Triêu Dương trên mặt!

Bành bành ——

Cơ hồ đè lên nhau hai tiếng sấm rền tiếng động!

Sở Lương lại dùng lấy thương đổi thương đấu pháp cùng Phượng Triêu Dương đụng nhau!

Bên sân La Tiểu Dũng cùng Lý Thập Nhất đều thấy có chút kinh hãi, La Tiểu Dũng cùng Phượng Triêu Dương đánh ba cái, đối Phượng Triêu Dương tạo thành tổn thương đều không có lần đụng chạm này mãnh liệt!

Nhưng tương ứng, Sở Lương cũng sinh sinh thụ nhất kích!

Lý Thập Nhất nhìn trước mắt một màn này, con ngươi hung hăng rụt rụt, trong lòng đối với giang hồ đáng sợ càng có hơn mấy phần nhận biết.

Càng muốn về nhà...

"Ây..." Phượng Triêu Dương một quyền nện ở Sở Lương lồng ngực, đưa hắn nện đến bay ngược vài chục trượng, nhưng thân hình một mực, như cũ đứng thẳng lấy.

"A ——" Sở Lương một gạch mặt bên nện ở Phượng Triêu Dương trên mặt, lại đưa hắn toàn bộ đập đến ném bay ra ngoài, trên không trung lộn mấy vòng rơi trên mặt đất.

Lập tức phân cao thấp!

Thế mà hợp lại liền phân ra được thắng bại!

Sở Lương dãn nhẹ một hơi, điều chỉnh tốt sôi trào khí huyết.

Hắn đúng là quan sát Phượng Triêu Dương mấy lần đấu pháp về sau, mới quyết định áp dụng dạng này sách lược. Bởi vì hắn phát hiện Thiên Vương tông Thiên Tinh dị thuật mặc dù xa gần đều có thể, thế nhưng Phượng Triêu Dương có thể là cá nhân tính cách cho phép, càng ưa thích áp dụng quyền quyền đến thịt cận chiến công kích.

Mà cận chiến, cũng vừa lúc là Sở Lương cường thế chỗ.

Mặc dù hắn tiến công thủ đoạn chỉ có một chiêu Chuyên Đấu thuật, nhưng ở Long Huyết bí pháp cùng Nhiên Huyết đại pháp gia trì dưới, hắn thân thể cường độ đã đến một cái tại đệ tứ cảnh bên trong có thể xưng trình độ kinh khủng.

Tại đây loại lấy thương đổi thương đấu pháp dưới, ngoại trừ Vân Triều Tiên dạng này võ đạo mãnh nam, rất khó có cùng cảnh có thể so sánh!

Khi hắn toàn lực một cái phải câu gạch đánh xuống, cho dù là một cái vẫn thạch đúc thành thân thể, cũng phải lõm đi vào một khối. Cho dù Phượng Triêu Dương thần quang hộ thể, cũng vẫn là bị phá phòng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế tối đa cũng liền là đánh ngang, mà không có rõ ràng như thế chiếm ưu cục diện, sở dĩ có thể như vậy, mấu chốt là món kia Cửu Lê hồn giáp!

Đây chính là Hung thú Đào Ngột đổi lấy ban thưởng! Cường độ tự nhiên không cần nhiều lời.

Phượng Triêu Dương hung ác một quyền đánh vào Sở Lương lồng ngực, đánh trở về tổn thương nhường chính hắn liền ăn ba bốn thành! Mà Sở Lương đối với hắn tạo thành tổn thương, sẽ còn hấp thu một cỗ huyết khí phụng dưỡng tự thân.

Đến lúc này một lần, nguyên bản thế cân bằng cục diện lập tức biến thành Sở Lương nghiền ép tính thủ thắng!

Nhìn xem Phượng Triêu Dương ném đi rơi xuống đất, nhất thời không có bò lên, Sở Lương trong lòng biết tràng diện bên trên tựa hồ là chính mình nhất kích đem hắn đánh ngã. Nhưng nếu là sinh tử tương bác, làm cho đối phương phản ứng lại, cuối cùng ai sống ai chết cũng còn chưa biết.

Hắn chậm rãi đi qua, cúi người hướng Phượng Triêu Dương vươn tay.

Phượng Triêu Dương bị Sở Lương một gạch tăng thêm phản chấn trở về lực lượng đánh nát thần quang, đang thất điên bát đảo ở giữa, trông thấy Sở Lương hướng chính mình đưa tay ra, hắn liền cũng đưa tay lạp.

Sở Lương đem hắn kéo lên, nói: "Phượng huynh lúc trước đấu với người mấy trận, ta chiếm một chút lợi lộc. Chờ lần sau ngươi tĩnh dưỡng tốt trạng thái, chúng ta sẽ so tài lại."

"Không cần nói như vậy, thua liền là thua." Phượng Triêu Dương nguyên bản trong lòng còn có một số không phục, nghĩ ngợi nếu không phải cái kia một cỗ ngoài ý liệu lực phản chấn, mình cùng hắn kéo dài khoảng cách liền không nhất định thua. Có thể là nghe Sở Lương nói như vậy, hắn ngược lại là lập tức khoát tay chặn lại: "Lần này thua ngươi ta tâm phục khẩu phục, ta sẽ tiếp tục cố gắng tu hành, lần sau sẽ thắng lại."

Sở Lương mỉm cười nói: "Chúng ta chính đạo đồng nghiệp ở giữa nhiều hơn luận bàn cũng tốt, chỉ cần không thương tổn hòa khí là được. Cuối cùng hoàn thiện tự thân, cũng là vì trừ ma vệ đạo!"

Phượng Triêu Dương cũng sâu có cảm giác, vuốt cằm nói: "Không sai!"

Lúc trước nếu nói hắn đối Sở Lương có mấy phần địch ý, vậy bây giờ đã đại đô chuyển hóa thành kính ý. Người này luận thực lực đúng là nhất kích đem chính mình đánh ngã, luận cách cục cũng đúng là có một ít ở trên người.

Đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên liền nghe đỉnh đầu rắc rắc phần phật một hồi nứt vang, bầu trời lại lần nữa nứt ra khẽ hở thật lớn! Lưu Hỏa như mưa hạ xuống!

Đây là cái gì tình huống?

Bốn người đều vì thế mà kinh ngạc.

Đây là bí cảnh chủ nhân Hoàng Dương trở về rồi?

Có thể là nó mỗi lần đi Tây Hải đều sẽ đi thêm mấy ngày, lần này làm sao trở về đến nhanh như vậy? Có thể là có cái gì dị biến?

Lý Thập Nhất cùng Sở Lương lập tức tế lên phi kiếm hộ thể, La Tiểu Dũng thì tế lên một tầng Huyền Băng vòng bảo hộ, tất cả đều đem tự thân điều động đến một cái ứng đối nguy hiểm trạng thái.

Phượng Triêu Dương cũng tế ra tướng tinh châu, chuẩn bị tùy thời thi triển thần thông.

Có thể là tướng tinh châu một khi tế ra, chính hắn liền sững sờ.

Làm sao lại thừa một khỏa rồi?

A.