Chương 330: Lý lão bát 【  cảm tạ "Cầu bình cầu bình" minh chủ khen thưởng 】

Chương 330: Lý lão bát 【  cảm tạ "Cầu bình cầu bình" minh chủ khen thưởng 】

Hoàng Dương là trốn về đến.

Nhân loại kia người tu hành thực lực vượt quá tưởng tượng, Hoàng Dương cũng không nghĩ tới chính mình thế mà hoàn toàn không cách nào đối kháng. Nhất là tại Tây Hải phía trên, hắn khống thủy năng lực đạt được mức độ lớn nhất phát huy, Hoàng Dương một thân thần hỏa bị dập tắt đến triệt để.

Hắn nhấc lên sóng lớn ngập trời hình thành vô tận ngục nước, suýt nữa đem Hoàng Dương thực sự giam ở trong đó. Hoàng Dương liều mạng một thân trọng thương, lúc này mới đột phá ngục nước, bay trở về Hoàng Dương bí cảnh.

Có thể nam tử kia còn tại đằng sau theo đuổi không bỏ.

Hoàng Dương trở lại bí cảnh bên trong trước tiên, liền là đem bí cảnh bên trong kẻ ngoại lai toàn bộ đá ra ngoài, về sau đem bí cảnh một mực phong bế. Dạng này chỉ cần không phải đệ bát cảnh chấp chưởng Thiên Nguyên cường giả, liền không khả năng cưỡng chế mở ra chính nó bí cảnh.

Bành bành bành bành!

Thế là liền nghe bốn tiếng vang trầm, còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì bốn vị Tiên môn đệ tử, liền bị đá ra Hoàng Dương bí cảnh.

Rơi đi ra bên ngoài Hoàng Dương trên núi, liền phát hiện toàn bộ núi đã biến thành một phiến đất hoang vu, mới vừa Hoàng Dương trở về thời điểm không cách nào khống chế tự thân thần hỏa, vút qua liền đem nơi đây đốt cháy hầu như không còn.

Rõ ràng nếu để cho đệ thất cảnh đại năng mở rộng càn rỡ, cái kia lực phá hoại nên lớn bao nhiêu?

Bị đá ra dừng chân chưa ổn, vùng đất khô cằn này liền lại xuất hiện một đạo mới thân ảnh.

Một vị người khoác ma bào, bên hông treo lấy hồ lô rượu nam tử cao lớn đi tới, nhíu mày: "Đến cùng vẫn là bị nó chạy, ta liền nói ta không giải quyết được..."

Bốn tên Tiên môn đệ tử cẩn thận mà nhìn xem hắn, mơ hồ phát giác trên người người này khí tức không phải bình thường.

Đó là một loại đại năng trên thân ẩn làm như núi cao nguy nga khí tức, bởi vì hắn vừa mới chiến đấu qua, cho nên một thân khí diễm cũng không thu lại.

Uy áp tương đương mãnh liệt.

Nam tử liếc qua mấy người bọn hắn, nói: "Các ngươi liền là những cái kia tới thử luyện Tiên môn đệ tử?"

Hắn hơi hơi do dự, hẳn là đang tự hỏi có hay không giết người diệt khẩu tất yếu, nhưng vẻ mặt tựa như là quyết định muốn hay không ép chết trước mặt mấy con kiến.

"Ngươi muốn như nào?" Phượng Triêu Dương nắm tướng tinh châu tế lên, một đoàn hào quang xán lạn xông thẳng tới chân trời!

"Ồ?" Nam tử nhìn xem hắn: "Thiên Vương tông? Vậy cũng xem như có chút đồng tông đồng nguyên, liền không giết ngươi, trở về chớ nói lung tung."

Nói xong, hắn lại đem tầm mắt liếc nhìn mấy cái khác người, trong mắt lập tức để lộ ra làm người sợ hãi sát cơ.

Phượng Triêu Dương lập tức nói: "Bọn hắn cũng đều là ta Thiên Vương tông đệ tử."

"Bắt người làm đồ đần đúng không?" Nam tử cười nhạo một tiếng, "Các ngươi bốn tòa Tiên môn tại đây bí cảnh lịch luyện sự tình, ta nhưng cũng là biết đến."

Dứt lời, hắn từng ngón tay hướng về phía đang ở móc ra một quả ngọc phù Lý Thập Nhất!

"Cẩn thận!"

Phượng Triêu Dương cùng Sở Lương đồng thời ra tay!

Phượng Triêu Dương tế ra tướng tinh châu, một đoàn quang hoa ngăn tại Lý Thập Nhất trước người, thay nàng ngăn trở một chỉ này!

Bành

Viên này tướng tinh châu trong nháy mắt nổ tung! Ầm ầm nổ tung!

Này vương tướng tinh bàn một bộ phận, thế mà liền nam tử nhất chỉ đều không chịu nổi! Nhưng nghĩ lại, có thể do đệ tứ cảnh thôi động ngăn cản đệ thất cảnh nhất kích, cũng đã đầy đủ kinh người.

Mà Sở Lương thì là khởi xướng tiến công, đem Trảm Hồng danh kiếm bay chém tới!

Không sai, làm nam tử này vừa xuất hiện thời điểm, Trảm Hồng danh kiếm liền bộc phát ra rung động dữ dội! Cái này người tuyệt đối giết người vô số, tội ác chồng chất!

Xùy

Trảm Hồng danh kiếm mang theo mãnh liệt sát khí phá không mà đi! Sắc bén vô cùng!

Nhưng nam tử chẳng qua là khẽ giương tay một cái, liền một nắm chắc Trảm Hồng danh kiếm thân kiếm! Bành!

Uy lực đủ để chém giết đệ lục cảnh thần kiếm, tại đệ thất cảnh cường giả trước mặt lại hết sức không có sức lực, bị tuỳ tiện cầm chắc lấy. Cho dù Trảm Hồng danh kiếm tức giận nữa, tại nam tử lòng bàn tay nhưng như cũ vô pháp tiến lên một chút, chính nghĩa vào lúc này toàn chỗ vô dụng.

Keng lang lang.

Nam tử một chưởng chấn đi Trảm Hồng danh kiếm bên trên kiếm khí, đem hắn tiện tay ném qua một bên.

Căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự!

Nhưng vào lúc này, Lý Thập Nhất đã tế khởi cái kia quả ngọc phù, phát ra một tiếng bén nhọn kêu gào: "Tằng gia gia! Nhanh tới cứu ta!"

Một tiếng này mang theo nàng đè nén đã lâu hoảng sợ cùng ủy khuất, giờ phút này hết thảy phóng xuất ra, nghe tội nghiệp cực kỳ.

Một giây sau, chỉ nghe thấy ngọc phù đối diện truyền đến một tiếng ngừng lại thét lên: "Ai dám động đến ta chắt gái? !"

Răng rắc răng rắc ——

Này còn chưa dứt lời, đỉnh đầu liền truyền đến tiếng sấm, trời xanh nứt ra, vô cùng sắc bén kiếm khí thấu Thiên mà xuống, một bàn tay cực kỳ lớn cầm kiếm chém xuống!

"Oắt con thật sự là chán sống rồi!" Nương theo kiếm khí mà đến tiếng quát mắng như là kinh lôi!

"Thảo! Lý lão bát!" Vẻ mặt một mực uể oải nam tử đột nhiên trừng to mắt, đem rượu của mình hồ lô cao cao tế lên, hắn bên trong chảy xuôi ra một cổ mãnh liệt màu đen dòng nước.

Cái kia cũ nát hồ lô nhìn như không lớn, chảy ra tới Hắc Thủy lại phảng phất một con sông lớn! Ầm ầm giữa trời vắt ngang!

Này chém xuống một kiếm đến, cái kia dòng sông màu đen chỉ một thoáng hóa thành sền sệt nọc độc bám vào trên đó, không ngừng ăn mòn lấy trên thân kiếm kiếm khí.

Keng

Làm một kiếm này hạ xuống xong, vẫn như cũ vô cùng hung mãnh khủng bố, đem nửa ngọn núi nhất kiếm chặt đứt!

Rào ầm ầm ——

Nam tử kia tế ra màu đen dòng nước về sau hoả tốc bỏ chạy, không có một tia lưu luyến, cũng đúng là như thế mới vừa may mắn đào thoát. Nếu là hắn chậm thêm một hơi thời gian, cái kia đệ bát cảnh Kiếm Tu đại năng liền muốn nhảy vọt Cửu Châu Càn Khôn buông xuống!

Ầm ầm lôi âm không dứt, cái kia kẽ nứt bên trong giống như là chen xảy ra điều gì quái vật khổng lồ, ngay sau đó, liền có một đạo thân ảnh nhẹ nhàng theo bên trong rơi xuống.

Đó là một cái thân hình buồn bã lão giả, ăn mặc một thân áo bào trắng, mặt tròn râu dài, nhìn qua cũng không có mấy phần trong truyền thuyết Tông Sư khí độ.

Nhưng vừa mới chém qua một kiếm kia, ở đây mấy người đều biết hắn là ai, trong lòng vẫn là tràn ngập kính sợ!

Cửu Thiên tiên môn một trong Vô Tẫn kiếm tông đời trước tông chủ, hiện thời Thái Thượng trưởng lão, Lý gia Kiếm Thánh tên người thừa kế... Lý Bát!

"Tằng gia gia!" Lý Thập Nhất chạy tới, ủy ủy khuất khuất hô một tiếng.

"Ai nha, ta Tiểu Thập Nhất." Lý lão bát phẩy tay áo một cái, nắm ở Lý Thập Nhất, tranh thủ thời gian vỗ vỗ bả vai nàng, "Thế mà nhường cái thằng kia chạy mất, là tằng gia gia tới chậm. Bất quá không có việc gì, ta tìm khắp chân trời góc biển tất nhiên muốn đem dám đả thương ta chắt gái mà người xấu cầm ra tới!"

"Được..." Lý Thập Nhất nhẹ gật nhẹ đầu.

Lý lão bát lại vừa nhấc mắt, nhìn về phía chung quanh ba người trẻ tuổi, "Bọn hắn đâu? Không có khi dễ ngươi a?"

La Tiểu Dũng, Phượng Triêu Dương, Sở Lương ba người đồng thời nghiêm, đồng loạt lắc đầu.

Nói đùa, đây chính là đệ bát cảnh chấp chưởng Thiên Nguyên thế gian truyền thuyết! Bị hắn trừng liếc mắt, ai dám không nghiêm?

"Không có." Lý Thập Nhất cũng liền vội vàng lắc đầu: "Đại gia đối ta đều rất tốt, chẳng qua là cái kia đột nhiên xuất hiện người xấu thật là đáng sợ."

Lý lão bát tầm mắt trầm ngưng, nhìn về phía giữa không trung, nói: "Hẳn là Tây Hải thần hoàng vương cũng đến cánh cửa trước, có người bố cục mong muốn đưa nó cái trạng thái này đánh vỡ, đều là giới hạn người ở giữa lẫn nhau tính toán thôi. Bất quá như thế nào đi nữa, lại dám đem ta chắt gái liên luỵ vào, ta há sẽ bỏ qua ngươi... Hừ!"

Này hừ lạnh một tiếng, nhường người ở chỗ này cũng đều là một cái giật mình.

Sở Lương nhìn xem cái này nhu nhu nhược nhược tiểu cô nương, trong lòng xem như nhớ kỹ, này nhân tuyệt đối không thể chọc.

"Gọi người" phương diện này, chính mình luôn luôn coi là đăng đường nhập thất, tự xưng là có mấy phần tạo nghệ, nhưng là mình cùng tiểu cô nương này so ra, lại đơn thuần tiểu vu gặp đại vu.

Chính mình nhiều nhất triệu hoán một đầu đệ thất cảnh sư tôn, nàng thế mà có thể tùy thời triệu hoán đệ bát cảnh tằng gia gia!

Chấp chưởng Thiên Nguyên cường giả, cả tòa nhân gian tổng cộng đều không có mấy cái, này nếu là Văn Uyên thượng nhân cũng giống như vậy cho mình làm triệu hoán thú, chính mình sau này bước đi không đều phải là hoành? Nghĩ như vậy đến, tiểu cô nương này còn tính là điệu thấp.

"Ta đây liền mang nàng trở về, các ngươi cũng trở về riêng phần mình Tiên môn đi, người kia đã trốn xa ở ngoài ngàn dặm, không cần lại lo lắng." Lý lão bát nói.

"Đa tạ tiền bối!" Ba người cùng nhau thi lễ nói.

Lý lão bát mang theo Lý Thập Nhất phá toái hư không mà đi, chỉ còn lại có La Tiểu Dũng ba người ở đây.

La Tiểu Dũng nói: "Cái kia không có việc gì, ta liền cũng trở về, chúng ta sau này còn gặp lại."

"Ta..." Phượng Triêu Dương há hốc mồm, đang muốn nói gì.

Hắn mang theo ba khỏa tướng tinh châu tới, bây giờ tay không trở về, chuyện này làm sao cũng phải hỏi một chút rõ ràng.

Không đợi nói ra lời, chỉ thấy Sở Lương móc ra hai khỏa tướng tinh châu, đưa tới.

"Phượng huynh, đây là lúc trước theo ngươi nơi đó cầm bảo vật, bây giờ vật quy nguyên chủ." Sở Lương mỉm cười nói.

"A?" Phượng Triêu Dương giật mình, "Thật đúng là ngươi cầm, ngươi làm sao làm được?"

"Đơn giản một chút điêu trùng tiểu kỹ thôi." Sở Lương lắc đầu nói, " lúc trước ngươi muốn khiêu chiến ta, ta đây khẳng định nghĩ hết biện pháp suy yếu thực lực của ngươi, bây giờ chúng ta tỷ thí xong rồi, tự nhiên không còn dám cầm trong tay."

Trên thực tế, nếu như là sờ đến cái gì phổ phổ thông thông pháp khí, hoặc là một chút hơi có chút giá trị đan dược phù lục, Sở Lương mang đi cũng không quan trọng, ngược lại Phượng Triêu Dương cũng sẽ không quá để ý.

Có thể là hai khỏa tướng tinh châu, vật này giá trị quá cao.

Mới vừa một khỏa thế mà có thể ngăn cản đệ thất cảnh một cái công kích!

Mặc dù nam tử kia rõ ràng liền là tiện tay phát ra một cái thần thông, nhưng dù như thế nào, có thể bị đệ tứ cảnh thúc giục pháp khí ngăn trở, bản thân liền đã nói rõ pháp khí này cường độ cũng đủ lớn.

Thiên Vương tông sẽ không từ bỏ ý đồ, Sở Lương sau này lấy được cũng không tiện lắm sử dụng, một khi bị phát hiện liền có phá hư hai cái tông môn đoàn kết nguy hiểm. Nếu là sau lưng chuyển bán, ngược lại cũng không phải không được... Thế nhưng không cần thiết.

Mới vừa Phượng Triêu Dương cũng tính là muốn bảo hộ mấy người, muốn thật làm như vậy cũng làm cho Sở Lương có chút xấu hổ.

Cho nên hơi suy nghĩ một chút, hắn quyết định vẫn là trả lại Phượng Triêu Dương.

Phượng Triêu Dương tiếp nhận mất mà được lại hai khỏa tướng tinh châu, nhìn xem Sở Lương ngơ ngác một chút.

Hắn tự nhận nếu là sử dụng thủ đoạn lấy được Sở Lương bảo vật, hẳn là sẽ không trả lại hắn. Huống chi chính mình lúc trước còn nhiều như vậy phiên khiêu khích, Sở Lương đều cùng mình bất kể hiềm khích lúc trước, hắn thật...

"Sở huynh...".