Chương 331: Tu tiên thịnh thế? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 331: Tu tiên thịnh thế? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đi qua phen này Hoàng Dương bí cảnh lịch luyện, mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng đại gia hoặc nhiều hoặc ít đều có chút biến hóa.

Phượng Triêu Dương là mang theo đầy bầu nhiệt huyết tới, chịu mấy trận đánh đi. Nếu không phải Sở Lương nắm cái kia hai khỏa tướng tinh châu trả lại hắn, hắn tâm cũng phải nát. Mặc dù như thế, chỉ đáp một khỏa tướng tinh châu cũng không thể nói nhiều may mắn.

Cũng bởi vì cái này, hắn đối Sở Lương địch ý tan thành mây khói, biến thành một cỗ khâm phục.

Nếu như nói có thu hoạch gì, đó chính là hắn sâu sắc hiểu rõ "Có thể động thủ liền đừng nói nhảm" đạo lý.

La Tiểu Dũng thì là khắc sâu kiểm điểm tính tình của mình, nghĩ lại chính mình có phải hay không gần nhất quá nóng nảy một chút, quyết định sau này muốn đối xử mọi người thân thiện một điểm.

Hắn cùng Phượng Triêu Dương cũng là thành lập một chút không đánh nhau thì không quen biết hữu nghị.

Thảm nhất còn thuộc Lý Thập Nhất, mặc dù tiểu cô nương một điểm không bị thương, nhưng chỉ có nàng là khóc rời đi.

Nàng tại Vô Tẫn kiếm tông tu hành đến nay, tuy nói thiên phú và tu vi cũng không tính là thấp, nhưng kinh nghiệm giang hồ là thật không nhiều. Chuyến này thật vất vả ra tới kiến thức một chút, xem như lưu lại không nhỏ bóng mờ.

Nàng một đường đều đang nghi ngờ hỏi tằng gia gia, vì cái gì này tòa trong giang hồ không có nhân tình lõi đời, tất cả đều là chém chém giết giết?

Sở Lương thay đổi lớn nhất, thì là trong túi quần nhiều một khỏa Hoàng Dương mệnh quả cùng một đống lớn Hoàng Linh hỏa chủng.

Có thể nói thu hoạch tương đối khá.

Nếu như không cân nhắc phương diện tinh thần trưởng thành, vậy hắn nên tính là lần này bí cảnh chuyến đi duy nhất Doanh gia.

Trở lại Ngân Kiếm phong thời điểm sắc trời đã rất muộn, hắn cũng không có đi nơi khác, trực tiếp trở lại chính mình nhà gỗ nhỏ nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, hắn chuẩn bị đi quả mọng Nhạc Viên nhìn một chút.

Vừa ra cửa, liền gặp phải Văn Ngọc Long tìm tới, hắn cười hỏi: "Sở sư huynh, nghe nói ngươi trở về ta trước kia tìm đến đây. A, ngươi này là muốn đi đâu nhi à?"

Sở Lương đáp: "Ta đi chuyến vườn trái cây."

"Ngươi tại Thao Thiết thành hỏi thăm sự tình có tin tức." Văn Ngọc Long lại nói.

Bởi vì Văn Ngọc Long tại Thao Thiết thành bên kia tương đối quen, cho nên Sở Lương tìm hiểu những chuyện này đều là hắn ra mặt đi liên hệ.

"Ồ?" Sở Lương vội vàng hỏi, "Chuyện nào?"

"Hai kiện đều có hồi phục." Văn Ngọc Long nói: "Cái kia luyện đan sư nguyện ý gặp ngươi, tiên duyên các cũng vơ vét đến Nhân Diện Tiêu tin tức."

"Quá tốt rồi!" Sở Lương nện một phát tay cầm, "Ta đây ở chỗ này nhìn một chút, liền lên đường đi Thao Thiết thành."

Đạt được tin tức tốt, Sở Lương sảng khoái tinh thần hướng quả mọng Nhạc Viên đi qua, từ xa nhìn lại, chỉ thấy người khí bạo rạp.

Bạch nương tử chuyện xưa vừa qua khỏi đi, lại có mạnh Khương nữ chuyện xưa trên đỉnh, kim văn quả mọng tại Tu Tiên giới nổi lên phong trào không ngừng không có ngừng nghỉ, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, đối với cái này sinh ra người tò mò tự nhiên cũng liên tục không ngừng.

Nhất là theo quả mọng Nhạc Viên trở về người, còn có khả năng tiến hành hai lần truyền bá, có thể đánh lên một đợt miễn phí quảng cáo.

Kim Mao Hống cùng Bạch Trạch tại vườn trái cây mà bên trong chợt tới chợt lui, cũng không có tận cùng một cái bảo an chức trách, ngược lại giống như là ở bên trong chơi. Nhưng du khách hết lần này tới lần khác liền ưa thích bọn hắn dạng này, chúng nó chơi đĩa ném trò chơi cũng lan tràn tới người tu hành trên thân, càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó.

Tại hai con linh thú thị giác bên trong, cùng chúng nó chơi nhiều người, tự nhiên cũng là vui vẻ.

Mà theo Thục Sơn thần thú Bạch Trạch trở thành giới hạn người tin tức dần dần truyền ra, Bạch Trạch đối mọi người lực hấp dẫn cũng rất mạnh.

Đây chính là một đầu tương lai có có thể trở thành thứ chín cảnh thần thánh con trai linh thú! Hiện tại ngươi chỉ cần hoa mấy chục miếng kiếm tệ liền có thể để nó cho ngươi điêu đĩa ném.

Người nào có thể nhịn được không tới thử thử một lần đâu?

Đế Nữ Phượng thì không có chuyện liền đến đi dạo một vòng, mắt lom lom nhìn xem mỗi một cái có gây rối tình nghi du khách, tầm mắt quét qua cũng làm người ta khẽ run rẩy.

Rất giống cái tại đây bên trong xem tràng tử đại lão.

Ban đầu Sở Lương chỉ yêu cầu nàng có việc thời điểm sang đây xem liếc mắt liền phải, ngược lại đối với đệ thất cảnh đại năng tới nói, lưu ý cùng ngọn núi bên kia cũng không khó.

Thế nhưng kể từ khi biết quả mọng Nhạc Viên doanh thu về sau, Đế Nữ Phượng để bụng trình độ vượt xa Sở Lương tưởng tượng.

Xem ra sau này là muốn hi vọng này tòa vườn trái cây mà dưỡng lão.

Liễu Tiểu Ngư thì theo một cái Tố Nhân. . . Một đầu làm cá, hoả tốc trở thành Thục Sơn bên trên một ngôi sao mới, tìm đến nàng cầu chúc phúc người càng ngày càng nhiều.

Hiện tại muốn cùng Liễu Tiểu Ngư gặp mặt đã muốn xếp hàng hơn nửa canh giờ đội, xếp tới về sau cũng chỉ có thể ngắn gọn nói mấy câu, đề một chút chúc phúc yêu cầu.

Mặc dù nàng chủ yếu nghiệp vụ là đưa chúc phúc, bán một chút chúc phúc qua Tiểu Bình An phù, thế nhưng hiện tại đã mơ hồ có Nam Âm phường đệ tử loại kia hấp dẫn ủng độn khuynh hướng.

Ngoại trừ hai cái này Ngân Kiếm phong đường phố máng, những người khác cũng không tại vườn trái cây mà trung bình trú, mặc dù bọn hắn rất muốn.

Giống Lâm Bắc, hắn là phi thường yêu quý hướng dẫn du lịch công việc này, nghiệp vụ năng lực cũng siêu cường, có thể xưng kim bài hướng dẫn du lịch. Mới đầu những ngày kia hắn còn kém ăn ở đều tại vườn trái cây mà bên trong, đang làm việc kiếm tiền sau khi còn có thể thuận tiện nhận biết Cửu Châu Tứ Hải các nữ tu giả.

Thế nhưng Sở Lương quan sát mấy ngày, cảm thấy một cái đứng đắn người tu hành vẫn không thể coi này là làm chủ nghiệp. Cho nên hắn nắm Thương Tử Lương theo Vân Diêu phong lại mời một nhóm sư huynh đệ, cùng sớm nhất mấy tên nguyên lão trộn lẫn cùng một chỗ sắp xếp lớp học. Một tháng chỉ cần tới đánh bảy ngày công, thời gian còn lại vẫn là muốn đứng đắn tu hành, lịch luyện, làm nhiệm vụ, tăng trưởng thực lực.

Tới này bên trong có khả năng chơi  có thể tiếp xúc rất nhiều nữ tu người, kiếm lại so đồng dạng thời gian làm nhiệm vụ nhiều gấp mấy chục lần, tất cả mọi người cướp làm việc. Nhưng Sở Lương mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, bọn hắn cũng chỉ có thể rưng rưng mỗi tháng đánh bảy ngày công.

Mới đầu Vân Diêu phong các đệ tử còn có chút chần chờ, thế nhưng từ khi nhóm đầu tiên tới trở về sáng lên thu nhập về sau, đại gia lập tức trở nên chạy theo như vịt.

Đại khái Thương Thư Văn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, mấy tháng trước Đế Nữ Phượng mới mang theo đệ tử tới đe doạ chính mình, mấy tháng sau chính mình cả tòa Vân Diêu phong đã đang cấp Ngân Kiếm phong làm việc.

Nhân sinh gặp gỡ liền là kỳ diệu như vậy.

. . .

Dò xét xong vườn trái cây, Sở Lương trở lại nhà gỗ nhỏ, liền thấy Thông Thiên phong tới tin tức.

Chưởng giáo muốn thấy mình.

Hắn liền lại lập tức chạy tới Thông Thiên phong đi, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sự tình lần trước muốn cho mình trả lời chắc chắn.

Đi vào Vô Lượng cung, chưởng giáo tĩnh thất vẫn như cũ là như vậy tĩnh mịch khí phái.

Văn Uyên thượng nhân ngồi ở chỗ đó, gặp Sở Lương, đầu tiên là hỏi một thoáng: "Nghe nói ngươi tại Hoàng Dương bí cảnh tao ngộ một chút nguy hiểm?"

Chuyện này Sở Lương còn chưa kịp báo cáo, hắn hẳn là theo Tiên môn khác nơi đó lấy được tin tức.

"Là có một ít."

Sở Lương liền đem cái kia đột nhiên xuất hiện đệ thất cảnh đại năng giảng thuật một thoáng.

Văn Uyên thượng nhân kỹ càng nghe xong, gật đầu nói: "Ngươi gặp phải cái kia đệ thất cảnh phải gọi hoắc Thiên Gia, là Vụ Ẩn tiên sơn kẻ bị ruồng bỏ."

"Vụ Ẩn tiên sơn a. . ." Sở Lương đích thì thầm một tiếng.

Cửu Châu Tứ Hải mặc dù lớn, đệ thất cảnh đại năng nhưng cũng không phải rau cải trắng, có thể khắp nơi liền xuất hiện. Nhưng phàm là tu vi đến mức nhất định, khẳng định là sẽ có lưu danh hiệu, có thể tra ra thân phận của người kia cũng là không ngoài ý muốn.

Vô Tẫn kiếm tông hẳn là điều tra chủ lực, dù sao vị kia Thái Thượng trưởng lão lúc rời đi có thể là mười phần tức giận, tuyên bố muốn đem cái kia kinh hãi đến chính mình chắt gái người nghiền xương thành tro.

"Hắn là chín nghi chân nhân thân truyền đệ tử, năm đó vì tranh đoạt bảo vật tàn sát hơn mười vị chính đạo đồng nghiệp, thủ đoạn vô cùng ác liệt. Vụ Ẩn tiên sơn bức bách tại áp lực, không thể không đưa hắn đuổi ra khỏi sơn môn, về sau hắn bị Cửu Châu chính đạo truy nã mấy chục năm." Văn Uyên thượng nhân nói đơn giản nói.

Sở Lương nghe được cũng là mơ hồ tắc lưỡi, trong tu tiên giới là tán thành nhược nhục cường thực, tranh đoạt bảo vật có chút nặng tay cũng thuộc về như thường. Cho dù là náo chết người đại án, cũng là thường có phát sinh. Có thể là vì đoạt bảo tàn sát hơn mười người. . . Lại thủ đoạn ác liệt, có thể đem Vụ Ẩn tiên sơn bức bách trục xuất đệ tử, rõ ràng hắn ác liệt trình độ sẽ mãnh liệt cỡ nào.

Đến mức nói chẳng qua là đuổi ra khỏi sơn môn, kỳ thật cũng không phải là Vụ Ẩn tiên sơn bao che đệ tử. Đối với này loại chọc nhiều người tức giận phạm đồ tới nói, chỉ cần đuổi ra khỏi sơn môn, liền đại biểu chính mình Tiên môn sẽ không lại bảo đảm hắn, cái kia đến tiếp sau các ngươi cửu thiên thập địa lại thế nào truy sát đều không cần bận tâm ta Vụ Ẩn tiên sơn mặt mũi.

Này loại bị trục xuất môn tường người, mười cái có chín cái đều sẽ bị tru diệt.

Đến mức này chạy trốn một cái, tất nhiên là bản lĩnh bất phàm.

"Về phần mặc khác bắt Hoàng Dương mục đích, có phải là vì bức bách thần hoàng vương xuất thế." Văn Uyên thượng nhân trầm ngâm nói, " này cùng chúng ta Thục Sơn Bạch Trạch một dạng, có người tính nhắm vào muốn muốn phá hư này chút giới hạn người trạng thái, hẳn là có người ở sau lưng bố cục. Lần trước Lục Thành Cừu là có Huỳnh Hoặc lực lượng ở sau lưng duy trì, lần này hoắc Thiên Gia cùng hắn cùng loại, cũng hẳn là gia nhập Huỳnh Hoặc."

Sở Lương gật gật đầu.

Lúc đó người kia nói cùng Thiên Vương tông đồng nguyên, phải nói liền là Huỳnh Hoặc.

"Nghĩ như thế, những năm gần đây liên tục có thần thú đi đến thứ chín cảnh cánh cửa, xem ra Yêu Thần là thật vẫn lạc." Văn Uyên thượng nhân lại nói.

Trên thế gian thứ chín cảnh còn cường thịnh niên đại, là không có giới hạn người tồn tại. Cho dù là thứ chín cảnh thần thánh suy yếu, ví như Yêu Thần bị trấn áp mấy ngàn năm, trên đời giới hạn người vẫn như cũ gần như tại không.

Có thể là này mấy trăm năm bất ngờ Giới giả lần lượt xuất hiện, hẳn là cũng có thể biến tướng trên thuyết minh một đời thần thánh ngã xuống. Chỉ có thứ chín cảnh trên người linh tính hồi phục với thiên, giữa thiên địa người tu hành mới có thể phồn vinh hưng thịnh. Ngoại trừ đệ bát cảnh cường giả lại càng dễ đốn ngộ bên ngoài, trở xuống các cảnh người tu hành trình độ đều sẽ có đề cao.

Như năm đó Yêu Thần xuất thế thời điểm, Thục Sơn phái có thể là có thể kiếm ra bảy vị Thiên Nguyên cảnh tham chiến, hiện nay trên núi đệ bát cảnh coi là Bạch Trạch cũng chỉ có hai vị. Không chỉ Thục Sơn như thế, chỉ cần có thứ chín cảnh tại thế, nhân gian chư tiên môn đều sẽ bị hạn chế.

Nếu là Yêu Thần thật vẫn lạc, người kia ở giữa Tu Tiên giới hẳn là rất nhanh sẽ nghênh đón một trận thịnh thế.

Thục Sơn phái tự nhiên hi vọng đây là thật.

Dù sao nếu là Yêu Thần thật trở về, cái kia cái thứ nhất trả thù đối tượng tất nhiên là Thục Sơn phái.

Sở Lương chẳng qua là ở một bên lẳng lặng nghe, loại cấp bậc này sự tình hắn không hiểu rõ, càng thêm không có cùng Văn Uyên thượng nhân nghiên cứu thảo luận tư cách.

Nửa ngày, Văn Uyên thượng nhân mới nói với hắn: "Đến mức lần trước ngươi nhấc lên phương án, ta cùng các trưởng lão thương nghị một thoáng, cũng cho ra kết quả."

Sở Lương con mắt lập tức phát sáng lên..