Chương 332: Đan Linh Tử 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 332: Đan Linh Tử 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương là cười đi ra Vô Lượng cung.

Mới vừa Văn Uyên thượng nhân thông tri hắn, Thục Sơn cao tầng cuối cùng vẫn là lựa chọn cái thứ hai phương án, đem Hồng Miên phong bao cho Sở Lương.

Mười năm không có vấn đề, ngược lại đối với bọn hắn cấp bậc này người tu hành tới nói mười năm cũng không phải rất dài. Chỉ bất quá trong lúc này, một khi Sở Lương làm ra làm trái phản sơn môn luật lệ hoặc là làm tổn thương sơn môn hình tượng sự tình, Thục Sơn phái tùy thời có bỏ dở lần này nhận thầu quyền lực.

Đối Vu trưởng lão nhóm sẽ thương nghị ra kết quả này, Sở Lương cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Hắn cho ra cái thứ nhất vay phương án  có thể nói là thường thường không có gì lạ. Chính mình không lỗ, nhưng Thục Sơn cũng không kiếm. Mặc dù nói cái này nhất bớt lo, chỉ cần trả tiền là được rồi, có thể Thục Sơn hiện tại thiếu liền là tiền, tự nhiên không muốn lại nhiều thêm gánh vác.

Đang nghe cái thứ hai phương án thời điểm, tứ đại trưởng lão cơ hồ là toàn bộ phủ quyết.

Bởi vì không có ai biết Sở Lương sẽ mân mê ra cái gì đến, bất quá xem Ngân Kiếm phong quả mọng Nhạc Viên hiện trạng, nói không chừng hắn lại ở Hồng Miên phong lại làm ra cái gì lớn nhiều kiểu. Thục Sơn dù sao cũng là lạc hậu Tiên môn, đệ tử ở giữa tích lũy cái phiên chợ nhỏ còn thuộc như thường, làm quá lớn yêu thiêu thân có thể sẽ rất khó tiếp nhận.

Các trưởng lão nhất trí cho rằng, Tiên môn hình ảnh nặng như hết thảy!

Thế nhưng. . . Nghe được cái thứ ba nhập cổ phần phương án, cần đem thần khí cấp cho Đế Nữ Phượng dùng.

Các trưởng lão trầm mặc.

Hiện tại Đế Nữ Phượng tại ba mươi sáu phong chủ bên trong đã là khó gặp địch thủ, tứ đại Trấn Sơn trưởng lão cũng chưa chắc trấn được nàng. Một khi bị nàng cầm tới hai kiện thần khí, cái kia là có thể khẳng định Thục Sơn trên dưới ngoại trừ Văn Uyên thượng nhân bên ngoài lại không đối thủ của nàng.

Một khắc này, Thục Sơn ông lão tất cả đều nhớ tới bị Đế Nữ Phượng chi phối hoảng sợ. . .

Này còn dù sao cũng là tại Thục Sơn bên trên, một phần vạn nàng ra ngoài gây chuyện đâu?

Đế Nữ Phượng hiện nay dạng này, cũng còn kiêu căng như thế, cho Thục Sơn thêm không ít phiền toái. Nếu là thật đệ bát cảnh phía dưới vô địch, thì còn đến đâu. . .

Các trưởng lão nhất trí cho rằng, cùng cái này so ra, Tiên môn hình ảnh tựa hồ cũng không có trọng yếu như vậy.

Cái thứ hai phương án có khả năng thương lượng.

Cùng hắn sư tôn so ra, Sở Lương tiểu hài tử này dù sao vẫn là biết nặng nhẹ, hẳn là sẽ không làm ra quá giới hạn sự tình. . . Dù cho hắn xuất cách, cái kia Thục Sơn giữ lại một cái tùy thời thu hồi quyền lực không phải tốt?

Cho nên nhất Chung trưởng lão nhóm quyết định, liền thỏa mãn Sở Lương nhận thầu Hồng Miên phong phương án.

Đây cũng là Sở Lương rất muốn nhất thực hiện.

Tại đây ba cái phương án bên trong, cái thứ nhất ngược lại là hắn không muốn nhất muốn.

Dù sao ra nhiều tiền như vậy, lại cầm về nhiều tiền như vậy, cho dù là mang theo một điểm tiền lãi, thế nhưng thời gian cũng kéo dài đến đến mấy năm, không có ý nghĩa gì.

Cái thứ ba mặc dù tăng cường sư tôn, thế nhưng có thể dùng tới mấy lần cũng không nhất định, còn có nhất định nguy hiểm, cho nên chính hắn cũng có chút thấp thỏm.

Vẫn là cái thứ hai, có thể thao tác không gian lớn nhất.

Ngẫm lại chính mình theo Ngân Kiếm phong người đứng thứ hai, nhảy lên trở thành Hồng Miên phong người đứng đầu, Sở Lương nội tâm liền tràn đầy tự hào.

. . .

Ngày thứ hai, Sở Lương lại đi Thao Thiết thành.

Lần trước hắn giá cao mua xuống cái kia một phần quả mùi vị Tụ Thần đan, sau đó liền hướng tiên duyên các đưa ra nghĩ muốn liên lạc một chút người bán. Tiên duyên các xưng có thể giúp một tay đưa ra yêu cầu, nếu như người bán đồng ý là có thể gặp mặt.

Người bán tên là Đan Linh Tử, là Bắc Vực một tên tán tu Luyện Đan sư, hàng năm liền ở tại Thao Thiết thành.

Hiện nay rất nhiều Luyện Đan sư cùng luyện khí sư đều bị hấp dẫn tới Thao Thiết thành định cư, bởi vì nơi đó làm ăn thuận tiện nhất. Cho nên Sở Lương cùng vị này gặp mặt cũng định tại Thao Thiết thành, chẳng qua là đi vào ước định địa chỉ xem xét, cảm giác vị này sinh hoạt trôi qua tựa hồ cũng không thế nào tốt.

Nơi này là một tòa không lớn trạch viện, trong viện chất đống lấy thượng vàng hạ cám đủ loại vật phẩm, không có gì hơn là chút hư hao đan lô, báo phế tài liệu loại hình tu hành rác rưởi.

Mà nhà chính cũng chỉ có nho nhỏ một tòa phòng, Đan Linh Tử liền ở trong đó chờ.

Hắn thân mang một bộ áo dài, trung niên bộ dáng, nhìn qua tu vi không tính quá cao, cũng nên cũng là tại đệ tam cảnh hoặc là đệ tứ cảnh, trên mặt nếp nhăn rất nhiều.

"Đan Linh Tử tiền bối." Sở Lương tiến lên hô: "Cửu ngưỡng đại danh, hôm nay chuyên tới để thấy một lần, hi vọng không có quấy rầy."

"Không quấy rầy." Đan Linh Tử cũng cười cười, "Nghe nói Sở thiếu hiệp là Thục Sơn cao đồ, lúc trước tại công báo bên trên gặp qua một vị kiếm trảm Đào Ngột Thục Sơn thiếu hiệp, nên không phải là ngươi đi?"

Tiên duyên các bên kia hướng người bán liên hệ lúc, tự nhiên sẽ đem người mua thân phận nói đến toàn một chút, dùng bỏ đi đối phương lo nghĩ.

"Chính là vãn bối." Sở Lương cười nói.

"Nghĩ không ra a, lại có thể là Cửu Châu thiên kiêu một trong mua ta đan dược." Đan Linh Tử một thoáng liền lộ ra ánh mắt đắc ý.

"Đối với Đan Linh Tử tiền bối Tụ Thần đan, ta chỉ có thể nói là thiên tài chi tác!" Sở Lương liên thanh nói, " tiền bối đơn giản chính là ta gặp qua có thiên phú nhất Luyện Đan sư."

Đan Linh Tử một bộ đến gặp tri âm dáng vẻ, thế nhưng chỉ hơi chút hưng phấn, lại có chút sa sút tinh thần nói: "Ai, đáng tiếc ngoại trừ ngươi, người bên ngoài đều không để ý hiểu kiệt tác của ta. Bọn hắn đều nói ta luyện chế dung hợp đan dược là tiểu hài tử đồ vật, tăng thêm cái khẩu vị liền muốn bán giá cao, đơn giản si tâm vọng muốn. . ."

"Tiền bối không cần để ý lời đàm tiếu." Sở Lương vung tay lên, "Đây chính là đủ để cải biến Luyện Đan giới khai sáng tính pháp môn! Thiên tài tại ban đầu luôn là không bị người lý giải, thế nhưng mọi người không sớm thì muộn sẽ phát hiện bất phàm của ngươi. Mà ta, chỉ là cái thứ nhất! Tuyệt đối không phải cái cuối cùng!"

Đan Linh Tử nghe vậy rất đỗi phấn chấn, hắn xúc động hỏi: "Sở thiếu hiệp hôm nay tới tìm ta, có thể là muốn càng nhiều dung hợp đan dược?"

Hắn cái gọi là dung hợp đan dược, dĩ nhiên chính là những cái kia tăng thêm quả mùi vị đan dược.

"Ta muốn hỏi một câu, ngươi dung hợp đan dược ngoại trừ Tụ Thần đan bên ngoài còn có cái khác sao?" Sở Lương hỏi.

"Còn có Tụ Khí đan." Đan Linh Tử nói.

"Liền hai loại?" Sở Lương lại hỏi.

"Ách. . ." Đan Linh Tử ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Đan dược khác khẳng định cũng có thể dung hợp, chỉ bất quá ta chỉ biết luyện chế hai loại đan dược, chưa có thử qua dung hợp cái khác đan dược."

". . ." Sở Lương nhỏ bó tay rồi một thoáng.

Hóa ra vị này luyện đan tay nghề còn không bằng chính mình đâu, liền ra tới làm toàn chức luyện đan sư.

Đến nay không có chết đói thật là nói rõ Thao Thiết thành giá hàng thấp.

Nhưng hắn trên miệng vẫn là xu nịnh nói: "Tiền bối liền dựa vào hai loại dung hợp đan dược, cũng đủ để tại Cửu Châu Luyện Đan giới trong lịch sử lưu danh!"

"Không dám không dám." Đan Linh Tử bị hắn thổi phồng đến có chút choáng váng, đến cùng vẫn là khiêm tốn một thoáng.

Sở Lương tiếp tục nói: "So với mua sắm đan dược, kỳ thật ta càng muốn học hơn tập này loại nắm mùi vị dung hợp tiến vào đan dược pháp môn, tiền bối có khả năng truyền thụ cho ta sao?"

Đan Linh Tử mặt lộ vẻ khó xử, "Đây là ta nửa đời dốc hết tâm huyết khai sáng độc gia bí pháp, trừ phi là ta thân truyền đệ tử, bằng không sao tốt đối ngoại. . ."

"Vãn bối nguyện ý ra năm ngàn Chu Tước tệ." Sở Lương nói: "Mặc dù bí pháp này xa xa không chỉ cái giá tiền này, nhưng đây đúng là vãn bối lúc này toàn bộ tài sản."

"Sở thiếu hiệp xem xét liền có thiên tư thông minh, hạng người kinh tài tuyệt diễm, tất nhiên có thể đem ta bí pháp này phát dương quang đại." Đan Linh Tử nghiêm túc nói: "Đã ngươi thành tâm cầu pháp, ta lại có thể của mình mình quý?"

"Đa tạ Đan Linh Tử tiền bối!" Sở Lương nói.

"Chỉ bất quá. . ." Đan Linh Tử do dự một chút, lại nói: "Dù cho ngươi học được, cũng không nhất định có thể dùng a. Ta bí pháp này toàn bộ nhờ ta thời gian trước lấy được một cọc kỳ ngộ, nhường ta có thể dùng đệ tứ cảnh tu vi thi triển Huyền Dương thần hỏa. Ngươi nếu là không có biện pháp thao túng đầy đủ nóng bỏng thần hỏa, liền làm không được. . ."

Hô

Không chờ hắn nói xong, Sở Lương lòng bàn tay liền dâng lên một cỗ đỏ ngọn lửa màu vàng, nhảy nhót sáng tắt ở giữa, nội liễm lấy khí tức nguy hiểm.

"Tiền bối, này Đạo Thần hỏa đủ nóng sao?" Hắn hỏi.

"Đây là. . ." Đan Linh Tử cả kinh trừng to mắt: "Hoàng Linh thần hỏa!".