Chương 333: Kẻ này tương lai có hi vọng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 333: Kẻ này tương lai có hi vọng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đạo pháp môn này, ta xưng là dung đan thuật."

Tại Đan Linh Tử rách rưới trong tiểu viện, hắn chi lên một tôn xưa cũ bay bổng lư đồng, cùng chung quanh chỉnh tòa tiểu viện hoàn toàn không hợp.

Lò luyện đan liền là một cái Luyện Đan sư tôn nghiêm, một cái thuần túy Luyện Đan sư có thể ở tại ổ chó bên trong ăn bánh cao lương, nhưng đan lô nhất định phải là năng lực đi tới phạm vi bên trong tốt nhất.

Rõ ràng Đan Linh Tử cũng là như thế này một vị thuần túy Luyện Đan sư. . . Mặc dù hắn sẽ chỉ luyện Tụ Khí đan cùng Tụ Thần đan.

Khi hắn chi lên đan lô, chuẩn bị kỹ càng tài liệu luyện đan một khắc này, cả người khí chất đột nhiên trở nên lạnh lùng lên, tầm mắt trầm ngưng, chậm rãi mở miệng nói: "Nhìn kỹ, ta chỉ biểu diễn một lần. . ."

Gặp hắn đột nhiên nhiều một cỗ cao nhân phong phạm, Sở Lương cũng không khỏi đến tập trung lực chú ý.

Liền nghe Đan Linh Tử tiếp tục nói: "Nếu là tới lần thứ hai liền phải đợi ngày mai, bởi vì chân khí của ta chưa đủ!"

A, nguyên lai là dạng này.

Hóa ra là bởi vì tu vi quá yếu.

Vậy ngài cũng đừng chỉnh này một bộ lạnh lùng mặt trang cao thủ nha.

Vẫn là câu nói kia, giống như là Đan Linh Tử này loại không phải chủ lưu đệ tứ cảnh, đừng nói cùng Sở Lương này loại song cực phẩm Kim Đan Tiên môn thiên kiêu so. Cho dù là cùng một vị phổ phổ thông thông cửu thiên thập địa chủ lưu người tu hành so, đều kém đến rất xa.

Coi như là Lâm Bắc, Cân Ban Giáp, Cân Ban Ất mấy cái này Thục Sơn phái a miêu a cẩu, lấy ra cùng cùng cảnh giới không phải chủ lưu người tu hành so cũng có thể làm được toàn phương vị nghiền ép.

Đối với Sở Lương tới nói, chân khí gần như vô hạn, hao hết sạch nhất thời một lát là có thể hồi phục đầy trạng thái. Nhưng là đối với này chút không phải chủ lưu người tu hành tới nói, chân khí tiêu hao là hết sức xa xỉ.

Một khi hao hết sạch nghĩ phải trả lời đến đầy trạng thái, hoặc là chậm rãi chờ đợi khí hải bổ đầy, nếu là nghĩ nhanh lên liền phải dùng Tụ Khí đan hoặc là Tụ Thần đan đỉnh đầy, người sau tốn hao không ít.

Mà bọn hắn khí hải bản thân cũng sẽ không quá rộng lớn, Đan Linh Tử thôi động cảnh giới này vốn không nên nắm giữ Huyền Dương thần hỏa, luyện một lò đan liền hao hết sạch chân khí đúng là như thường.

Hô

Đang khi nói chuyện, hắn dọn xong bốn khỏa linh than, tay nhặt chỉ quyết, trong khoảnh khắc dấy lên một đoàn màu xanh đen nóng bỏng hỏa diễm! Bùng cháy thời điểm sâu lắng tĩnh mịch, cũng không nhảy nhót cũng hoàn toàn không có tiếng vang.

Thế nhưng Sở Lương nhưng từ này an tĩnh hỏa diễm bên trên cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm.

Huyền Dương thần hỏa luận uy lực so Hoàng Linh thần hỏa hơi kém cũng kém không nhiều lắm, đều ẩn chứa cực năng lượng kinh khủng. Này thần hỏa cũng không phải đốt lên coi như, toàn trình đều muốn Luyện Đan sư thao túng nắm khống hỏa về sau, là rất mệt mỏi người công việc.

Xùy

Tụ Thần đan tài liệu vừa rơi vào trong lò, lập tức liền phát ra xì xì xì tiếng vang.

Đan Linh Tử tiếp tục nói: "Bởi vì phải dùng nhiệt độ cực cao thần hỏa tới luyện chế, cho nên đan dược luyện chế quá trình bên trong nhất định phải càng thêm tỉ mỉ nắm khống, hỏa hầu cùng cường độ hơi có gì bất bình thường liền có khả năng hủy đi tài liệu, tê. . . Tỉ như ngươi nhìn ta hiện tại, liền đem tài liệu thiêu hủy, nhất định phải một lần nữa."

Hắn mặt không đổi sắc lau mồ hôi, đem trong lò đan khét ba ba bỏ đi tài liệu làm sạch, một lần nữa lấy ra một phần luyện chế Tụ Thần đan tài liệu.

Phảng phất vừa rồi sai lầm thật chỉ là vì cho Sở Lương làm một lần thất bại dạy học.

Sở Lương thế mới biết vì sao hắn Tụ Thần đan bán đắt như vậy.

Bản thân tài liệu thêm cái trái cây khả năng xác thực không đáng giá bao nhiêu tiền, thế nhưng coi là hắn cái này tỉ lệ thất bại. . . Giá cả tăng gấp đôi đã đầy đủ lương tâm.

"Tại đan dược muốn thành hình thời điểm, đem mong muốn dung hợp đồ vật để vào trong đó. Trước mắt ta chỉ có thể bỏ vào hoa quả, bởi vì nếu là để vào linh thực nhất định sẽ đối đan dược thuộc tính có ảnh hưởng, ta không dám tùy tiện nếm thử. Chú ý là, nhất định không thể trực tiếp đầu nhập đi vào."

Đan Linh Tử luyện chế dần dần tiến vào trạng thái, hắn cũng đem chuẩn bị xong một khỏa quả táo đầu nhập trong lò.

"Muốn thi triển chân khí làm một cái tích hỏa quyết, đem hắn bọc lại ở, bắt chẹt tốt cường độ. Chờ đợi nó tiến vào đan dược bên trong trong nháy mắt vừa vặn đan dược thành hình, nó hết thảy khí tức bao quát mùi vị đều sẽ bị đan dược hấp thu. Nếu như cường độ nắm bắt không tốt, bất luận là hơi sớm vẫn là chậm một chút, đều sẽ khiến cho viên này trái cây hóa thành một đoàn khí thể tràn lan tan biến."

Thật lâu, hắn cuối cùng đem một lò Tụ Thần đan luyện chế tốt.

Bình thường một lò Tụ Thần đan có thể luyện cái hai mươi viên hoặc là ba mươi viên, nhưng này loại dung đan thuật đối vi thao yêu cầu tương đối cao, hắn hại sợ thất bại, cho nên đầu nhập tài liệu chỉ luyện chế ra mười lăm viên.

Nhìn vẻ mặt mừng rỡ đem này một lò Tụ Thần đan lấy ra Đan Linh Tử, Sở Lương nhớ tới trong lồng ngực của mình áng chừng cái kia một ngàn viên quả vị Tụ Thần đan.

Suy nghĩ một chút hắn một ngày chỉ có thể luyện chế ra mười lăm viên, bỏ đi lấy dùng, này một ngàn viên không biết là hắn bao lâu hàng tồn.

Nhọc nhằn khổ sở tích lũy lâu như vậy, mong muốn thừa dịp thành bên trong Tụ Thần đan tăng giá đi nhỏ kiếm một bút, còn muốn bị nhiều người như vậy chế giễu. Nếu như không phải mình ra hai ngàn kiếm tệ thu nhóm này Tụ Thần đan, Đan Linh Tử nên đến cỡ nào chua xót.

"Xem hiểu không?" Đan Linh Tử hỏi.

"Ừm, đại khái nhớ kỹ." Sở Lương gật đầu nói, " ta tới thử một lần đi."

"Cũng tốt, ngươi ở ngay trước mặt ta thử mấy lần quá trình, ta giúp ngươi chỉ điểm một chút nơi nào có lỗ hổng." Đan Linh Tử chắp tay đứng ở một bên, trên mặt mang theo dễ dàng.

Cuối cùng đổi được hắn ở bên cạnh xem kịch.

Thế là, hắn liền nhìn xem Sở Lương nhấc lên đan lô, dấy lên một đám Hoàng Linh thần hỏa, tiếp lấy hướng đan lô bên trong đặt tài liệu.

Tại Hoàng Linh thần hỏa nhiệt độ hạ cẩn thận từng li từng tí điều khiển sắp thành hình đan dược, về sau tại đặt trái cây trong nháy mắt thi triển vừa đúng tích hỏa quyết, lại nương tựa theo Hoàng Linh thần hỏa nhiệt độ siêu cao độ trong nháy mắt luyện hóa tích hỏa quyết, vừa vặn liễm ở hết thảy.

Giây lát, một lò hai mươi viên hoàn mỹ quả vị Tụ Thần đan ra lò.

Mặc dù hắn là lần đầu tiên như thế luyện chế, nhưng thoạt nhìn toàn bộ quy trình so Đan Linh Tử càng thêm hạ bút thành văn. Chủ yếu vẫn là bởi vì tu vi của hắn khống hỏa không có áp lực, liền sẽ có vẻ dễ dàng.

Sở Lương thoáng thở phào, nhìn về phía Đan Linh Tử: "Vãn bối có thể có chỗ nào làm không đúng?"

"Ách. . ." Đan Linh Tử tầm mắt trệ một thoáng, sạch ho một tiếng, mới một lần nữa ngẩng đầu nói: "Không sai, ngươi một bộ này quá trình không có quá lớn chỗ sơ suất, cơ bản đã có ta. . . Bảy thành công lực đi."

Sở Lương mỉm cười, cũng theo hắn thổi lảm nhảm, vuốt cằm nói: "Có tiền bối bảy thành công lực, tuyệt đối đầy đủ ta hành tẩu giang hồ."

Đan Linh Tử liền cũng lộ ra nụ cười.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng không nhịn được tại cảm khái, luyện đan thật đúng là một kiện cực xem thiên phú sự tình. Chính mình nghiên cứu nhiều năm mới nghiên cứu ra dung đan thuật, đến nay còn thi triển nơm nớp lo sợ, động một tí liền sẽ thất bại. Này Thục Sơn Đệ Tử cư nhưng vào tay lần thứ nhất liền có thể như thế thành thạo. . . Người với người còn đúng là không có cách nào so.

Nhất là hắn không ngừng luyện đan thiên phú cao, còn như thế biết làm người.

Ân

Kẻ này tương lai có hi vọng.

. . .

Từ Đan Linh Tử nhà rời đi, Sở Lương lại đi tới tiên duyên các. Bởi vì tiên duyên các nghe nói liên hệ đến một vị có thể bắt được Nhân Diện Tiêu người tu hành, ước ở chỗ này gặp mặt.

Sở Lương tới trước về sau, tiên duyên các liền cho đối phương truyền đi tin tức, khiến cho hắn trước tiên ở một gian tĩnh thất bên trong chờ đợi.

Không bao lâu, liền có một người bành đẩy ra cửa tĩnh thất.

Sở Lương giương mắt, chỉ thấy một tên thân mang vàng nhạt áo ngắn, xanh biếc váy ngắn thiếu nữ, mười sáu mười bảy tuổi, chải lấy một đôi trùng thiên bím tóc đuôi ngựa. Làn da trắng ngần, trừng mắt như chuông bạc hai cái sáng ngời mắt to, chống nạnh đứng tại cửa ra vào.

Bên cạnh của nàng còn đi theo một đầu toàn thân không có một cây tạp mao Đại Hắc Cẩu, da lông đen đến trong suốt, liền trong con mắt đều là thâm thúy màu mực, chỉ đem một chút xíu trắng xám.

"Liền là ngươi mong muốn Nhân Diện Tiêu?" Thiếu nữ thanh âm thanh thúy, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Đúng." Sở Lương gật đầu nói.

"Một ngàn Chu Tước tệ, chắc giá!" Thiếu nữ nói: "Ngươi đồng ý, ta ngày mai liền đem Nhân Diện Tiêu đưa tới cho ngươi."

Sở Lương nhớ được bản thân lúc trước tại Vạn Thú đường thấy Nhân Diện Tiêu giá cả mới tám trăm Chu Tước tệ, cái kia vẫn còn có chút tràn giá. Bất quá chỉ định con mồi đi bắt, tương đương với tư nhân đính chế, giá cả cao một chút cũng thuộc về như thường.

Thế là hắn hỏi: "Kỳ thật cô nương ngươi có khả năng đem Nhân Diện Tiêu vị trí nói cho ta biết, ta tự đi trước bắt lấy, không biết có thể hay không hàng một chút giá cả."

"Không được." Thiếu nữ lắc đầu nói: "Liền một ngàn, không thể thiếu."

"Vậy ngươi đem vị trí tin tức nói cho ta biết, chính ta đi bắt cũng được, một ngàn Chu Tước tệ theo đó mà làm." Sở Lương nói.

Hắn kiên trì chính mình đi bắt, chủ yếu nghĩ cũng không phải bớt bộ phận này tiền, mà là sợ bắt lấy quá trình bên trong xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, một phần vạn nàng lỡ tay nắm Nhân Diện Tiêu giết đi làm sao bây giờ?

Sống Nhân Diện Tiêu đối Sở Lương tới nói giá trị liên thành, chết Nhân Diện Tiêu liền không đáng một xu.

"Không được." Thiếu nữ lại lắc đầu, "Thu bao nhiêu tiền xử lý nhiều ít sự tình, nếu cầm ngươi một ngàn, vậy thì nhất định phải ta tự tay cho ngươi bắt tới."

Sở Lương nghe vậy, cũng chỉ có thể cười cười.

Thật đúng là có tính cách..