Chương 334: Nếu không phải sinh hoạt bức bách 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 334: Nếu không phải sinh hoạt bức bách 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ngay tại cách đó không xa Bắc Vực giới bia núi, ta hôm qua đi ngang qua thời điểm nghe dưới chân núi thôn dân nói, nơi đây có Nhân Diện Tiêu làm loạn giết chết súc vật, lại suýt nữa hại chết thôn dân, ra tay mười phần tàn nhẫn xảo trá."

"Đêm qua ta liền trong thôn mai phục trừ tà, chẳng qua là cái này mặt người tiêu đã đã có thành tựu, tu vi không thấp lại mười phần nhạy bén, ta một đường truy sát vẫn là bị nó trốn vào giới bia trong núi."

"Lúc ấy đã vào đêm, ta không có tùy tiện đi sâu giới bia núi, bất quá Hoa Hoa đã nhớ kỹ mùi của nó. Mới vừa tới Thao Thiết thành, vừa vặn nghe nói ngươi đang tìm người mặt tiêu."

Thiếu nữ ngắn gọn nói xong chính mình tao ngộ.

Sở Lương tiếp vào tin tức thời điểm vẫn là hôm qua, lúc ấy hẳn là thôn dân vừa mới đem Nhân Diện Tiêu tin tức truyền tới, tiên duyên các người đứng ngựa liền thông báo cho Sở Lương. Hôm nay Sở Lương lại tới đây, vừa vặn gặp cái này cùng Nhân Diện Tiêu giao thủ qua thiếu nữ.

Sở Lương liếc qua phía sau nàng cái kia uy vũ hùng tráng Đại Hắc Cẩu, hỏi: "Nó ăn mày hoa?"

"Đúng." Thiếu nữ gật đầu: "Ta gọi Linh nhi, nó ăn mày hoa."

"Có thể là nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều chỉ có một cái màu sắc a. . ." Sở Lương cười nói.

"Ai nói?" Tên là Linh nhi thiếu nữ nói một tiếng, "Hoa Hoa, le lưỡi."

Cái kia Hắc Cẩu khí chất có phần hơi trầm ổn, nghe thiếu nữ, ánh mắt bên trong thế mà để lộ ra một chút bất đắc dĩ cùng cưng chiều, lập tức phun ra một đầu đỏ tươi đầu lưỡi, ý tứ ý tứ về sau liền lập tức thu về.

Dạng này trên người nó liền có hai loại màu sắc.

"Ha ha." Sở Lương cũng chỉ đành nhẹ nhàng cười một tiếng.

Linh nhi cô nương suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Ngươi đừng nhìn nó dáng dấp đen, kỳ thật nó thực sự hết sức hoa, tại chúng ta quê quán cùng rất nhiều nhân tình tiểu mẫu cẩu. . ."

"Ô ô. . ." Đại Hắc Cẩu Hoa Hoa tranh thủ thời gian ô ô gầm nhẹ một tiếng.

Xem ý kia nghĩ biểu đạt đại khái là. . . Van cầu ngươi đừng nói nữa, không sai biệt lắm được.

Ra Thao Thiết thành, Linh nhi cô nương cưỡi lên Đại Hắc Cẩu lưng, lại hướng Sở Lương vỗ vỗ, "Đi lên a."

Cái này Hắc Cẩu hình thể mặc dù lớn, nhưng dù sao cũng là con chó. Gánh chịu nàng một cái nhân loại thiếu nữ về sau còn thừa vị trí cũng không coi là nhiều, Sở Lương nhìn một chút, cười nói: "Không cần, chính ta đi theo liền tốt."

"Nhăn nhăn nhó nhó." Linh nhi cô nương quay đầu lại, nói: "Được thôi, ta đây nhường Hoa Hoa chậm một chút bay."

Vụt một tiếng, Đại Hắc Cẩu bay lên trời.

Dâng lên về sau Sở Lương mới biết được, nàng nhường đầu này Hắc Cẩu chờ một chút chính mình tuyệt đối không phải nói ngoa. Bởi vì nó vừa mới cất cánh liền hóa thành một đoàn Hắc Phong, đằng không tốc độ vượt quá tưởng tượng, tuyệt không phải bình thường đệ tứ cảnh có thể bắt kịp!

Nhờ có Sở Lương ngự kiếm phi hành kỹ thuật cũng là vượt qua cùng cảnh, một đạo kiếm mang mới có thể vững vàng xuyết tại đằng sau.

Linh nhi cô nương cất cánh về sau vốn định đập vỗ Hoa Hoa để nó chậm một chút, có thể là thần thức quét qua thoáng nhìn Sở Lương cùng đến vững vững vàng vàng, liền cũng không có lại để cho nó thả chậm, chẳng qua là thoáng có chút kinh ngạc.

Giới bia núi khoảng cách Thao Thiết thành không xa, nhất thời nửa khắc liền đến nơi này.

Nơi đây cũng là thượng cổ chiến trường một bộ phận, xem như Thao Thiết thành tiền tiêu chỗ, từng là thời kỳ Thượng Cổ nhân tộc lập bia chỗ. Cứ việc bây giờ đi qua nhiều năm như vậy, phụ cận vẫn là thỉnh thoảng sẽ có một ít thời kỳ Thượng Cổ rách nát cổ vật đào được. Chẳng qua là phần lớn không đáng giá bao nhiêu tiền, cho nên cũng rất ít người sẽ đến này tầm bảo.

Không giống Trấn Nam vực sơn như vậy cổ địa, hằng năm đều có vô số thám hiểm giả chạy theo như vịt.

Đại Hắc Cẩu tại một vùng thung lũng nơi cửa dừng lại, Linh nhi cô nương nói ra: "Tối hôm qua ta chính là tại đây bên trong mất dấu cái kia Nhân Diện Tiêu, bắt đầu từ nơi này nhường Hoa Hoa theo dõi truy tung liền tốt."

Sở Lương nói: "Vậy liền làm phiền Linh nhi cô nương."

Tiểu cô nương khoát khoát tay, lấy ra một khỏa viên đan dược đút cho Đại Hắc Cẩu, về sau vỗ vỗ đầu của nó, đi theo cẩu hướng về phía trước nhanh chân đi đi.

Đồng thời trong miệng phàn nàn nói: "Ta vừa còn muốn đụng phải cái này mặt người tiêu có chút không may, phí rất lớn khí lực không có chém giết nó, cũng không có theo nơi đó thôn dân nơi đó cầm tới thù lao. Nghĩ không ra một lần Thao Thiết thành liền gặp ngươi, cũng xem như ta cùng vật này hữu duyên."

"Linh nhi cô nương vì cái gì làm này thay người trừ tà nghề?" Sở Lương đột nhiên tò mò hỏi.

Sở dĩ có câu hỏi này, là bởi vì hắn cảm giác tiểu cô nương này không giống như là dã lộ xuất thân.

Đơn giản nhất một điểm, mới vừa nàng lấy ra cho chó ăn cái kia viên tự linh đan, cùng Thục Sơn cho ăn Bạch Trạch không sai biệt nhiều. Nàng thay nơi này thôn dân khu một lần tà, thù lao đều không đủ mua này một viên thuốc.

Bộ dạng này điệu bộ liền không giống như là tính toán tỉ mỉ người giang hồ.

"Ai." Tiểu cô nương nghe hắn hỏi như vậy, con ngươi chuyển động, sau đó thở dài nói: "Cha ta chết sớm, mẹ ta bị bệnh liệt giường, đệ đệ lại vừa tới đọc sách tuổi tác, nếu không phải sinh hoạt bức bách, ai nguyện ý ra tới làm cái này đâu?"

. . .

Theo vào sơn khẩu tiến vào giới bia núi, Đại Hắc Cẩu vẻ mặt liền bắt đầu cẩn thận hung hăng, một đôi mắt đen tinh quang trong vắt, chiếu xạ hàn mang. Chóp mũi ngửi ngửi cái kia Nhân Diện Tiêu mùi, một đường theo dõi mà đi.

Bình thường âm vật đều là không có thực thể, tại ban ngày có đôi khi sẽ hư hóa, triệt để biến mất không thấy gì nữa, ban đêm lại lại xuất hiện. Nhưng Nhân Diện Tiêu không cần phải lo lắng cái này, bởi vì nó là hiếm thấy có thực thể âm vật, bất kỳ thời khắc nào đều sẽ tồn tại.

Thế nhưng này loại giảo hoạt âm vật cũng sẽ không bước vào nhân loại khu quần cư, giới bia núi cái này Nhân Diện Tiêu là bởi vì đã đã có thành tựu, mới dám xuống núi nhân loại trong thôn lạc ăn vụng súc vật. Tại các thôn dân ngăn cản lúc, còn đả thương một tên thôn dân, một trảo suýt nữa đem hắn trực tiếp giết chết.

Rắc rắc phần phật. . .

Trong núi Hoang mộc mọc thành bụi, che khuất bầu trời, tia sáng mười phần âm u. Bước chân đạp lên tràn đầy gỗ vụn nát thảo giòn vang, lại hoàn toàn không có côn trùng kêu vang chim gọi. Có cái thuyết pháp là nơi đây đã từng làm thượng cổ chiến trường, cho đến ngày nay như cũ sát khí trùng thiên  bình thường chim muông đều không yêu tại đây bên trong sinh hoạt.

Đi gần một khắc đồng hồ, Đại Hắc Cẩu đột nhiên ẩn náu cúi người, hướng phía phía trước một đầu tĩnh mịch đường đi phát ra gầm nhẹ: "Ngao. . ."

"Cẩn thận, Hoa Hoa phát hiện mục tiêu!" Linh nhi hô một tiếng.

Sở Lương đã sớm đem thần thức trải rộng ra, ngoại trừ nồng đậm âm khí bên ngoài lại không phát giác được cái gì cái khác.

Đang đang hoài nghi, chỉ thấy Đại Hắc Cẩu đột nhiên mãnh liệt vọt mà ra! Giống như một đạo tia chớp màu đen! Vụt ——

Trong lúc đó, cát bay đá chạy!

Nó vừa mới thoát ra ngoài, không đợi hai người đuổi theo, liền có một hồi khói đen nương theo lấy cuồng phong theo đường kia kính duỗi ra bao phủ ra tới, trực cào đến người mở mắt không ra! Trong đó xen lẫn đạo đạo lạnh lẽo như mũi tên nhọn âm khí!

"Linh nhi cô nương, cẩn thận!"

Sở Lương trong nháy mắt kéo ra thanh diệp dù cản trước người, liền nghe xuy xuy duệ vang không dứt.

"Ta không sao, đuổi theo Hoa Hoa!" Linh nhi một cái bước xa thoát ra ngoài, chỉ thấy nàng tế lên trên cổ tay một vòng ngũ sắc màu dây thừng, màu dây thừng lập tức hóa thành màu sắc rực rỡ vân hà vờn quanh quanh người, thay nàng cách ngăn hết thảy trong gió lớn xen lẫn công kích.

Sở Lương chống đỡ thanh diệp dù, tốc độ di chuyển có chỗ tăng thêm, cũng nhanh chóng đuổi đến đi lên.

Dọc theo con đường này đi thẳng đến chỗ sâu, liền có thể trông thấy một mảnh to lớn do lá mộc tụ tập thành hình trứng sào huyệt, có chút khoáng đạt, trong đó còn có thật nhiều còn tươi mới xương vỡ, hẳn là cái kia Nhân Diện Tiêu hang ổ.

Sở Lương vừa bước vào đến, liền nghe một bên hô: "Nhanh tới cứu ta!"

Hắn đảo mắt xem xét, chỉ thấy Linh nhi cô nương ngồi dưới đất, trên cổ chân một vết thương, tựa hồ đang đang chảy máu.

"Ngươi thế nào?" Sở Lương nhưng không có trước tiên tới gần, mà là trước lên tiếng hỏi.

"Hoa Hoa nổi điên! Nó bị cái kia Nhân Diện Tiêu khống chế!" Linh nhi kêu lên.

Lời còn chưa dứt, từ sào huyệt phía trên đột nhiên thoát ra một đạo hắc quang, chính là Đại Hắc Cẩu Hoa Hoa! Nó nương theo lấy mảng lớn lá rụng xông đem ra tới, một ngụm liền cắn về phía trên mặt đất ngồi Linh nhi cô nương, hung ác vô cùng!

Xem dạng như vậy, một ngụm liền muốn đem chủ nhân của mình thân thể cắn đứt!

Xùy

Linh nhi cô nương vội vàng lách mình, lại như cũ né tránh không kịp, bị Hoa Hoa cắn một cái tại trên đùi! Huyết quang tóe hiện!

"Nhanh tới cứu ta! Giúp ta chế trụ nó!" Linh nhi cao giọng hô.

Đại Hắc Cẩu thì là kêu rên lấy, gắt gao cắn thân thể của nàng không câm miệng, tựa hồ nhất định phải đưa nàng lôi kéo thành hai đoạn!

Ngay tại Sở Lương đứng trước lựa chọn thời khắc, hắn khoát tay, đột nhiên đánh ra một vệt kim quang! Bành!

Bay gạch thuật!

Kim quang cấp tốc nện ở Linh nhi trên đầu, nhường vốn là bị chó cắn ở nàng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Chiếu Yêu Bảo Chuyên nện trên đầu, chỉ thấy hắc quang ào ạt tuôn ra, cái kia Linh nhi cô nương trong nháy mắt hóa thành một đầu toàn thân trắng xám đại đầu nhân mặt tiêu! Trong miệng nó phát ra đau nhức tê kêu rên, oán độc hô to: "Ngươi này nghiệt súc, ta cùng ngươi không đội trời chung!"

Nguyên lai này Linh nhi cô nương là Nhân Diện Tiêu biến ảo, đã có thành tựu Nhân Diện Tiêu thân có biến hóa chi năng, quả thực khó mà nhận biết. Nhưng hết sức đáng tiếc nó gặp phải chính là một đầu đạo hạnh cao thâm Linh khuyển! Còn có một cái sẽ ném cục gạch người!

Lời còn chưa dứt, liền thấy bên kia chân chính Linh nhi cô nương cũng đuổi tới, giơ tay liền đánh ra ba đạo ánh bạc, bắn về phía bị cáo ở Nhân Diện Tiêu.

Nhân Diện Tiêu thấy thế, khẽ cắn răng, lập tức vươn mình chạy trốn, nương theo lấy xoạt một tiếng!

Nó lại xé đứt bắp đùi của mình!

Keng keng keng, ba đạo ánh bạc rơi vào không trung, Nhân Diện Tiêu tốc độ cực nhanh, lại đảo mắt trốn vào trong rừng, mắt thấy là phải tan biến!

Đúng lúc này, một đạo kiếm khí màu trắng ầm ầm phá không!

Xùy

Một kiếm giữa trời, đem cái này mặt người tiêu chém thành hai đoạn!

Sau lưng, Sở Lương vừa lòng thỏa ý đến thu hồi chỉ quyết, lạnh hừ lạnh một thoáng: "Muốn chạy trốn?".