Chương 335: Đùa lửa chính là không phải đều không đầu óc? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 335: Đùa lửa chính là không phải đều không đầu óc? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Theo một hồi màu vàng kim ấn ký bay vào trong cơ thể, Sở Lương cũng đạt được ước muốn.

"Ta nhớ được yêu cầu của ngươi là muốn sống, nhưng đây là chính ngươi giết, cũng không thể trừ tiền." Linh nhi cô nương đi lên trước nói ra.

Nàng vừa rồi xông lại cũng là bởi vì nhớ kỹ Sở Lương bắt sống yêu cầu, không có lập tức hạ sát thủ, lúc này mới khiến cho Nhân Diện Tiêu chạy trốn ra ngoài một phiên. Nàng truy sau khi ra ngoài, Nhân Diện Tiêu lại phản chạy về, mới đang đụng vào Sở Lương.

Nếu không phải Hoa Hoa cùng Sở Lương đầy đủ nhạy cảm, ngược lại thật sự có khả năng nhường cái kia Nhân Diện Tiêu lẫn vào Hắc Phong bên trong bỏ chạy.

"Không sao, tiền ta sẽ theo đó mà làm." Sở Lương mỉm cười nói.

Chỉ cần cầm tới ấn ký, chính mình là có thể mở ra Đại Đầu Oa Oa, cạnh cũng không sao.

Nói xong, hắn lấy ra một cái ngọc giản ném cho Linh nhi.

"Sảng khoái." Linh nhi cô nương một thanh tiếp nhận ngọc giản.

Hai người đang chờ rời đi, đột nhiên Đại Hắc Cẩu mũi khẽ động, thấp hống: "Ngao ngao. . ."

"Có kẻ địch." Linh nhi đồng quang lóe lên.

Nhưng không có quá nhiều phản ứng thời gian, người tới tốc độ rất nhanh, một giây sau, liền có một đạo ánh lửa trực xông tới.

Oanh

Rơi một tiếng nổ vang, hiển lộ ra một đạo thân ảnh.

Đây là một cái thân mặc gấm đỏ áo tráng kiện thanh niên, lông mày xương cực cao, hai mắt thâm thúy, sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt bên trong mang theo hung quang, xem xét liền tuyệt không phải người lương thiện.

Quanh thân tràn đầy hung hăng càn quấy khí diễm, cho người cảm giác áp bách rất mãnh liệt.

"Rốt cuộc tìm được ngươi, hắc hắc." Hắn nhìn xem Sở Lương, đột nhiên lộ ra một vệt tràn ngập tà ý nụ cười.

Nhìn xem kẻ đến không thiện, Sở Lương nhíu mày hỏi: "Ngươi là?"

"Ta là Viêm Ma Cốc thiếu chủ, dương Hồng." Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lúc trước có lẽ chưa từng nghe qua tên của ta, thế nhưng ngày mai ta liền đem danh dương thiên hạ. . . Bởi vì ta sẽ giết ngươi."

Sở Lương nghe vậy trong lòng hơi hơi thở dài.

Thật đúng là. . . Sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Tại Sở Lương từ thất tinh công báo giương lên tên về sau, Khương Nguyệt Bạch còn đặc biệt nhắc nhở qua hắn, nói hiện tại khác biệt dĩ vãng, nói không chừng sẽ có một ít người hữu tâm chuyên môn vì đối phó ngươi tới; Văn Uyên thượng nhân cũng nhắc nhở qua hắn, còn đặc biệt cho hắn phá toái hư không ngọc phù phòng thân.

Giống loại tình huống này cũng không hiếm thấy, mỗi một vị cửu thiên thập địa thiên kiêu hạng người, quá trình trưởng thành trung đô sẽ tao ngộ một chút đột nhiên xuất hiện ác ý.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ngươi nổi danh.

Tại Tu Tiên giới, một cái hạng người vô danh nghĩ muốn thành danh nhanh nhất phương thức, liền là thủ tiêu một cái nổi danh người.

Bao quát Sở Lương chính mình, hắn chân chính thành danh hai cái tiết điểm, thứ nhất là đánh bại Từ Tử Dương, thứ hai là chém giết Đào Ngột, cũng đều là giẫm lên đã thành danh thiên kiêu cùng Hung thú thượng vị.

Nhất là tân tấn thiên kiêu hạng người, luôn là phải đối mặt cái này. Nếu là bị chính đạo để mắt tới, tối đa cũng liền là khiêu chiến một phiên, nếu là bại vậy đối phương là có thể cho ngươi mượn thành danh.

Nếu là bị Ma Môn để mắt tới, khả năng này chính là sinh tử mối nguy.

Ma Môn cùng chính đạo thiên kiêu ở giữa chém giết, là từ xưa cũng có chưa bao giờ đoạn tuyệt, trước mắt dương Hồng chính là trong đó một vị.

"Ta sáu tuổi tu hành, tại viêm trong Ma cốc khổ tu hai mươi năm, cuối cùng đã luyện thành Viêm Dương bất tử thân. Bây giờ xuất quan được đến, đang cần ngươi đầu người dùng một lát." Dương Hồng tầm mắt nhìn gần Sở Lương, vô cùng khoa trương.

Viêm Ma cốc.

Tại trong ma môn thế lực không coi là lớn, nhưng lại có chút nổi danh. Bởi vì này tông môn mặc dù ít người, thế nhưng quý ở tinh mà không tại nhiều.

Nó luôn luôn không rộng chiêu đệ tử, sơn môn chỗ cũng mười phần ẩn nấp, cực khả năng giấu ở nơi nào đó bí cảnh bên trong. Nếu là không có thiên tài liền cẩn thận ẩn núp, một khi có thiên tài vậy liền xảy ra thế bốn phía khiêu chiến cấp tốc dương danh.

Trong lịch sử này tông đi ra không ít Cửu Châu đỉnh tiêm ma tu cường giả

Đến mức Viêm Dương bất tử thân. . .

Cái kia đã là Viêm Ma cốc công pháp pháp thể, bình thường công pháp là muốn đệ lục cảnh mới có pháp thể, nhưng có chút công pháp tiến cảnh cực nhanh, đệ ngũ cảnh liền có thể sớm tu luyện pháp thể.

Chỉ bất quá dạng này đại giới liền là ngũ hành không được đầy đủ, chỉ công một môn, thuộc về trên con đường tu hành một đầu đường tắt.

Nói cách khác, người trước mắt bất luận như thế nào đều ít nhất là đệ ngũ cảnh Ma Môn thiên tài!

"Có khả năng." Sở Lương bình tĩnh gật đầu, về sau nói: "Thế nhưng ngươi tìm là ta, việc này không có quan hệ gì với người ngoài, ta hy vọng có thể nhường vị cô nương này đi trước."

"Không có vấn đề." Dương Hồng lại là tà mị cười một tiếng, "Ta đang cần phải có người đem việc này lan truyền ra."

Thật cuồng.

Sở Lương nội tâm nói thầm một tiếng.

Hắn dám tùy ý thả Linh nhi cô nương đi, không uý kị tí nào nàng đi tìm viện binh, chính là nói rõ hắn có tự tin tại viện binh đến trước khi đến giải quyết Sở Lương.

Linh nhi gật gật đầu, không chút do dự cưỡi lên Đại Hắc Cẩu quay người liền hóa thành một đạo Hắc Phong rời đi.

Đi được nhanh chóng.

Nàng sau khi rời đi, Sở Lương lại hỏi: "Bất quá ta vẫn còn có chút tò mò, ngươi là làm sao biết vị trí của ta?"

Nếu là bất luận cái gì một tên Thục Sơn đệ tử vị trí đều có thể bị người tùy ý biết, cái kia sớm đã bị thư giết sạch. Lúc trước mấy cái Thục Sơn thiên kiêu vị trí bị người sớm biết, là bởi vì Thục Sơn nội bộ có gian tế.

Có thể là bây giờ gian tế đã bị diệt trừ, dương Hồng lại là làm sao biết chính mình dấu vết hoạt động? Sở Lương rất tò mò.

"Ngươi muốn kéo dài thời gian sao?" Dương Hồng cười nhạo một tiếng, "Nói cho ngươi cũng không sao, từ ngươi leo lên thất tinh công báo thời điểm ta đã nhìn chằm chằm ngươi. Ta gọi người tại Thao Thiết thành lưu ý hành tung của ngươi, chỉ cần ngươi xuất hiện liền trước tiên thông báo ta, ngươi không sớm thì muộn sẽ đến."

Thì ra là thế.

Sở Lương hiểu rõ gật đầu, nếu như đối phương liền là quyết tâm muốn ngồi xổm chính mình, tổng vẫn còn có cơ hội.

Dương Hồng sở dĩ nhắm chuẩn Sở Lương, là bởi vì hắn phù hợp một khối bàn đạp hết thảy đặc điểm.

Đầu tiên, danh khí lớn.

Thục Sơn đại chiến kiếm trảm Đào Ngột chuyện này thực sự quá kinh người, cửu thiên thập địa tu hành thiên tài số lượng cũng không ít, thế nhưng như vậy chiến tích gần như không tồn tại. Vẻn vẹn liền nổi tiếng tới nói, Sở Lương đã không kém hơn Dương Thần Long, Khương Nguyệt Bạch này loại đỉnh lưu thiên kiêu.

Thứ hai, thực lực xa yếu tại danh tiếng.

Bởi vì thế nhân đều biết Sở Lương trảm Đào Ngột dùng chính là Tử Thanh song kiếm, nếu không có song kiếm, hắn cũng chẳng qua là cái đệ tứ cảnh thôi. Dương Hồng biết hắn không có khả năng đem Tử Thanh song kiếm mang ra Thục Sơn —— nếu là hắn mang theo, vậy đến chặn giết hắn liền không chỉ là chính mình.

Trong sân ngắn ngủi trầm mặc một chút, bầu không khí túc giết, ánh mắt của song phương đều chuyển thành lăng lệ.

Dương Hồng chân khí ầm ầm vận chuyển, quanh thân trong nháy mắt dâng lên màu đỏ sậm liệt diễm!

Mà Sở Lương thì là hơi vung tay, đem một đạo màu u lam thần hồn phóng ra, "Phí lão, tới sống!"

"Lần này lại là. . ." Lão Phí vừa hiện thân, giương mắt nhìn về phía dương Hồng, rợn da gà giật mình: "Viêm Ma uyên hỏa! Vật này nhất khắc thần hồn, ngươi gọi thế nào ta tới đối phó này loại đối thủ?"

"Nếu là dễ đối phó ta cũng sẽ không gọi ngươi ra tới, ngươi ở bên cạnh nhìn xem giúp ta lược trận đi." Sở Lương nói nhanh.

Này chỉ cần một câu nói, dương Hồng đã mang theo một ánh lửa lướt gần!

Như là đơn thuần cận chiến Sở Lương tuyệt đối không sợ, có thể là hắn này uyên hỏa thành như Lão Phí nói, có thể đồng thời cháy thân thể cùng thần hồn, cực kỳ cường đại! Nếu là tiêm nhiễm nửa điểm đều sẽ không dễ chịu.

Thế là lúc này tế lên Vô Trần kiếm, sang sảng lang thiên kiếm quyết thi triển, một đoàn mưa kiếm đón dương Hồng tích lũy bắn đi!

Nhưng đối phương lại không tránh né chút nào!

Xuy xuy xuy ——

Trong chốc lát trăm ngàn đạo kiếm quang xuyên thủng dương Hồng trong ngọn lửa thân thể, nhưng hắn không tránh không né  mặc cho kiếm quang xuyên qua, những nơi đi qua liền sẽ xuất hiện một cái trống rỗng, đảo mắt liền đã thủng trăm ngàn lỗ!

Có thể là cái kia chút trống rỗng chỗ nhưng không có huyết dịch tung tóe bắn ra, chỉ có lượn lờ từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ. Kiếm quang xuyên qua, hết thảy trống rỗng lập tức lại bị ngọn lửa bổ khuyết dâng lên, tựa như hoàn toàn không có tạo thành một tia tổn thương!

Viêm Dương bất tử thân!

Sở Lương lập tức sáng lườm hắn này pháp thể vì sao có tên này hào.

Đây không phải cái gì chướng nhãn pháp hoặc là Khôi Lỗi thuật, mà là chân chính thân hóa Viêm Dương, vạn pháp lui tránh!

Nhưng ánh sáng hiểu không dùng, một kích này không trúng, dương Hồng liền đã vọt tới phụ cận! Một đoàn mang theo liệt diễm hỏa quyền hung hăng oanh tới!

Bành

Vội vàng phía dưới, Sở Lương cũng chỉ có thể căng ra thanh diệp dù, ngăn cản một kích này!

Nhưng một quyền này thực sự mãnh liệt, hắn dù cho gánh vác cũng vẫn là bị oanh bay mấy chục trượng. Mặc dù không có thụ thương, đôi cánh tay cũng triệt để tê dại.

Thật ác độc quyền!

Khó trách này người như thế tùy tiện, đúng là có đáng giá cuồng tư bản.

Mà một bên Lão Phí đã sớm trước tránh ra mấy trượng xa, giờ phút này mới chỉ một ngón tay dương Hồng: "Này thân chỗ mang theo, đều là phàm hỏa!"

Hô

Tiên pháp, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Ngôn Xuất Pháp Tùy chỗ xác định hết thảy đều không thể vượt qua thi thuật giả năng lực bản thân, bằng không ngược lại sẽ lọt vào cắn trả. Lão Phí có thể làm đến cực hạn trình độ cũng chính là như thế, hắn một chiêu này trực tiếp đem dương Hồng một thân cường hãn Viêm Ma hóa thành phàm hỏa, uy hiếp lớn giảm!

Dương Hồng phát giác được biến hóa của mình, nhướng mày, hướng Lão Phí khoát tay, đánh ra một đoàn hỏa cầu khổng lồ!

Oanh

Nhờ có này hỏa diễm đã không phải là khắc chế thần hồn Viêm Ma uyên hỏa, Lão Phí thân hình một hư liền tránh tránh đi. Nhưng ẩn chứa trong đó mạnh mẽ chân khí, vẫn là để thân hình hắn một cơn chấn động.

Hắn kéo dài trong chớp mắt này, Sở Lương cũng có hành động.

Chỉ thấy một đạo kiếm mang một lần nữa bay về phía dương Hồng, tại phi hành trên đường hóa thành trăm đạo kiếm quang, mà này trăm đạo kiếm quang đồng thời trên không trung quẹt cho một phát phù văn!

Hưu hưu hưu ——

Trên không ánh bạc nối thành một mảnh, chỉ một thoáng một lần nữa rơi xuống.

Dương Hồng như cũ không tránh không né, thế nhưng một giây sau lại sắc mặt đại biến!

Bởi vì này mang theo phù văn kiếm quang rơi vào trên người, không ngừng xuyên thủng hắn Viêm Dương thân thể, còn mang theo một luồng hơi lạnh, đem quanh người hắn hỏa diễm suy yếu.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . . Một vòng mấy chục đạo kiếm quang qua đi, hắn quanh thân hỏa diễm đã bị hoàn toàn ngăn chặn!

Đây không phải đơn giản Bách Kiếm quyết, mà là Phù Đạo kiếm quyết cùng Bách Kiếm quyết kết hợp Bách Phù kiếm!

Chỉ chớp mắt, dương Hồng trên thân đã kết một tầng nhàn nhạt mỏng sương, hỏa diễm tiêu hết! Nếu là lại bên trong tiếp xuống kiếm quang, nhất định là khó thoát trở thành vòi hoa sen kết cục!

"Thật là giảo hoạt!" Dương Hồng giận mắng một tiếng, mãnh liệt đưa tay từ dưới đất triệu hồi ra một đạo hỏa trụ!

Này hỏa trụ trùng thiên, bao phủ lại thân thể của hắn, cũng đem hết thảy kiếm mang hết thảy bắn ra tồi diệt.

"Đối phó ngươi này pháp thể tự nhiên muốn dùng một chút tính nhắm vào thần thông, tiểu hài tử đều muốn lấy được, vậy cũng là xảo quyệt?" Sở Lương cười nhạo một tiếng, "Các ngươi đùa lửa chính là không phải đều không có đầu óc a?"

Tiếng nói lối ra đồng thời, hắn đã mang theo bốn đạo khôi lỗi vây quanh dương Hồng.

Thiên La lớn Ngũ Hành trận pháp trong nháy mắt bày ra!

Oanh

Chân khí cường đại vòng xoáy trùng kích đi qua, đem cái kia hỏa trụ đè ép trong nháy mắt một yếu, mắt thấy đã là nến tàn trong gió!

"Hừ." Dương Hồng lại không sợ hãi chút nào, ngược lại cười lạnh một tiếng, "Muốn cùng ta liều khí hải sao?"

Bành

Cái kia đạo cột lửa ngất trời bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy mở rộng ra tứ chi cùng đầu, đảo mắt hóa thành một tôn Viêm Ma cự nhân!

Này pháp cùng loại với pháp thiên tướng địa Viêm Ma cốc bản, kết hợp hỏa diễm về sau uy lực không hề nghi ngờ càng mạnh! Nếu là không có Lão Phí suy yếu, một tôn Viêm Ma uyên hỏa cự nhân tuyệt đối càng thêm khó có thể đối phó!

"Vậy thì tới đi!" Lớn trong đám người phát ra dương Hồng thanh âm.

Giờ phút này hắn thân thể cao bảy tám trượng, từ giới bia trong núi ngật đứng lên, giống như khủng bố Ma Thần, một cước đạp xuống! Tốc độ cực nhanh!

Sớm tại Viêm Ma cự nhân xuất hiện nháy mắt, Sở Lương cùng với bốn tên khôi lỗi liền bị cái kia cỗ tăng vọt sóng khí bắn bay, bốn tên khôi lỗi ứng tiếng phá diệt, chỉ còn lại có Sở Lương bản thể bay ngược mà ra.

Thần thông của đối phương uy lực quá mạnh, đây là thuần túy tu vi khoảng cách, hắn rất khó vượt qua!

Mắt thấy một cước kia đạp xuống, đỉnh đầu Thiên đột nhiên liền đỏ lên.

Cái này phải dùng đến chưởng giáo cho bảo mệnh ngọc phù sao?

Sở Lương không có cam lòng, thế nhưng nguy cơ sớm tối lại như thế nào tha cho hắn suy nghĩ nhiều?

Hắn ban đầu nhường Linh nhi cô nương đi trước liền là tồn lấy ý nghĩ này, một khi không có người bên ngoài tại đây, hắn đánh không lại cũng có thể tùy thời bỏ chạy.

Mắt thấy là phải thi triển phá toái hư không ngọc phù trốn xa đào mệnh, đột nhiên, có khác một hồi khủng bố uy áp hạ xuống.

Nguyên bản vừa mới biến đỏ Thiên, lại biến thành đen.

Một cước phía trên, còn có một cước.

Ngượng ngùng, ngủ quên mất rồi, vừa mở mắt liền hơn một giờ. Chờ một chút, chương 2: Đợi chút nữa phát..