Chương 336: Gọi ta Lâm Bắc liền tốt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 336: Gọi ta Lâm Bắc liền tốt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Giờ phút này giới bia trên núi không, phảng phất một bộ Thái Cổ Thần Ma cuộn tranh.

Mãng hoang phía trên ngọn núi cổ, một tôn liệt diễm cự nhân cao cao sừng sững, đang nâng lên một cước, mong muốn giẫm đạp trước người kẻ địch.

Có thể là tại đây liệt diễm cự nhân phía trên, đang có một tòa thật to trắng xám sơn nhạc. . . Không, không đúng, đó không phải là Đại Sơn, mà là một đầu Cự Tượng!

Một đầu cơ hồ cùng giới bia mỏm núi chờ cao Cự Tượng, thân thể mang theo vô số dữ tợn vết sẹo cùng Cổ Áo hoa văn, da thịt dày nặng như tường thành. To lớn đầu bên trên hai mắt bình tĩnh, bắt mắt nhất hợp lý thuộc một đầu mũi dài cùng một đôi kình thiên kiếm kích răng dài!

Long Nha Mãnh Tượng!

Thời đại thượng cổ còn gọi là Long Tượng, chỉ bất quá hậu thế Bắc Vực Voi ma mút cùng Nam Vực Cự Tượng bị phân chia ra, nó liền lại bị đổi tên là Long Nha Mãnh Tượng.

Nó xem như Long Duệ bên trong số rất ít có thể cùng cùng cảnh Chân Long tác chiến nhất tộc. Nếu không phải rất khó lĩnh ngộ Đại Đạo, liền hoàn toàn không kém hơn thuần huyết Chân Long!

Này Long Duệ Cự Tượng thực sự quá to lớn, đến mức Sở Lương lúc ngẩng đầu lên, chỉ cảm thấy Thiên sớm đen.

Không chỉ là Sở Lương cùng hắn so sánh nhỏ bé, cái kia Viêm Ma cự nhân cũng cũng giống như thế. Nó cùng Long Nha Mãnh Tượng hình thể khoảng cách, muốn so Sở Lương cùng hình thể của nó khoảng cách càng thêm cách xa.

Long Nha Mãnh Tượng một cước này đạp xuống đến, tựa như là trời sập tại nó đỉnh đầu!

Oanh

Một cước này.

Rơi xuống đất thời điểm tựa như là Đại Sơn móc ngược, đất rung núi chuyển!

Đoán chừng giờ phút này dương Hồng tâm tình cũng chỉ có một câu.

Này là ở đâu ra Voi ma mút. . .

Vì cái gì trên trời sẽ đi cái đồ chơi này?

Khí lãng mãnh liệt mang theo bị đạp nát bốn phía bắn tung tóe hỏa diễm, đem Sở Lương thân thể lật tung bay ra mấy trăm trượng! Hắn mới miễn cưỡng chống đỡ thân hình rơi xuống đất.

Bành bành bành ——

Ngay sau đó, cái kia Long Nha Mãnh Tượng còn lại ba cái không có phát lực như cự trụ chân cũng theo rơi xuống đất, lại là một hồi sơn băng địa liệt.

Long Nha Mãnh Tượng đứng tại giới bia trên núi, đơn giản tựa như là trên núi chồng chất một ngọn núi.

Sở Lương kinh ngạc đứng ở nơi đó, có chút mộng.

Mới vừa phát sinh hết thảy quá rung động, khiến cho hắn có chút mờ mịt.

Thượng cổ Long Tượng lưu truyền đến nay đã huyết mạch trân quý, đương thời nghe nói chỉ có Ngự Thú tông môn Lôi Đình bảo có một đầu, Lôi Đình bảo chủ giao nó cho chính mình sủng ái nhất chìm nữ nhi, do hắn thủ hộ nữ nhi an toàn.

Chờ chút. . .

Sở Lương lúc trước tại thất tinh công báo bên trên thấy qua, cái kia Lôi Đình bảo chủ chi nữ giống như gọi là Hoàng Linh Nhi?

Không thể nào?

Ý nghĩ này vừa mới bay lên, chỉ thấy cái kia vừa vừa rời đi không lâu Linh nhi cô nương, quả nhiên cưỡi cái kia Đại Hắc Cẩu theo Cự Tượng trên lưng bay rơi xuống, một bên rơi xuống đất một bên hỏi một tiếng, "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì." Sở Lương nhìn xem tiểu cô nương này, tầm mắt vẫn mang theo kinh ngạc, "Cái này. . . Này Long Nha Mãnh Tượng. . ."

"A. . ." Linh nhi cô nương con ngươi chuyển động, nói: "Ta vừa mới nghĩ lấy đi gọi viện binh tới cứu ngươi, vừa vặn trên đường ngẫu nhiên gặp đến nó, ta liền hỏi nó có nguyện ý hay không đến giúp đỡ, nó nói nguyện ý. . ."

"Ha ha." Sở Lương cười cười, "Vậy nó thật đúng là một đầu giúp người làm niềm vui tốt Voi ma mút a."

"Ai nha, không có thời gian nhiều lời." Linh nhi cô nương quan sát xa Thiên, đột nhiên vội vã nói: "Ta vậy cũng là cứu được ngươi một mạng a?"

"Cũng được a. . ." Sở Lương gật đầu nói.

"Ta đây giúp ngươi lớn như vậy bề bộn, ngươi cần phải giúp ta một chuyện." Linh nhi nói: "Một hồi nếu như người tới hỏi ngươi hành tung của ta, ngươi liền nói ta hướng đông chạy, nhớ kỹ sao?"

"Ừm?" Sở Lương nhất thời không hiểu ý nghĩa, nhưng vẫn gật đầu.

"Vậy chúng ta sau này còn gặp lại."

Dứt lời, Linh nhi cô nương liền lái Đại Cẩu, lại hóa thành một đoàn Hắc Phong hướng tây phương đi.

"Ấy ——" Sở Lương gọi lớn một tiếng.

Ngươi cứ đi như thế, những người kia liền ném cái này a?

Tại dương Hồng góc độ xem, ngươi này đều thuộc về gây chuyện bỏ trốn a.

Hắn ngửa đầu nhìn xem như núi cao Long Nha Mãnh Tượng, cái kia Long Nha Mãnh Tượng tựa hồ đối với hắn cũng có chút hiếu kỳ, thấp viên lớn đầu to, một đôi màu xanh biếc như hồ nước đôi mắt, quay tròn nhìn xem hắn, mười phần linh động.

Sở Lương nuốt nước miếng một cái.

Coi như nó nhìn qua hết sức hữu hảo, thế nhưng này cảm giác áp bách quá mạnh.

Cái gì Ma Môn thiên kiêu?

Một cước một cái thôi.

Cái kia dương Hồng tại pháp thiên tướng địa tình huống dưới gặp một cước này, căn bản không thể nào trốn tránh, đoán chừng là tuyệt không có may mắn, triệt để miểu sát.

Nhìn xem đại gia hỏa nhìn mình chằm chằm, bầu không khí hết sức khó xử, Sở Lương không biết nên như thế nào cùng nó trao đổi. Mặc dù hắn chính mình cũng có vật cưỡi, thế nhưng Kim Mao Hống liền rất tốt câu thông, ngươi chỉ cần cho nó ăn no, nó liền lấy ngươi làm chủ nhân.

Nghĩ đến nơi này, Sở Lương móc ra một khỏa quả mọng giơ lên.

"Ăn sao?"

. . .

Sau một lát, Sở Lương đã cùng này cự thú đạt thành hài hòa.

Đầu này Long Nha Mãnh Tượng nằm sấp tại đất, há to miệng, thoải mái mà híp mắt. Sở Lương thì càng không ngừng đem kim văn quả mọng từng cái đầu nhập trong miệng của nó, một cái tiếp một cái, càng không ngừng nối lên. Nếu là động tác hơi chậm một chút, đại gia hỏa liền sẽ thoáng híp mắt, lộ ra không vui cảm xúc.

Nó cái kia miệng lớn một quyển, một khỏa quả mọng liền uyển như đầu thạch nhập hải.

Nửa ngày, lại có một đoàn lôi vân từ xa Thiên hạ xuống, rơi xuống đất chính là một cái vẻ mặt lo lắng cao lớn thanh niên.

Người tới một thân màu mực buộc tay áo trang phục, Cổ Đồng màu da, mày rậm mắt to, hai mắt tinh sáng như cùng bó đuốc hỏa, xem xét liền mang theo một cỗ mãnh nam khí chất. Hắn trừng mắt một đôi mắt nhìn về phía Sở Lương, mắt lộ ra nghi hoặc: "Ta tiểu sư muội đâu?"

Sở Lương nhìn về phía đối phương, lắc lắc đầu nói: "Vị huynh đài này, ngươi là đang tìm người?"

Này cao lớn thanh niên nhất chỉ Long Nha Mãnh Tượng: "Đây là ta tiểu sư muội vật cưỡi, làm sao lại chỉ có ngươi tại đây?"

"Ngươi nói đầu này Voi ma mút a. . ." Sở Lương lúc này mới hiểu rõ nói: "Ngươi có phải hay không đang tìm Linh nhi cô nương?"

"Không sai." Cao lớn thanh niên gật đầu, "Ta chính là Lôi Đình bảo Vi Thiên thấp, ta nhà tiểu sư muội ngày trước mất tích, tông môn trên dưới đều đang tìm kiếm. Mới vừa nàng đột nhiên triệu hoán đến tọa kỵ của mình, ta lập tức theo dõi tới. . . Làm sao chỉ có ngươi tại đây bên trong?"

"Linh nhi cô nương quả nhiên là Lôi Đình bảo." Sở Lương gật đầu nói: "Ta không rõ ràng thân phận của nàng, chẳng qua là tại Thao Thiết thành bên trong có chút kinh doanh bên trên gặp nhau, mới vừa ta tao ngộ người trong Ma môn chặn giết, Linh nhi cô nương triệu hoán đầu này Long Nha Mãnh Tượng giúp ta hạ gục kẻ địch. Chỉ bất quá nàng vừa rồi vội vã lại chạy."

Cái gì cha chết mẹ bệnh đệ đọc sách quả nhiên đều là gạt người, nàng căn bản chính là cái rời nhà ra đi tiên nhị đại.

Nói đến, này chút tiên nhị đại làm sao đều yêu làm trò này?

Lần trước hắn gặp gặp một lần Cơ gia huynh muội, là so với thi đấu rời nhà trốn đi, chẳng lẽ là tu tiên gia đình đều cho không được bọn hắn ấm áp sao?

Vi Thiên thấp tên tuổi Sở Lương tự nhiên cũng nghe qua, Lôi Đình bảo tam đại hạch tâm đệ tử bên trong bài danh đệ nhị cái vị kia, luôn luôn dùng trí dũng song toàn lấy xưng.

"Nàng hướng bên nào chạy?" Vi Thiên thấp hỏi.

Sở Lương giơ tay đang muốn chỉ rõ hướng đi, đột nhiên lại hỏi: "Ngươi chứng minh như thế nào ngươi là Vi thiếu hiệp? Việc này liên quan đến Linh nhi cô nương an nguy, ta phải xác nhận một chút mới được."

Vi Thiên thấp cũng không nhiều nói nhảm, trực tiếp giương một tay lên, xa Thiên đột nhiên một tiếng duệ khiếu, một đạo điện quang xì xì xì hạ xuống.

Chỉ chớp mắt, chỉ thấy trước người hắn thêm một cái màu tím đen hoa văn rùa lớn, vươn ra tứ chi cùng đầu đều hơi có vẻ cường tráng, tầm mắt hung hãn, cùng bình thường ô quy tranh thủ thời gian hết sức không giống nhau.

"Ngươi chỉ cần nghe qua tên của ta, hẳn phải biết ta này Tử Điện Thần Quy." Vi Thiên thấp nói.

Sở Lương gật gật đầu.

Đầu này Thần Quy xác thực rất có đại biểu tính, người thường đối ô quy nhất tộc ấn tượng đều là tốc độ rất chậm, thế nhưng này Tử Điện Thần Quy lại là chuyên môn dùng tốc độ lấy xưng.

"Nếu quả thật là Vi thiếu hiệp, ta đây liền có thể yên tâm cáo tri ngươi Linh nhi cô nương hướng đi." Sở Lương một mặt nghiêm mặt, duỗi ra ngón tay hướng đông phương, "Nàng hướng bên kia bay mất, canh giờ không lâu, Vi thiếu hiệp chạy tới hẳn là đuổi được tới."

"Đa tạ." Vi Thiên thấp nói, " còn chưa thỉnh giáo tên của ngươi?"

Sở Lương nói: "Tại hạ chẳng qua là Thục Sơn một cái vô danh tiểu tốt, gọi ta Lâm Bắc liền tốt.".