Chương 337: Huyễn thải em bé 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 337: Huyễn thải em bé 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Long Nha Mãnh Tượng đi được hết sức không tình nguyện.

Vi Thiên thấp đuổi theo Hoàng Linh Nhi về sau, nhường Long Nha Mãnh Tượng tự động quay lại Lôi Đình bảo. Đại gia hỏa lại có chút không tình nguyện, đại khái là không nỡ bỏ Sở Lương quả mọng.

Thế nhưng Sở Lương cũng không có khả năng đưa nó mang về Thục Sơn, liền đành phải lưu lại mấy hộp quả mọng về sau, chính mình rời đi trước . Còn đại gia hỏa làm sao trở về, liền để Lôi Đình bảo người phát sầu đi.

Long Nha Mãnh Tượng trước đó một mực là Hoàng Linh Nhi vật cưỡi, nhưng là bởi vì nó hình thể quá lớn, Hoàng Linh Nhi rời nhà trốn đi là không có cách nào mang theo nó, chỉ có thể mang theo cái kia Hắc Cẩu Hoa Hoa.

Mới vừa Hoàng Linh Nhi cũng là có phần giảng nghĩa khí, tại trong lúc nguy cấp không tiếc bại lộ hành tung, triệu hoán đại gia hỏa hỗ trợ. Lôi Đình bảo người cũng quả nhiên theo dõi tới, mong muốn đưa nàng mang về.

Kỳ thật theo lý thuyết, Lôi Đình bảo cùng Thục Sơn phái quan hệ không coi là tốt.

Bởi vì thập địa tông môn bên trong thực lực khá mạnh cái kia hai cái. . . Thao Thiết thành cùng Lôi Đình bảo, một mực là ngắm lấy Thục Sơn phái cái này cửu thiên ghế, mỗi giờ mỗi khắc không muốn thay vào đó.

Thế nhưng Hoàng Linh Nhi hẳn là không quá để ý này chút, tại biết rõ Sở Lương là Thục Sơn đệ tử tình huống dưới vẫn như cũ nguyện ý xuất thủ cứu giúp, này phần trượng nghĩa Sở Lương cũng là ghi vào trong lòng.

Trở lại Thục Sơn phái về sau, hắn cũng là trước tiên đem chuyện này nói cho sư tôn.

Đế Nữ Phượng đối với cái này biểu thị mười phần phẫn nộ, đồng thời lập tức thay đổi hành động. Dám chọc Ngân Kiếm phong người, liền tốt nhất đừng để cho nàng bắt lấy một tia dấu vết hoạt động.

Ở sau đó ba ngày thời gian bên trong, nàng quét sạch Viêm Ma cốc tại bên ngoài có thể tìm tới hết thảy cứ điểm! Hết thảy không cao hơn mười cái đường khẩu, đệ tử không đủ trăm người, nhưng đây đối với môn hạ đệ tử vì số không nhiều Viêm Ma cốc tới nói đã là tổn thất cực kỳ lớn.

Viêm Ma cốc phương diện đều bối rối.

Mới đầu bọn hắn tưởng rằng chính mình thiếu chủ ám sát Sở Lương, cho nên Đế Nữ Phượng trả thù, sau này mới phát hiện. . . Không đúng rồi, chết là Thiếu chủ nhà ta a?

Ngươi giết người còn muốn tới trả thù một trận a?

. . .

Viêm Ma cốc trên dưới một mảnh kêu rên trước tạm không đề cập tới.

Chỉ nói Sở Lương trở lại chính mình nhà gỗ nhỏ về sau, chuyện thứ nhất chính là không kịp chờ đợi đóng cửa lại đến, bắt đầu ban thưởng chính mình.

Đi vào Bạch Tháp không gian, nhìn xem tại cái kia mặt ngồi cùng một chỗ tương thân tương ái Kim Đan khôi lỗi cùng Chu Thiên khôi lỗi, Sở Lương không khỏi lòng tràn đầy phong phú: "Hi vọng có thể cho các ngươi chiêu một cái mới đồng bạn."

Lúc trước chính mình còn suy nghĩ qua Đại Đầu Oa Oa ngồi hàng hàng tràng diện, nghĩ không ra một ngày này gần như vậy, nháy mắt liền tới tới.

Thiết lao bên trong còn tồn lấy hàng trăm hàng ngàn đạo Hỏa Hoàng ấn ký, không có cách, lần trước tại Hoàng Dương bí cảnh bên trong thanh lý Hỏa Hoàng thực sự nhiều lắm.

Sở Lương đã ban thưởng tới tay mềm, vẫn là có nhiều như vậy.

Hắn dứt khoát liền cất ở đây bên trong theo dùng theo lấy.

Hắn bước nhanh đi đến Nhân Diện Tiêu đối ứng thiết lao trước, một thanh nhấn xuống "Luyện" chữ!

Oanh

Thiết lao bên trong một hồi hồng quang luyện hóa, tiếp lấy liền có một đạo ánh sáng màu trắng bay ra, một bộ này ban thưởng quá trình Sở Lương sớm đã vô cùng quen thuộc.

【  Ngũ Hành khôi lỗi 】: Để mà uẩn dưỡng ngũ hành chân khí, phụ trợ tu luyện con rối hình người, kí chủ vì đó rót vào mặc cho một loại tính thiên tài địa bảo, liền có thể mở ra nên thuộc tính chân khí uẩn dưỡng, chân khí sản xuất không dừng ngủ đêm. Thiên tài địa bảo ẩn chứa linh tính càng mạnh, khôi lỗi duy trì thời gian càng lâu, trạng thái chiến đấu hạ tiêu hao gia tăng.

Chú ý, cái này người ngẫu chỉ có thể dùng cho phụ trợ tu hành cùng chiến đấu, như tiến hành cái khác hành vi bất lương có tạo thành hư hao nguy hiểm.

"Cái này. . ." Sở Lương lông mày phong tụ lại.

Trong tay nâng là một tôn cùng Đại Đầu Oa Oa thân thể giống nhau, chỉ bất quá quanh thân có năm loại màu sắc khôi lỗi, giờ phút này chút màu sắc đều là ảm đạm, còn chưa có sáng lên, hẳn là cần chút sáng lên.

Này miếng Nhân Diện Tiêu ấn ký cũng không có làm hắn thất vọng, không chỉ mở ra mới khôi lỗi, vẫn là thuộc về đệ ngũ cảnh huyễn thải em bé.

Thế nhưng. . .

Hao tổn thiên tài địa bảo chuyện này cũng quá bất hợp lý rồi? !

Lúc trước Chu Thiên khôi lỗi tiêu hao vẫn chỉ là Tụ Khí đan, Kim Đan khôi lỗi tiêu hao Tụ Thần đan đã để Sở Lương cảm thấy rất đắt. Mà bây giờ Ngũ Hành khôi lỗi, lại muốn hao tổn thiên tài địa bảo?

Đây là khái niệm gì?

Ngũ Hành cảnh mỗi đột phá một tầng đều cần một đạo nên thuộc tính thiên tài địa bảo, bởi vì tiêu hao rất lớn, rất nhiều người tu hành đi tới nơi này một cửa đều muốn cắn răng.

Mà Sở Lương hiện tại không chỉ muốn cung cấp chính mình, còn muốn cung cấp nó.

Tựa như cho Kim Đan khôi lỗi Kết Đan một dạng, không chỉ chính mình cần năm kiện thiên tài địa bảo đột phá, còn muốn cho cái đồ chơi này đột phá một lần?

Nói cách khác chính mình tu luyện hao tổn tài nguyên đem là của người khác gấp hai.

Yêu thọ á.

Còn có vương pháp hay không?

Nó chẳng qua là giúp ta tu luyện mà thôi, ta thế mà liền muốn cho nó thù lao, đây không phải cướp bóc là cái gì?

Đem này tôn huyễn thải em bé đặt ở mặt khác hai tôn Đại Đầu Oa Oa bên cạnh, Sở Lương đột nhiên mười phần vui mừng, còn tốt Đại Đầu Oa Oa sẽ không nhảy rãnh.

Hiện tại chính mình này mấy con rối ở giữa tiền lương treo ngược đã đến một cái cực kỳ khoa trương trình độ, nếu như nói Kim Đan khôi lỗi vận chuyển cần tài nguyên là Chu Thiên khôi lỗi gấp mười lần, cái kia Ngũ Hành khôi lỗi liền là nó hàng trăm hàng ngàn lần!

Mới mướn vào nhân viên tiền lương nhất định phải cùng xã hội tiêu phí trình độ đem đối ứng, nếu như nội bộ phồng củi theo không kịp, liền khó tránh khỏi sẽ giống như bây giờ, xuất hiện lão công nhân tiền lương ngược lại thấp nhất tình huống. Lão công nhân lúc này nếu như muốn cùng mình trả giá sánh cùng xứng thu nhập, vậy cũng chỉ có thể đi ăn máng khác.

Hừ

Còn tốt nó đi không được.

Mặc dù Sở Lương biết rõ mỗi một cái em bé yêu cầu tài nguyên tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị, nhưng vẫn là khó tránh khỏi có chút ủy khuất.

Ta cần một cái nhân viên, nó cần công việc, chúng ta ăn nhịp với nhau, bản thân cái này đã là đồng giá trao đổi.

Ta làm sao vẫn phải cho nó tiền a?

. . .

Ông

Ngay tại Sở Lương tại Bạch Tháp bên trong cảm khái lòng người không cổ, thế phong nhật hạ thời điểm, đột nhiên cảm giác được một hồi đã lâu chấn động.

"Câu Hồn lệnh?"

Hắn lập tức đem thần thức rút ra, ngược lại thăm dò vào Câu Hồn lệnh bên trong.

【  Đông Lộ Tiếp Dẫn 】: "Nghe nói các ngươi bây giờ đã làm được Bạch Cốt điện đường chủ, biểu hiện mười phần không sai."

【  năm mươi chín 】: "Đều là được Hầu gia cùng tiếp dẫn đại nhân anh minh chỉ dẫn, chúng ta mới có thể tại Thục Sơn trên chiến trường trở về từ cõi chết! Sau này bọn thuộc hạ nhất định cũng sẽ tiếp tục tùy tùng Hầu gia lãnh đạo, không có nửa phần dao động! Mặt khác, tiếp dẫn đại nhân lúc trước có phải hay không nói Hầu gia sẽ có khao thưởng. . ."

【  sáu mươi 】: "Đúng."

【  Đông Lộ Tiếp Dẫn 】: "Yên tâm đi, chỗ tốt không thể thiếu các ngươi. Cho các ngươi thiên tài địa bảo, đều đã do Thao Thiết các gửi ra  chờ lấy kiểm tra và nhận đi."

【  năm mươi chín 】: "Oa! Đa tạ Hầu gia! Đa tạ tiếp dẫn đại nhân! Thuộc hạ đối hai vị kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt. . ."

【  Đông Lộ Tiếp Dẫn 】: "Không sai biệt lắm được."

【  Đông Lộ Tiếp Dẫn 】: "Lần này ngoại trừ nói cái này, càng là nghĩ nói cho các ngươi biết, Hầu gia thương thế đã tiếp cận khỏi hẳn, ít ngày nữa đem có thể tái xuất. Lần này Minh Vương tông bốn điện tổn thất nặng nề, Hầu gia có hi vọng trọng chưởng quyền hành, bốn điện sẽ không ngồi chờ chết, các ngươi phải tùy thời lưu ý phương diện này động tĩnh."

【  năm mươi chín 】: "Cái gì cái gì? Hầu gia cuối cùng muốn xuất sơn sao? Trời xanh a, một ngày này chúng ta đã đợi quá lâu! Nhanh lên nhường Hầu gia trở về đi, chúng ta đều đã chờ đợi đã không kịp!"

【  năm mươi tám 】: "Thu đến."

【  sáu mươi 】: "Thu đến.".