Chương 338: Đại Hắc Thiên kim cốt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 338: Đại Hắc Thiên kim cốt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Vài ngày sau, Sở Lương thu vào đến từ Tử Kim hầu yêu thích.

Này phần thiên tài địa bảo nhưng thật ra là rất sớm trước kia liền đã nhận lời, xem như để bọn hắn tiến vào Bạch Cốt điện nằm vùng trả thù lao. Tuy nhiên lại muộn như vậy mới đưa tới, ở trong đó khó tránh khỏi là có một ít kế vặt.

Đạo lý rất đơn giản, lúc ấy Đông Lộ Tiếp Dẫn khẳng định là biết Minh Vương tông không lâu sau đó muốn đối Thục Sơn động thủ, cái kia nằm vùng ba người rất có thể liền sẽ chết tại tràng chiến dịch này bên trong.

Chỉ cần tối nay phát ra tới, một khi bọn hắn chết rồi, vậy cái này phần thiên tài địa bảo liền tiết kiệm được.

Tử Kim hầu địa vị chắc chắn sẽ không quan tâm này chút, thế nhưng Đông Lộ Tiếp Dẫn vẫn sẽ có này chút tiểu tính toán. Chẳng qua là Thục Sơn đại chiến kết thúc về sau, đi trước Minh Vương tông đệ tử chết hơn phân nửa, ba cái nằm vùng thế mà một cái đều vô sự.

Đông Lộ Tiếp Dẫn tại xác nhận bọn hắn đều sống sót về sau, cũng chỉ có thể cảm khái một tiếng mấy người này mệnh thật cứng rắn, về sau liền đem ba người này ban thưởng phát ra.

Sở Lương đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết Thục Sơn phụ cận Thao Thiết các, mà là báo một cái xa xôi vị trí, lại chính mình đi qua thu hồi lại.

Làm người tức giận là. . .

Tên này gửi thiên tài địa bảo dùng vẫn là đến giao.

Liền là một chút giá trị là thật bảo vật quý trọng, Thao Thiết các là cho phép thu hàng phương trả tiền, nếu là chậm chạp không có người trả tiền, Thao Thiết các là có thể đem hắn bỏ vào trong túi.

Sở Lương cắn răng thanh toán mấy chục miếng Chu Tước tệ cao bưu phí.

Trước đó không lâu hắn vẫn là Thục Sơn nhà giàu nhất thời điểm đương nhiên sẽ không để ý chút tiền lẻ này, thế nhưng bây giờ hắn thân gia gần như hao tổn không, khó tránh khỏi liền muốn tính toán tỉ mỉ.

Bất quá cân nhắc đến gửi tới bảo vật là hàng thật giá thật, Sở Lương liền cũng không có nhiều cùng hắn so đo. . . Ngược lại lại so đo cũng chỉ là ở trong lòng mắng hắn.

Tử Kim hầu gửi tới ban thưởng, là một phần Đại Hắc Thiên kim cốt.

Sở Lương hủy đi rương về sau, không khỏi sợ hãi than một thoáng, bảo vật này có thể là không có chút nào qua loa.

Lúc trước Đông Lộ Tiếp Dẫn nói chẳng qua là có thể để bọn hắn đột phá đệ ngũ cảnh bảo vật, Sở Lương còn cho là bọn họ sẽ chỉ phát một chút hàng thông thường.

Này Đại Hắc Thiên kim cốt, tên mang xương chữ, kì thực lại không phải động vật xương cốt. Mà là Tây Vực một loại tên là "Đại Hắc Thiên" Thượng Cổ Thần mộc, thân cây chôn dưới đất ngàn vạn năm sau hình thành một loại dị bảo.

Nhìn qua giống như là một đoạn cứng rắn vô cùng cố thể, lập loè tối ánh sáng vàng kim lộng lẫy, nhưng ẩn chứa trong đó linh tính hết sức kinh người.

Nhất là đối với tu luyện âm thuộc tính công pháp người trong Ma môn tới nói, vật này tuyệt đối là thượng giai tấn thăng bảo vật.

Như thế xem ra, Tử Kim hầu ra tay tương đương xa xỉ, chẳng qua là Đông Lộ Tiếp Dẫn hơi chút hẹp hòi.

Thế nhưng vật này đối Sở Lương tới nói, khó tránh khỏi có chút không phối hợp.

Bởi vì hắn bản thân tu hành chính là cực phẩm Thiếu Dương Kim Đan, cũng không phải là chân chính ma công công pháp. Này Đại Hắc Thiên kim cốt âm thuộc tính quá nặng, cùng hắn công pháp trái ngược, thoạt nhìn cũng chỉ có thể bán đổi tiền.

Chờ chút?

Sở Lương đột nhiên nghĩ đến, nếu là nắm thứ này cho huyễn thải em bé sử dụng đây?

Nó chẳng qua là muốn thiên tài địa bảo mở ra, cũng không có nói chọn Âm Dương thuộc tính a.

Có thể là bản thân mình còn không có tấn thăng đệ ngũ cảnh, nếu để cho nó mở ra ngũ hành chân khí vận chuyển, sẽ là cái dạng gì?

Chính mình thật sự có thể thu nạp nó tu luyện ra được chân khí sao?

Đây là một cái to gan ý nghĩ, thế nhưng vừa nghĩ tới liền vô pháp ngăn chặn, Sở Lương ánh mắt càng ngày càng sáng.

Không bằng liền thử một chút.

Nghĩ như vậy, Sở Lương lập tức đem Ngũ Hành khôi lỗi lấy ra ngoài. Bởi vì phía ngoài đồ vật không cách nào đưa vào Bạch Tháp không gian, hắn chỉ có thể đem huyễn thải em bé lấy đi ra bên ngoài tới tiến hành dung hợp.

Quá trình dung hợp cũng không khó.

Hắn chỉ cần đem này miếng Đại Hắc Thiên kim cốt dùng chân khí đẩy hướng huyễn thải em bé, khôi lỗi tự thân lập tức liền toát ra một tia sáng trắng, hưu đến đem Đại Hắc Thiên kim cốt hút vào!

Hô

Huyễn thải em bé trên thân năm loại màu sắc, trong đó bạch quang lập tức liền phát sáng lên, hào quang càng không ngừng lấp lánh, thoạt nhìn giống như đang đang tiêu hóa.

Sở Lương liền lại đưa nó thu hồi Bạch Tháp không gian.

Sau đó chính mình đi hộ pháp các lấy một phần đệ ngũ cảnh công pháp, 《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết · ngũ hành thiên 》.

Sở Lương tu vi vẫn chưa tới tu luyện môn công pháp này mức độ, nhưng không là hoàn toàn không cách nào vận hành này đạo chu thiên. Chẳng qua là hắn tự thân còn chưa mở ra ngũ hành bí tàng, vận hành cũng vô dụng, không có ngũ hành chân khí sản xuất.

Thế nhưng, chính hắn vận hành vô dụng, không có nghĩa là Ngũ Hành khôi lỗi cũng vô dụng.

Mãi cho đến chạng vạng tối, huyễn thải em bé trên người bạch quang lấp lánh mới rốt cục dừng lại, biến thành dài sáng lên.

Sở Lương biết, điều này đại biểu nó tài nguyên tiêu hóa tốt. . . Linh tính tràn đầy.

Thế là hắn đưa tay khoác lên Ngũ Hành khôi lỗi trên đầu, bắt đầu thôi động đệ ngũ cảnh công pháp.

Oanh

Đệ ngũ cảnh công pháp chu thiên khá là khổng lồ, bình thường Kim Đan cảnh mong muốn thôi động đều mười phần khó khăn, nhờ có Sở Lương khí hải bàng bạc, nâng lên còn không có áp lực quá lớn. Chỉ bất quá bởi vì ngũ hành bí tàng không vừa mở ra, hắn thôi động cũng không có gì đặc biệt hiệu quả.

Một vòng chu thiên qua đi, này phần công pháp liền bị thác ấn đến Ngũ Hành khôi lỗi trên thân.

Huyễn thải em bé quanh thân vệt trắng tăng vọt, trong đó còn có một đạo kim quang, theo chu thiên vận hành mà tại nó trên người đi khắp. Đạo kim quang này đi khắp xong vòng thứ nhất về sau, Sở Lương lập tức cảm thấy dị dạng.

Một cỗ duệ sắc vô cùng chân khí trong nháy mắt tràn vào khí hải!

Đây là Canh Kim chân khí!

Canh Kim chân khí kiên quyết kiên cố, đưa nó rót vào kiếm khí bên trong, kiếm khí có thể không gì không phá; đưa nó rót vào thân thể bên trong, thân thể có thể hóa thành Kim Thân!

Đây là đệ ngũ cảnh đặc hữu ngũ hành chân khí một trong, hắn tại Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch trên thân đều gặp thi triển. Có thể nói đệ ngũ cảnh đối đệ tứ cảnh ưu thế lớn nhất, ngoại trừ khí hải dung lượng mở rộng, liền là chân khí phẩm chất thăng cấp.

Có thể hiện tại, Sở Lương thế mà dùng đệ tứ cảnh tu vi liền nắm giữ đệ ngũ cảnh đặc hữu ngũ hành chân khí!

Chỉ là bởi vì này Ngũ Hành khôi lỗi tồn tại.

Cùng nó so ra, chỉ có thể tăng lên chân khí tốc độ tu luyện Chu Thiên khôi lỗi cùng cung cấp một khỏa bên ngoài đưa Kim Đan Kim Đan khôi lỗi. . . Hai cái này nguyên bản vô cùng cường đại ích lợi, đều đột nhiên lộ ra bình thường.

Huyễn thải em bé đáng giá cao nhất củi!

Cái này là Sở Lương hiện ở trong lòng chân thực cảm thụ.

Dùng trước cảm thấy quý, dùng sau chỉ cảm thấy hương.

Nhất là Sở Lương bản thân khí hải dung lượng cùng hồi phục tốc độ liền vượt xa cùng cảnh, cùng chân chính đệ ngũ cảnh so cũng không rơi vào thế hạ phong, mà hắn thần thông dự trữ so với cái khác đệ ngũ cảnh cũng không chút thua kém, bây giờ dù có được đệ ngũ cảnh trọng yếu nhất chân khí phẩm chất tăng lên. . .

Ta đây cùng thật đệ ngũ cảnh khác nhau ở chỗ nào?

Khác biệt duy nhất đại khái chính là, ta đệ tứ cảnh thời điểm giống như ngươi  chờ ta chân chính đệ ngũ cảnh thời điểm liền muốn mạnh hơn ngươi!

Sở Lương hưng phấn mà đem ba tôn khôi lỗi bài bài dọn xong.

Cố gắng lên!

Chỉ muốn các ngươi bảo trì hiện tại dâng trào đấu chí, ta nhất định có thể nắm giữ một cái càng tương lai tốt đẹp!

. . .

Như thế An Nhiên không có chuyện gì, lại qua hai ngày, Sở Lương đột nhiên lại thu vào một phong thư.

Một phong đến từ Thiên Cương môn tin.

Thiên Cương môn bên trong sẽ viết thư cho Sở Lương, tự nhiên là bạn tốt của hắn, mãnh nam Vân Triều Tiên.

Sở Lương buồn bực mở ra phong thư, nhìn một chút Vân huynh sẽ bởi vì cái gì tìm đến mình.

Hắn lúc trước cùng Vân Triều Tiên liên hệ vẫn là rất chặt chẽ, Thục Sơn phong hội trong lúc đó từ không cần phải nói, phong hội về sau Sở Lương quả mọng Nhạc Viên còn mời qua ban một Cương Môn mãnh nam tới trấn tràng tử.

Chỉ bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này hai bên đều bận rộn về sau, mới có một hồi không có sẽ liên lạc lại.

"Sở huynh, thấy chữ như ngộ."

Mở ra câu nói đầu tiên, liền để Sở Lương mỉm cười, trong lòng tự nhủ Vân huynh chúng ta trình độ văn hóa không đủ cũng đừng túm từ.

"Thấy chữ như ngộ" bốn chữ này Vân Triều Tiên còn có thể là theo chính mình lần trước cho hắn hồi âm bên trong học, tại Thiên Cương môn cái kia văn hóa bầu không khí bên trong, hắn đại khái là tiếp xúc không đến mấy cái này loại từ ngữ.

Cũng nhiều thua thiệt hắn chẳng qua là viết sai chữ, mà không có đem "Ngộ" chữ mở ra tới viết.

Sau đó câu thứ hai viết là:

"Ta gần đây. . . Có việc mong muốn thỉnh ngươi hỗ trợ, ngươi lúc nào có rảnh ta đi tìm ngươi nói tỉ mỉ?".