Chương 339: Gấp đôi trí dũng song toàn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 339: Gấp đôi trí dũng song toàn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kỳ thật Vân Triều Tiên thỉnh cầu là nhường Sở Lương có chút khó khăn, bởi vì hắn đã như vậy "Trịnh trọng" viết một phong thư tìm đến Sở Lương, chắc chắn không phải là việc nhỏ.

Nhưng nếu như là đại sự lời, Sở Lương gần đây xác thực bề bộn nhiều việc.

Nhưng hắn cũng không có nhiều xoắn xuýt, lúc này liền hồi âm cho Vân Triều Tiên, nói Vân huynh như có nhu cầu, Thục Sơn Ngân Kiếm phong anh em nhất định toàn viên đến đông đủ.

Không vì cái gì khác, Sở Lương có việc muốn nhờ thời điểm, Vân Triều Tiên có thể chưa bao giờ phạm qua một lần mập mờ, vô luận chuyện lớn chuyện nhỏ tất cả đều hết sức nỗ lực, Cương Môn huynh đệ có thể nói nghĩa khí cực điểm.

Bây giờ người ta có việc cần ngươi, Sở Lương nếu là từ chối, cái kia dù như thế nào cũng không thể nào nói nổi.

Thế nhưng nói Sở Lương gần đây bận việc cũng không phải nói sạo, bởi vì hắn mấy ngày gần đây nhất một mực tại toàn lực khai lò luyện đan, đem kim văn quả mọng cùng Tụ Khí đan dung hợp được, luyện chế quả vị Tụ Khí đan.

Đan Linh Tử cái này dung đan thuật người khai sáng, chỉ có thể mỗi ngày mở một lò. Có thể là Sở Lương một ngày mở ba bốn lô, mỗi một lô đều có thể luyện chế ra hai trăm viên tả hữu Tụ Khí đan.

Như thế năm ngày xuống tới, luyện chế ra mấy ngàn viên Tụ Khí đan.

Nhưng dù là như thế, này chút Tụ Khí đan nếu như cầm bán đi, còn là chưa đủ dùng cung ứng thị trường, dù sao đại gia đều quen thuộc một hồ lô một hồ lô mua Tụ Khí đan.

Những đan dược này là lấy ra hấp dẫn du khách.

Quả mọng Nhạc Viên mấy ngày gần đây đẩy ra một dạng sản phẩm mới, cái kia chính là ngưng tụ mấy viên quả mọng Tụ Khí đan, danh xưng một viên thuốc bên trong áp súc "Sáu viên quả mọng" có thể tại bổ khí đồng thời đem kim văn quả mọng dưỡng nhan, tráng dương công hiệu phát huy đến cực hạn.

Lời tuyên truyền chính là, "Thường xuyên dùng thận, ăn nhiều sáu viên quả mọng" .

Nhưng như thế hấp dẫn người Tụ Khí đan, lại không lấy ra bán, mà là tặng không.

Quả mọng Nhạc Viên lời giải thích là, đây đều là đưa cho du khách mọi người trong nhà phúc lợi!

Kỳ thật chủ yếu vẫn là bởi vì Thục Sơn chỉ có Sở Lương một người có thể luyện chế này loại quả vị đan dược, dù cho hắn giống Đại Đầu Oa Oa như thế ngày đêm bắt đầu làm việc, cũng không đủ cung ứng khổng lồ thị trường. Mà trừ hắn bên ngoài, Đan Đỉnh đường cũng không có mấy người có thể học được dung đan thuật, dù sao cái này cần cực kỳ mạnh mẽ thần hỏa chống đỡ, ngoại trừ đan đỉnh trưởng lão hẳn là cũng không có cái nào có thể cấp tốc nắm giữ.

Đan đỉnh trưởng lão lại không thể đến cho Sở Lương làm công —— Sở Lương cũng là rất chờ mong ngày đó.

Quả mọng Nhạc Viên mới khai triển chuyển động là, mỗi một vị du khách đều có thể miễn phí đưa Tụ Khí đan nhấm nháp, thế nhưng mỗi viên thuốc ngươi cần cầm một tấm "Lĩnh Đan khoán" tới đổi. Nếu như muốn này tờ Lĩnh Đan khoán, ngươi liền phải đi Hồng Miên phong đi một chuyến, theo tùy ý quầy hàng đều có thể đòi lấy một tấm.

Nếu như du khách nếu mà muốn  có thể đem Hồng Miên phong bên trên quầy hàng đi dạo một cái lượt, cầm cái mấy chục tấm Lĩnh Đan khoán tới đổi mấy chục viên Tụ Khí đan.

Cái này lại không cần dùng tiền, chỉ cần tới đi dạo một vòng là có thể, đối với tu hành người tới nói chẳng qua là thời gian qua một lát liền có thể bay cái vừa đi vừa về, cho nên cũng có rất nhiều du khách nguyện ý đi tới Hồng Miên phong đi dạo một vòng.

Mà sở dĩ muốn hướng Hồng Miên phong dẫn lưu, là bởi vì Sở Lương gần đây nhận thầu Hồng Miên phong, chuẩn bị đem nơi này thật tốt kinh doanh một phiên, chế tạo thành một cái Thục Sơn chuyên môn trung tâm thương nghiệp.

Bước thứ nhất tự nhiên là để trong này phồn vinh.

Hắn thông tri Thục Sơn tất cả đỉnh núi đệ tử mấy ngày này Hồng Miên phong sẽ rất náo nhiệt, hiệu triệu đại gia thêm ra tới bày quầy bán hàng, lại đem người chảy dẫn đi qua, nhường các du khách nhiều tới này bên trong đi dạo một vòng.

Bước kế tiếp Sở Lương còn chuẩn bị theo Thao Thiết thành dẫn một chút đứng đắn cửa hàng tới, không nói những cái khác, tối thiểu lần trước thiếu hắn nhân tình cái kia mấy nhà đan trải đều sẽ cho chút mặt mũi.

Chờ Thương gia cùng khách hàng đều càng ngày càng nhiều, tự nhiên có khả năng hình thành một cái tốt tuần hoàn.

Cái này chuyển động vừa mới bày ra năm ngày, Sở Lương bật hết hỏa lực luyện đan, miễn cưỡng có thể cung ứng bên trên chuyển động cần thiết đưa tặng. Nhưng nếu là hắn muốn rời khỏi Thục Sơn, vậy cái này chuyển động cũng chỉ có thể tạm thời bỏ dở.

. . .

"Sở huynh, lần này thật là muốn xin nhờ ngươi."

Hồi âm vừa đến, Vân Triều Tiên rất nhanh liền chạy đến Thục Sơn, vừa thấy mặt liền cực kỳ nhiệt tình, hung hăng vỗ vỗ Sở Lương bả vai.

Sở Lương yên lặng tiếp nhận, về sau chịu lấy hai phía cao thấp không đồng đều bả vai mỉm cười nói: "Ngươi ta ở giữa không cần phải nói cái gì xin nhờ, có việc nói chuyện là có thể."

Nhiều ngày không thấy, Vân Triều Tiên cơ bắp rõ ràng càng thêm phát đạt, lực tay mà cũng lớn hơn.

"Này!" Vân Triều Tiên khoát khoát tay, nói: "Còn không phải chúng ta Thiên Cương môn thủ tịch thí luyện những sự tình kia sao?"

Phần lớn Tiên môn bên trong đều sẽ có đệ tử ở giữa cạnh tranh, coi như không phải thủ tịch cũng sẽ có cái khác tên tuổi. Dù sao tài nguyên đều là có hạn, trọng điểm bồi dưỡng khẳng định cũng là muốn điểm chủ thứ, huống chi cạnh tranh cũng có thể kích phát đệ tử tiến thủ tâm.

Thiên Cương môn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cái gì về phần bọn hắn phá lệ ưa thích cạnh tranh.

Dù sao văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, thân vì nhân gian võ phu, bọn hắn càng thêm tôn trọng nắm đấm nói chuyện nguyên tắc.

Ngay tại Thục Sơn phong hội kết thúc không lâu, Thiên Cương môn liền cũng triển khai chính mình thủ tịch đệ tử tranh đoạt. Chỉ bất quá đám bọn hắn thủ tịch thí luyện cùng Thục Sơn phái khác biệt, là trực tiếp nhằm vào bốn vị hạch tâm đệ tử.

Nhâm hồng đao, thơ Đường, Lý Phất Kiếm, Vân Triều Tiên.

Càng không giống Thục Sơn như thế cần làm một trận thịnh đại phong hội, mấy cái hạch tâm đệ tử so xong coi như kết thúc, dạng này làm cũng sẽ càng tự do, thí luyện có khả năng có rất nhiều ngoài lôi đài hình thức.

"Thí luyện tổng cộng chia làm ba lượt, cuối cùng tổng hợp bình chọn. Vòng thứ nhất đã kết thúc, hiện tại muốn bắt đầu là vòng thứ hai." Vân Triều Tiên nói, " tại vòng thứ hai bên trong chúng ta mỗi người đều có thể mời một vị những tiên môn khác đệ tử tới trợ trận."

"Sở huynh, ta cái thứ nhất nghĩ tới liền là ngươi!"

Nói đến chỗ này, Vân Triều Tiên một đôi mắt to bên trong tràn đầy tự tin.

"Hai người chúng ta đều là trí dũng song toàn hạng người, cộng lại liền là gấp đôi trí dũng song toàn, tuyệt không không xiết lý lẽ!"

Được chứ.

Còn làm một cái trợ diễn khách quý đúng không.

Sở Lương cười cười, cảm thấy Thiên Cương môn này thí luyện quy tắc cũng có chút hiếm thấy.

Hắn không khỏi hỏi: "Nếu là thủ tịch đệ tử bình chọn, tự nhiên là muốn toàn diện sát hạch các ngươi vài vị hạch tâm đệ tử tố chất, vì sao muốn nhường người ngoài qua đến giúp đỡ?"

"Bởi vì sơn môn thí luyện là muốn khảo hạch chúng ta thực lực tổng hợp." Vân Triều Tiên nói, " mà chúng ta chưởng giáo nói, nhân mạch cũng là thực lực một bộ phận!"

Hắc

Thật là có đạo lý.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Thiên Cương môn hạ mặc dù luôn luôn cho người ta thô mãng võ phu ấn tượng, có thể hết lần này tới lần khác tại đây cái ấn tượng phía dưới, bọn hắn cùng bất luận tông môn gì quan hệ cũng còn không sai.

Tại cửu thiên thập địa bên trong, lên tới Bồng Lai tông, xuống đến Thục Sơn phái, đều có chính mình mơ hồ hình thành đồng minh cùng thế lực đối địch. Có thể duy chỉ có Thiên Cương môn, minh hữu của bọn hắn khắp nơi trên đất, lại không có cái gì kẻ địch.

Thật sự nói, cũng chỉ là dùng võ tăng lấy xưng Trọng Lâu tự, bởi vì cùng tu võ đạo cho nên hai bên sẽ lẫn nhau có cạnh tranh. Nhưng cái này cũng giới hạn Vu Lương tính cạnh tranh, hai bên không có quá cường liệt đối địch cảm xúc —— dù sao Trọng Lâu tự cũng còn chưa xứng.

Không thể không nói, tế phẩm một thoáng thật đúng là có một chút 《 Nhân Mạch 》 học vấn ở bên trong.

Nhất là Sở Lương bản thân mình cũng là tinh nghiên con đường này, đối với Tu Tiên giới người chân thật tình lõi đời có khá là sâu sắc lý giải.

Ngươi tu vi cao hơn ta thì thế nào? Ta gọi một cái so ngươi lợi hại người tới diệt ngươi không phải.

Ngươi bế quan thời gian tu luyện bên trong ta đều đang mời khách ăn cơm, ngươi lấy cái gì thắng ta?

Sở Lương trầm ngâm dưới, lại hỏi: "Cái kia vòng thứ hai thí luyện nội dung là cái gì đây?"

"Còn không biết." Vân Triều Tiên lắc đầu nói: "Có thể là một cái nhiệm vụ, hoặc là một cái bí cảnh, hoặc là tìm tìm đồ vật gì. . . Bao năm qua tới thí luyện nội dung cũng không giống nhau."

"Có thể là cứ như vậy, liền nội dung đều không cố định, không phải liền là hết sức xem vận khí rồi?" Sở Lương khó hiểu nói: "Dù sao mỗi người am hiểu phương diện đều là không giống nhau."

Tựa như Thục Sơn sẽ đem sơn thần tế làm giải trí hạng mục, lại sẽ không làm đang thi đấu, bởi vì ngẫu nhiên tính rất mạnh. Sở Lương trên lôi đài không có đánh qua Khương Nguyệt Bạch, thế nhưng đổi thành tìm ra lời giải tầm bảo, hắn có khả năng dẫn trước toàn Thục Sơn một trăm năm.

"Xác thực, thế nhưng chúng ta chưởng giáo nói. . ." Vân Triều Tiên nói: "Vận khí cũng là thực lực một bộ phận!".