Chương 340: Thiên Cương môn người cũng sẽ không là kẻ ngu? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 340: Thiên Cương môn người cũng sẽ không là kẻ ngu? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đông Hải, Vô Cực đảo.

Một đoàn màu vàng kim vân hà cuốn tới, rất nhanh rơi vào hòn đảo một bên, hiển lộ ra một đầu Kim Mao Hống thân hình, Hống trên thân ngồi một vị tuấn tú đẹp trai cùng với một vị eo hoành đại kích mãnh nam.

Chính là Sở Lương cùng Vân Triều Tiên.

Kim Mao Hống hiện tại là quả mọng Nhạc Viên bên trong đang hot minh tinh, Sở Lương chính mình có việc đều là không nỡ bỏ kỵ nó ra cửa. Thế nhưng lần này vì cho huynh đệ tráng bề ngoài, hắn vẫn là nhịn đau đem Kim Mao Hống dẫn ra tới lưu một lưu.

Tất cũng không kể mặt khác ba cái hạch tâm đệ tử mời người nào đến, đệ lục cảnh vật cưỡi tổng sẽ không người người đều có.

Theo bài diện bên trên trước thắng một bậc.

Vô Cực trên đảo có một tòa Võ Cực sơn trang, trang chủ là thời gian trước theo Thiên Cương môn đi ra trước đại đệ tử, bây giờ tại Tu Tiên giới cũng tính có chút thanh danh, cùng xuất thân Tiên môn liên hệ như cũ chặt chẽ. Lần này bốn vị hạch tâm đệ tử vòng thứ hai thí luyện đề mục, liền là tới Võ Cực trong sơn trang nhận lấy.

Hai người tại đảo một bên rơi xuống đất, Vân Triều Tiên ngẩng đầu ưỡn ngực, Sở Lương tay nắm Hống, chậm rãi đi. Một đường đi đến Võ Cực sơn trang cửa chính, mới dừng bước lại.

Tòa sơn trang này xây dựng ở cô treo hải ngoại trên hòn đảo, nhưng cũng tương đương khí phái, tại giữa sườn núi đột xuất một mảnh đất trống bên trên xây dựa lưng vào núi, màu bạc trắng mặt tường cùng gạch ngói thoạt nhìn tương đương hoa lệ.

Giờ phút này cửa lớn đang mở rộng ra, một đám gia nô hộ vệ năm bước vừa đứng, thẳng tắp xếp thành hai hàng, nghênh đón tới chơi Thiên Cương môn đệ tử. Xem những hộ vệ này dáng vẻ, từng cái đều là tinh mang ẩn hiện võ đạo tu giả.

Phô trương bày cũng không nhỏ.

Hai người vừa đến, lập tức liền có quản sự chào đón, "Có thể là tới tham gia Thiên Cương môn thí luyện thiếu hiệp?"

"Thiên Cương môn, Vân Triều Tiên." Vân Triều Tiên ngừng lại tiếng tự giới thiệu mình, "Vị này là cùng ta cùng đi Thục Sơn phái Sở Lương, Sở thiếu hiệp."

"Ai nha! Kính đã lâu hai vị đại danh." Cái kia quản sự nụ cười trên mặt lập tức nịnh nọt mấy phần, nhìn một chút Sở Lương sau lưng Kim Mao Hống, nói: "Này Tôn Linh thú thỉnh trước lưu tại chúng ta đình viện bên trong, dù sao phòng lớn nhỏ có hạn. Hai vị xin mời tiến vào phòng tiếp khách, đã có mặt khác bốn vị thiếu hiệp ở trong đó chờ."

"Được." Sở Lương liền đem Kim Mao Hống trước đứng ở trong đình viện.

Cái kia quản sự tự đi cầm một chút nuôi nấng linh thú thức ăn, tuyệt đối sẽ không mạn đãi này đệ lục cảnh vật cưỡi.

Mà Vân Triều Tiên cùng Sở Lương hai người thì tiến vào phòng tiếp khách.

Có thể là đến đây tham gia thí luyện người trẻ tuổi còn chưa tới đủ, Võ Cực sơn trang trang chủ còn không có hiện thân, trong sảnh ngoại trừ người hầu cũng chỉ có bốn vị tới trước người trẻ tuổi.

Trong đó hai vị Sở Lương không biết.

Một vị là bên hông vác lấy màu đỏ thắm vỏ đao thon gầy thanh niên, hắn mái tóc màu đen có hai ngón tay dài, tướng mạo bình thường, tầm mắt sắc bén đâm người.

Nhìn thẳng hắn liếc mắt, Sở Lương lại có một loại con mắt bị đâm đau cảm giác.

Thật mạnh thần niệm.

Sở Lương biết, cỗ này sắc bén cảm giác đến từ Tinh Thần lực mạnh mẽ."Tinh khí thần ba cái bên trong, võ giả chủ tu "Tinh" bình thường người tu hành lại xưng Luyện Khí sĩ, chủ tu chính là "Khí" chỉ có nho giáo tu giả lại hoặc là một chút đặc thù truyền thừa, mới có thể chủ tu "Thần" .

Thế nhưng nhiều khi Tinh Thần lực mạnh mẽ lại cực kỳ trọng yếu.

Người thanh niên này rõ ràng không phải nho tu, đại khái là có chuyên môn tu hành qua một chút tăng cường thần niệm công pháp.

Không cần đoán, Sở Lương liền biết cái này người nhất định chính là Cương Môn Đại sư huynh, nhâm hồng đao!

Mà tại nhiệm hồng đao bên cạnh, ngồi một vị thân mang Kiếm Bạch nho sam lưu loát thanh niên, nhìn qua ngũ quan cũng không lạ kỳ, thế nhưng tầm mắt ôn nhuận, khí chất nho nhã, cả người ngồi ở chỗ đó nhìn qua liền vô cùng đến dễ chịu.

Chỉ dựa vào khí chất tựu khiến người có như gió xuân ấm áp cảm giác, hết sức thần kỳ.

"Đại sư huynh, ngươi vậy mà đem Trương Thần đều mời tới!" Vân Triều Tiên mặc kệ những cái kia, vừa ngồi xuống liền lớn tiếng reo lên: "Quá ăn vạ!"

Sở Lương nghe xong liền biết vị này.

Thăng Long thư viện thủ tịch, Trương Thần!

Kỳ thật nếu như nói thập địa tông môn bên trong thực lực mạnh nhất một nhà, cái kia không thể nghi ngờ liền là Thăng Long thư viện. Chỉ bất quá bởi vì Thăng Long thư viện hình thức đặc biệt, không tụ tập thế lực ngược lại tôn trọng khai chi tán diệp, mà lại lưng tựa triều đình, căn cơ tại dân gian, cho nên mới từ trước tới giờ không cân nhắc tấn thăng cửu thiên liệt kê.

Một mực đối Cửu Thiên tiên môn vị trí có ý đồ Thao Thiết thành cùng Lôi Đình bảo, thực lực tuyệt đối đều rất khó liều qua Thăng Long thư viện.

Các triều đại Thăng Long thư viện thủ tịch, xuất thế thì làm đại nho đương thời, nhập thế thì làm triều đình trọng thần, đều là danh chấn Cửu Châu hạng người. Mà Trương Thần tại các triều đại thủ tịch bên trong so sánh, niên khinh thời đại biểu hiện cũng là tuyệt đối phát triển.

Có thể nói cả tòa Vũ Triều đều đang mong đợi tương lai của hắn.

Thư viện thủ tịch mặc dù nói bình thường tại Tu Tiên giới có vẻ hơi rời rạc, nhưng vô luận thực lực vẫn là địa vị đều là tuyệt đối nặng cân.

Lại thêm Đại sư huynh nhâm hồng đao bản thân thực lực, cái này tổ hợp thoạt nhìn xác thực cường hãn.

"Vân huynh lời cũng không thể nói như thế, ngươi cũng mời tới Sở thiếu hiệp, mà Đường cô nương cũng mời tới Cơ gia Cửu tiểu thư." Trương Thần mở miệng, thanh âm ôn hòa nói: "Ta không quan trọng một giới nho sinh, hào quang có thể không sánh bằng hai vị."

Không sai.

Tại nhiệm hồng đao cùng Trương Thần đối diện, ngồi liền là hai vị thiếu nữ.

Cái mới nhìn qua kia nhu nhu nhược nhược, bên cạnh dựng thẳng một cây Bá Vương thương Tiểu Đường thơ từ không cần phải nói, nàng và Vân Triều Tiên quan hệ không tệ, Sở Lương đã thuận tiện gặp qua không chỉ một lần.

Bên cạnh nàng mời tới vị kia, thế mà cũng là từng có gặp mặt một lần người quen.

Chỉ thấy cô gái này da thịt trắng sáng như tuyết, một đôi tròng mắt màu vàng óng linh động vô cùng, chính là vị kia Cơ gia Cửu tiểu thư, Cơ Linh Vũ!

Mọi người bắt chuyện qua, Sở Lương ngồi tại Cơ Linh Vũ bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: "Cơ Cửu tiểu thư đã lâu không gặp, ngươi cùng lệnh huynh lần trước tranh tài người nào thắng a?"

Nhấc lên cái này, Cơ Linh Vũ tầm mắt vi diệu nói ra: "Còn không có kết thúc."

"A?" Sở Lương nháy mắt mấy cái.

"Chúng ta là so với ai khác sau bị gia tộc tìm tới. . ." Cơ Linh Vũ nói: "Có thể là lần này gia tộc không có tìm chúng ta."

"Cho nên các ngươi vẫn lang thang tại bên ngoài?" Sở Lương hỏi.

"Ta bản cũng không nghĩ như thế, có thể là Bát Ca đều một mực chưa có về nhà. . ." Cơ Linh Vũ trong mắt dấy lên đấu chí, "Ta không thể thua!"

Được chứ.

Cả đời hiếu thắng Cơ gia nữ nhân.

Nói không có hai câu nói, bên ngoài lại vang lên tiếng bước chân. Mọi người nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy lại có hai bóng người đi đến.

"Thật có lỗi chúng ta tới đến muộn."

Bên trái một vị là cái mi mục gắng gượng thanh niên áo trắng, đeo gấm ngọc đai lưng, lưng một mặt dày rộng trọng kiếm, chính là Sở Lương cũng đã gặp Lý Phất Kiếm.

Vị kia Trương Cự Khuyết lão nhân đệ tử.

Mà hắn mang tới, thì là một vị nhìn qua tuổi tác hơi nhỏ một chút thanh tú thiếu niên người, cao cao gầy gò, một thân công tử áo bào, ngọc Quan Vân tóc mai, cười rộ lên mặt mày híp lại.

Lý Phất Kiếm giới thiệu nói: "Vị này là hảo hữu của ta, Vụ Ẩn tiên sơn Gia Cát Quan Tinh."

Nguyên lai là Gia Cát gia người.

Danh tự vừa ra mọi người lập tức liền hiểu rõ.

Vụ Ẩn tiên sơn Gia Cát gia có chút cùng loại với Thục Sơn trước đó Lục gia, là đi ra chưởng giáo cùng trưởng lão chờ vị trí trọng yếu cổ lão gia tộc, địa vị luôn luôn rất cao.

Tại Cửu thiên tiên môn bên trong, Vụ Ẩn tiên sơn có chút lạc hậu, chú trọng thế ngoại tu hành, làm trên núi người, xuất thế trình độ cũng là gần với Thái Âm giáo. Môn hạ đệ tử ngoại trừ hành tẩu nhân gian, trảm yêu trừ ma bên ngoài, sẽ rất ít có trên giang hồ xuất đầu lộ diện.

Cho nên Vụ Ẩn tiên sơn đệ tử danh tiếng bình thường không lớn, có thể thực lực tuyệt đối không yếu, động một tí liền sẽ ra một vị mãnh nhân đột nhiên đánh ra một chút kinh thế chiến tích.

Như thế xem ra, Thiên Cương môn lần này mời tới trợ trận nhân viên chất lượng là thật rất cao, trong mấy người này không có một cái nào dễ dàng tới bối.

. . .

Mọi người đến đông đủ, lập tức liền có người hầu tiến đến thông báo trang chủ.

Không bao lâu, liền nghe ngoài cửa vang lên một tiếng cười sang sảng: "Ha ha, chư vị thiếu hiệp đường xa tới, chiêu đãi không chu đáo chỗ còn xin thứ tội!"

Nhưng thấy người tới rộng thể rộng rãi, mặt đen râu dài, một bộ uy vũ hùng tráng khí phái.

Mặt đen hàm sát uy không lộ, đôi môi chưa khải cười trước nghe, vóc người cứng cáp, thể trạng cao lớn.

Chính là này hải ngoại Võ Cực sơn trang trang chủ, Lý Trụ Thiên.

Hắn một đường mang gió đi Thượng Chủ vị ngồi xuống, vừa cười nói: "Vài vị yên tâm, ta thân là Thiên Cương môn xuất thân đệ tử, biết lần luyện tập này đối với các ngươi tới nói cực kỳ trọng yếu, tuyệt đối làm đến công bằng công chính."

Lý Phất Kiếm gật gật đầu: "Đại gia có khả năng yên tâm, Nhị thúc ta làm người nhất là công chính."

Sở Lương xích lại gần Vân Triều Tiên, hỏi: "Làm sao hai người này vẫn là thân thích a?"

"Đúng thế." Vân Triều Tiên gật gật đầu, nói: "Thế nhưng không quan hệ."

Xác thực.

Dựa theo các ngươi Thiên Cương môn lời giải thích, huyết thống cũng là thực lực một phần là a?

Sở Lương oán thầm một thoáng.

Bất quá nếu Thiên Cương môn lựa chọn cái này người ra đề mục, vậy đã nói rõ không có cái gì làm việc thiên tư cử chỉ, điểm này cũng là cũng không cần quá phận lo lắng, dù sao Thiên Cương môn người cũng sẽ không là kẻ ngu.

A

Chờ chút. . .

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Sở Lương đột nhiên có chút không tự tin.

Chủ tịch, Lý Trụ Thiên trừng mắt liếc Lý Phất Kiếm, về sau nói ra: "Lần này sở dĩ sẽ chọn ta Võ Cực sơn trang cho các vị ra đề mục, là bởi vì ta trong sơn trang vừa tốt hơn một cọc sự tình  có thể làm chư vị khảo đề."

Hắn nghiêm mặt nói: "Ngày trước ta nơi này trấn thôn trang chi bảo Bá Hạ song hoàn bị đánh cắp, là có Giang Nam hiệp đạo danh xưng Lý Phi cá cách làm, ta hi vọng chư vị có thể giúp ta tìm tới Lý Phi cá, tìm về Bá Hạ song hoàn! Có thể làm được người, tức là chiến thắng.".