Chương 341: Bát tiên quá hải 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 341: Bát tiên quá hải 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ai

Nói lên Bá Hạ song hoàn bị trộm đi qua, Võ Cực trang chủ Lý Trụ Thiên đầu tiên là thở dài một tiếng.

"Bảo vật này là ta tung hoành Cửu Châu Tứ Hải tối vi dựa vào đồ vật, cho nên luôn luôn cất giữ trong thiếp thân pháp khí chứa đồ bên trong, sẽ không tùy tiện rời khỏi người."

Liên quan tới Bá Hạ song hoàn, Sở Lương cũng là có chút hứa nghe thấy.

Truyền thuyết bảo vật này luyện chế lúc hoàn mỹ dung hợp Long Duệ thần thú Bá Hạ tinh phách, người tu hành mang theo này song hoàn, hai cánh tay liền có thể gia tăng vô thượng thần lực, chỉ hận Thiên không nắm, không vòng.

Bây giờ tại nhân gian vạn bảo lục bên trên bài danh một trăm lẻ ba.

Sở dĩ chưa tiến vào một trăm vị trí đầu liệt kê, là bởi vì nó ngoại trừ gia tăng khí lực bên ngoài không có cái khác uy năng, thực sự không coi là một trăm vị trí đầu thần khí. Thế nhưng chỉ dựa vào lấy gia tăng khí lực, liền có thể xếp tới cái này đến gần vô hạn một trăm vị trí đầu vị trí, đủ để thấy hắn đối với lực lượng gia tăng lại là một cái bao nhiêu kinh khủng biên độ.

Lý Trụ Thiên thời gian trước xông xáo Tu Tiên giới đánh ra hiển hách thanh danh, xác thực có hơn phân nửa là dựa vào này một đôi pháp khí.

"Chẳng qua là trong ngày thường lại thế nào cẩn thận, cũng không phải có thể thời thời khắc khắc mang theo pháp khí chứa đồ." Hắn tiếp tục giảng giải nói, " ta tồn phóng Bá Hạ song hoàn pháp khí chứa đồ là một cái ngón tay ngọc vòng, ta liền lúc tắm rửa đều sẽ mang theo, duy chỉ có cùng phu nhân ân. . . Thời điểm sẽ lấy xuống, bởi vì. . . Thực sự không tiện."

Nói đến đây, hắn có một ít xấu hổ.

"Cho nên tại cái kia trong thời gian ngắn ngủi, ta trữ vật chiếc nhẫn sẽ do phu nhân thu nạp tốt, sau đó lại lập tức mang theo."

"Vậy tại sao không đem trữ vật chiếc nhẫn đặt ở một kiện khác pháp khí chứa đồ bên trong đâu?" Vân Triều Tiên đột nhiên phát hỏi nói, " dạng này ban chỉ chẳng phải không có gì đáng ngại?"

"Có thể là cái dạng này một kiện khác pháp khí chứa đồ liền sẽ vướng bận." Lý Phất Kiếm nghiêm túc hướng hắn giải thích nói, lập tức chính mình vừa trầm ngâm: "Cái kia nếu là đem một kiện khác pháp khí chứa đồ cũng do pháp khí chứa đồ thu lại. . ."

"Hai người các ngươi đừng mất mặt." Đại sư huynh nhâm hồng đao trầm giọng nói: "Bộ nhiều ít tầng cuối cùng chắc chắn sẽ có một cái pháp khí chứa đồ còn lại. . . Theo ta thấy không bằng trực tiếp cất trong túi, không cần pháp khí chứa đồ."

Một bên Trương Thần mỉm cười đè lên nhâm hồng đao cánh tay, nhỏ giọng nói: "Nhậm huynh, vẫn chưa tới ngươi ra mặt thời điểm."

Lý Trụ Thiên vẻ mặt xấu hổ, gãi gãi đầu, cười nói: "Cái kia thời điểm tự nhiên là không thể mặc quần áo. . ."

Sở Lương ở một bên nghe, hơi có suy nghĩ.

Mặc dù mới vừa mẩu đối thoại đó nghe giống như là Thiên Cương môn nội bộ người chung phòng bệnh trao đổi, thế nhưng xác thực cũng phản ánh ra tới một vấn đề.

Liền là dù cho cường đại tới đâu pháp khí chứa đồ luôn có rời khỏi người thời điểm, trừ phi là một loại nào đó có khả năng dung hợp vào thần hồn, lại tự mang không gian trữ vật thần khí, ví như chính mình Bạch Tháp.

Thế nhưng Bạch Tháp lại chỉ có thể chứa đựng Bạch Tháp chính mình sản xuất bảo vật.

Mong muốn triệt để vô hình vô tích thu nạp vật phẩm, chỉ có hai cái biện pháp. Thứ nhất là tu luyện hải nạp núi giấu tiên pháp, đạo này tiên pháp có khả năng xây dựng một mảnh chính mình tùy thân không gian, đem bất luận cái gì vật phẩm tùy thời lấy dùng.

Có khả năng chân chính làm đến dù cho quanh thân không mảnh vải che thân, nhưng nghĩ muốn cái gì khoát tay liền có thể lấy ra.

Đệ nhị liền là sáng tạo chính mình tiểu thiên địa, đệ bát cảnh chấp chưởng Thiên Nguyên cường giả hoặc là một chút tinh thông Càn Khôn Đại Đạo đệ thất cảnh cường giả cũng có thể làm đến, bọn hắn tại chính mình trong trời đất nhỏ bé liền là thần linh  có thể sáng tạo thế giới thuộc về mình, thu nạp vật phẩm tự nhiên chuyện đương nhiên.

Chính mình sau này của cải tài nguyên sẽ càng ngày càng nhiều, như thế nào bảo quản cũng là một đại vấn đề, cái thế giới này nhưng không có ngân hàng cái gì. Lý Trụ Thiên cái này vụ án cũng cho mình một lời nhắc nhở, tu luyện hải nạp núi tàng chuyện này muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Không phải một phần vạn thế nào ngây thơ bị người đánh cắp, khóc đều tìm không ra điều.

Bị nho nhỏ đánh cái xóa, Lý Trụ Thiên tiếp tục giảng đạo: "Đêm đó ta cùng ba mươi hai phu nhân cùng ba mươi chín phu nhân cùng nhau. . . Đi ngủ, chiếc nhẫn liền từ ba mươi chín phu nhân thu vào trong tủ chén. Không nghĩ tới tại quá trình bên trong nàng ra ngoài nói muốn đi tiểu, kết quả là mang theo chiếc nhẫn chạy trốn."

"Đợi đã lâu đều không gặp nàng trở về, ta mới phát hiện cả tòa núi trong trang đều không có bóng dáng của nàng, cùng nàng cùng nhau tan biến còn có chúng ta sơn trang mới mướn vào thợ tỉa hoa."

"Ba mươi chín phu nhân là cùng thợ tỉa hoa cùng nhau bỏ trốn?" Vụ Ẩn tiên sơn Gia Cát Quan Tinh hỏi nói, " cái kia vì sao nói là Lý Phi Ngư cách làm?"

"Bởi vì chúng ta sau này tại cái kia thợ tỉa hoa trong phòng phát hiện cái này." Lý Trụ Thiên lấy ra một vật cho mọi người thấy.

Nguyên lai là một viên điêu khắc một đầu hai cánh cá bơi ngọc phù.

"Lý Phi Ngư mỗi lần trộm cắp về sau mới có thể lưu lại vật này, ta mới hậu tri hậu giác, hắn rất có thể là cải trang cách ăn mặc tiến vào ta sơn trang, bắt cóc phu nhân ta, liền vì trộm bảo tới!"

Lý Trụ Thiên than thở nói: "Nghĩ không ra a, ta cả đời thích nhất. . . Thứ ba mươi chín cô gái thế mà sẽ vì một cái tặc mà phản bội ta! Nàng như thế nào xứng đáng ta mối tình thắm thiết?"

Sở Lương nghe liền hiểu hắn đệ lục cảnh đỉnh phong tu vi tại sao lại rời đi Thiên Cương môn, này loại "Mối tình thắm thiết" đệ tử đại khái là thế nào tòa đứng đắn Tiên môn cũng dung không được.

Khỏi cần phải nói, gia thuộc người nhà liền an bài không ra.

Lý Phất Kiếm an ủi: "Nhị thúc ngươi cũng không cần quá thương tâm, ba mươi chín thẩm nói không chừng là bị bức hiếp."

"Ai!" Lý Trụ Thiên cuối cùng nói, " ta biết chư vị thí luyện sốt ruột, giờ phút này cũng không có lòng ăn uống tiệc rượu. Ta vì chư vị đều chuẩn bị gian phòng, các ngươi có khả năng tại trên làng làm sơ nghỉ ngơi, suy tư như thế nào đi tìm tìm Lý Phi Ngư. Đợi đến thí luyện kết thúc, ta lại lớn bài tiệc lễ yến, thỉnh chư vị thoải mái uống!"

. . .

Lúc này mọi người chia làm bốn tổ, trước tiên ở Võ Cực trong sơn trang dàn xếp thương nghị.

Nhâm hồng đao cùng Trương Thần về đến phòng bên trong, giương mắt hỏi: "Trương huynh, có không biện pháp?"

Trương Thần trên mặt mang theo nho nhã tự tin mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Nếu là tìm vật, ta còn không quá am hiểu. Nhưng nếu là tìm người, ta nho giáo cũng là có phần có mấy cái thần thông."

Lời này tuyệt không phải nói sạo, Sở Lương lúc trước liền đã từng được chứng kiến Tống Thanh Y nửa trang sách vàng cùng Thương Thư Văn hô tên bắt người thuật, nho giáo thần thông đối với tìm người đúng là có một ít sở trường chỗ.

Nói xong, chỉ thấy hắn lật tay tay lấy ra tờ giấy màu trắng, một đầu kim hào bút, bút giấy đều là mang theo mờ mịt linh tính sáng bóng.

Tiếp lấy tay trái nhặt lên chỉ quyết, trên giấy nhẹ nhàng viết hạ một cái tên.

"Lý Phi Ngư."

Theo cuối cùng một bút hạ xuống, trên giấy tên loé lên nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Ông

Trang giấy càng không ngừng chấn động lấp lánh, phảng phất trong thiên hạ đọc lên cái tên này mỗi một thanh âm nó đều sẽ thu đến.

Nửa ngày.

Trên giấy xuất hiện một đạo mơ hồ cảnh tượng.

Trương Thần ngưng mắt quan sát trong chốc lát, nói ra: "Hẳn là đông hoài thành, Lý Phi Ngư rất có thể ở nơi đó, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Nhâm hồng Đao đạo: "Tốt, chúng ta lập tức xuất phát!"

. . .

Lý Phất Kiếm cùng Gia Cát Quan Tinh về đến phòng bên trong, cũng là trên mặt vẻ suy tư, giương mắt hỏi: "Gia Cát huynh, có không biện pháp?"

Gia Cát Quan Tinh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lý huynh đừng vội, ta trước bói một quẻ."

Đang khi nói chuyện, hắn đã lật tay lấy ra ba cái màu đen kim văn đồng tiền, giữ tại trong tay phải, tay trái nhặt lên chỉ quyết, làm sơ minh tưởng, trong đầu cụ hiện muốn bói toán sự tình.

Ba ba ba.

Ba cái đồng tiền rơi trên bàn, chính phản khác nhau.

Gia Cát Quan Tinh thấy thế, mỉm cười: "Có thể được."

Hắn lại thu hồi đồng tiền, lấy ra một tôn bàn cát, bàn cát bên trong đều là màu trắng như là trân châu óng ánh cát mịn, mỗi một viên nhìn qua đều có giá trị không nhỏ, bên cạnh khác trưng bày một cây linh mộc nhánh cây.

Gia Cát Quan Tinh đem linh mộc nhánh cây cầm trong tay, điểm tại bàn cát bên trên, trong miệng nhẹ nhàng nhắc tới một tiếng: "Tìm."

Dứt lời lại lần nữa hai mắt nhắm lại, một giây sau, cả người mi tâm đột nhiên sáng lên một vệt kim quang, giống như mở một đạo thần mục!

Cánh tay của hắn bắt đầu run rẩy bày động, tại bàn cát bên trong huy động, vẽ ra phức tạp huyền bí đồ hình.

Lý Phất Kiếm ở một bên nhìn xem, như Quan Thiên người.

Tu tiên bách nghệ, bói toán ở trong đó là huyền diệu nhất tồn tại một trong, từ trước có vô tận thần bí.

Mà Tu Tiên giới tinh thông nhất bói toán, trừ một chút che giấu truyền thừa bên ngoài, thuộc về Thiên Xu các cùng Vụ Ẩn tiên sơn.

Thiên Xu các liền sở trường tinh tượng, dùng Thiên Tinh bói toán chi thuật có thể xưng đương thời đệ nhất.

Vụ Ẩn tiên sơn thì là kiêm dung hợp tích, tập hợp các nhà sở trường, vô luận là lên đồng viết chữ, lục nhâm, xem sao, thỉnh thần, xem tướng, vọng khí. . . Các loại thủ pháp đều có truyền thừa.

Tiên sơn đệ tử bình thường là căn cứ tự thân yêu thích thiên phú, lựa chọn tu tập trong đó một môn.

Nhưng Gia Cát Quan Tinh khác biệt.

Hắn cái gì cũng biết, mà lại mọi thứ tinh thông, .

Nửa ngày, hắn trên trán thần mục tan biến, lúc này mới mở hai mắt ra, nhìn một chút bàn cát bên trên đồ hình, phun ra hai chữ: "Đông hoài."

. . .

Thơ Đường cùng Cơ Linh Vũ trở lại trong phòng, hai cô bé đều mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

"Linh Vũ tỷ tỷ, ngươi có biện pháp không?" Thơ Đường giương mắt hỏi.

"Ừm! Ta thử một chút!" Cơ Linh Vũ khấu đầu nói, " chúng ta đi cái kia thợ tỉa hoa gian phòng nhìn một chút."

Tại yêu cầu của các nàng  dưới, Võ Cực sơn trang hộ vệ rất mau dẫn hai tiểu cô nương đi cái kia chạy trốn thợ tỉa hoa gian phòng.

Đứng tại trong đình viện, Cơ Linh Vũ sắc mặt nghiêm túc.

Nàng rời nhà trốn đi, lại không giống Hoàng Linh Nhi như thế tự lực cánh sinh, những ngày này toàn nhờ vả bằng hữu tiếp tế, thơ Đường không ít giúp nàng chiếu cố.

Tăng thêm nàng mặc dù trong nhà là nhỏ nhất muội muội, có thể là tại thơ Đường trước mặt vẫn là tỷ tỷ, cho nên trong lòng khó tránh khỏi mong muốn chiếu cố nàng.

Lại thêm nàng một thân quỷ dị thắng bại muốn.

Ba cái kết hợp, nàng là hết sức hy vọng có thể giúp thơ Đường thắng được một trận này.

Thậm chí so thơ Đường chính mình còn muốn thắng. . .

Nhưng thấy Cơ Linh Vũ hai tay chỉ tay cùng nổi lên, nhắm chặt hai mắt một vệt mí mắt, chỉ một thoáng kim quang lấp lánh.

Cặp mắt của nàng lại mở ra lúc, liền có đạo đạo thần mang chiếu xạ bốn phía!

Cơ gia Hiên Viên đồng tử uy năng khác nhau, màu mắt khác biệt đối ứng thần dị cũng khác nhau rất lớn. Tròng mắt màu vàng óng đối ứng thiên sinh uy năng, chính là Thiên Lý Nhãn.

Đi qua nàng Hậu Thiên tu luyện về sau, uy năng có khác tăng lên, bây giờ nàng có thể thấy không chỉ là xa xôi sự vật, còn có thể thấy hư không bên trong thường người thường không thể gặp dấu vết.

Ở trong mắt Cơ Linh Vũ, nàng nhìn thấy vô số hỗn tạp hỗn hợp màu sắc, trong đó có một đạo là nàng nghĩ muốn tìm, nàng lần theo cái kia màu sắc, tầm mắt vô hạn kéo xa.

"Hắn đi Giang Nam một tòa thành trì. . . Thừa dịp dấu vết còn không có tan biến, chúng ta nhanh đuổi theo!"

. . .

Vân Triều Tiên cùng Sở Lương trở lại trong phòng, Vân Triều Tiên cũng giương mắt hỏi: "Sở huynh, có thể có biện pháp không?"

Sở Lương lập tức hai tay một đám:  không có.

"A?" Vân Triều Tiên gãi gãi đầu, "Vậy chúng ta hiện tại phải làm gì?"

"Hiện tại a. . ." Sở Lương sờ sờ cằm, "Ta trước đi hỏi một chút quản sự, cho ta Kim Mao Hống cho ăn no không có.".