Chương 342: Ngươi vì sao như thế thuần thục? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 342: Ngươi vì sao như thế thuần thục? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Cảm tạ chư vị."

Sở Lương mỉm cười đưa cho quản sự một túi Chu Tước tệ, trĩu nặng xem xét liền số lượng cũng không ít.

"Này." Cái kia quản sự thì vỗ ngực một cái, "Giúp Sở thiếu hiệp làm việc là vinh hạnh của chúng ta, hà tất khách khí như thế?"

Ngoài miệng nói xong không cần phải khách khí, trên tay của hắn lại là thu được hào nghiêm túc.

Quay đầu, hắn lại hướng sau lưng vài vị người hầu, thị nữ nói ra: "Trở về giữ bí mật điểm, không thể thiếu các ngươi tốt chỗ."

"Vậy chúng ta trước hết đi xuất phát, quay đầu nếu là thủ thắng, lại đến thật tốt cảm tạ một phiên." Sở Lương cười ha hả nói ra.

"Hai vị thiếu hiệp chắc chắn thắng ngay từ trận đầu." Cái kia quản sự chắp tay cáo biệt, mười phần cung kính.

Sở Lương quay người lại cùng Vân Triều Tiên cưỡi lên Kim Mao Hống, lúc này đằng không xuất phát.

"Này đều được." Vân Triều Tiên trừng mắt mắt to, "Có thể ngươi được lắm đấy."

Nguyên lai mới vừa Sở Lương là đã sớm xin nhờ cái kia Võ Cực sơn trang quản sự, một mực giúp bọn hắn nhìn chằm chằm mặt khác ba đội nhân mã.

Nếu như là hai người bọn họ đi qua nghe lén nhìn lén, vậy khẳng định sớm đã bị thần thức phát hiện, đối phương ngay lập tức sẽ đề phòng. Có thể là này Võ Cực trong sơn trang người hầu cùng hộ vệ đám người, nếu là từ đó dò xét đi ngang qua, bọn hắn tự nhiên là sẽ không quá để ý.

Lại không nghĩ rằng những cái kia tinh tu võ đạo hộ vệ từng cái nhĩ lực kinh người, sớm đem hai cái lỗ tai chi lăng dâng lên, nắm nghe được tin tức đều đi qua quản sự báo cho Sở Lương.

Cũng không trách những Tiên môn đó thiên kiêu có chỗ sơ sẩy, bao quát Sở Lương đồng hành Vân Triều Tiên đều không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể tại như thế trong thời gian ngắn đem Võ Cực sơn trang nhân viên phát triển thành người một nhà.

"Này không có gì, đưa tiền là được rồi." Sở Lương cười nói, " vẫn là mấy vị kia trợ trận giúp đỡ tương đối lợi hại, đều có thể cách không khóa chặt đến đạo tặc vị trí."

Tuy nói bọn hắn bói toán, tìm tên loại hình thần thông cũng đều không thể quá xác thực, chỉ có thể ở sự tình phát sinh trong thời gian ngắn tìm tới một cách đại khái hướng đi, nhưng này cũng đã rất lợi hại.

Phương diện này thần thông luôn luôn là Sở Lương khiếm khuyết, trên thực tế là cả tòa Thục Sơn đối với này chút cũng không quá am hiểu.

Đối với không am hiểu sự tình, cũng chỉ có thể nghĩ một chút mưu lợi biện pháp.

Coi như là nghe trộm một chiêu này không có đạt hiệu quả, hắn cũng còn sẽ nghĩ biện pháp theo dõi đi theo, tóm lại không thể để cho Vân Triều Tiên bởi vì chính mình thua ở điểm bắt đầu lên.

Như thế một đường, hai người liền vượt biển đi tới đông hoài thành.

Đông hoài là Giang Nam Cổ Thành, thành trì tương đương phồn hoa náo nhiệt, thành bên trong danh thắng cổ tích, lâm viên cảnh đẹp, thương nhân phiên chợ, tu hành chỗ các loại đều có rất nhiều.

Xa xa chưa từng hạ xuống, liền có thể cảm nhận được cái kia cỗ nhào vào trong mây khói lửa nhân gian khí.

Loại này Nhân tộc đại thành Kim Mao Hống khẳng định không thể tiến vào, Sở Lương dứt khoát nhường chính nó bay trở về Thục Sơn. Ngược lại nó cũng nhận ra đường, thực lực mạnh mẽ cũng không lo lắng xảy ra ngoài ý muốn.

Hai người sóng vai vào thành, nhìn xem quanh mình người đến người đi, Vân Triều Tiên lại vô tâm du ngoạn, mà là nỗ lực dùng trí tuệ của mình đi suy nghĩ: "Trong thành này nhiều người như vậy, chúng ta muốn đi đâu tìm Lý Phi Ngư đâu?"

"Rắn có rắn nói, chuột có chuột nói, hắn danh xưng Giang Nam hiệp đạo, tại đây bên trong tổng có một ít phương pháp có thể tìm tới hắn a?" Sở Lương cũng là chậm rãi nhìn quanh bốn phía, một bộ hết sức tò mò dáng vẻ.

"Vậy những thứ này phương pháp ở nơi nào đâu?" Vân Triều Tiên vặn lấy một đôi mày rậm.

"A!" Sở Lương nhất chỉ, "Ở nơi đó."

Vân Triều Tiên phóng nhãn nhìn lại, Sở Lương chỉ lại có thể là nơi xa một gian tiệm thuốc.

Hắn lập tức buồn bực nói: "Sở huynh ngươi muốn làm gì?"

"Chúng ta đi trước làm một thân y phục." Sở Lương túm đi hắn nói.

Hai người tới một bên trong cửa hàng, trước cho Vân Triều Tiên lấy một thân có thể bao lại diện mạo áo bào đen, tên này thực sự có chút cao lớn, tốn nhiều không ít tài năng.

Về sau Sở Lương cũng xỏ vào chính mình liễm tức bào, mang Vân Triều Tiên đi vào nhà kia tiệm thuốc.

"Hai vị gia, muốn chút gì?" Trước quầy người hầu bàn thấy hai người trang phục, giật mình mới hỏi.

Sở Lương không nhiều lời, chẳng qua là lật tay một cái, hướng hắn nhẹ nhàng sáng lên một cái lòng bàn tay một tấm lệnh bài.

Bạch Cốt điện đường chủ lệnh.

"A, hai vị xin mời đi theo ta." Hỏa kế kia lập tức một cái giật mình, đem Sở Lương cùng Vân Triều Tiên dẫn tới hậu đường.

Nơi này có một cái đại phu đang ở cho một vị nằm tại trên giường bệnh lão nhân xem bệnh, hỏa kế kia tiến đến đưa lỗ tai nói hai câu gì, Lang Trung lập tức đứng dậy.

Sau đó mang theo người hầu bàn đi ra ngoài.

Lưu lại vị kia tóc thưa thớt, dáng người khô gầy nhìn qua không còn sống lâu nữa lão nhân.

"Là Bạch Cốt điện mới đường chủ?" Lão nhân khàn khàn tiếng nói nói, " xin thứ cho lão hủ bệnh nặng quấn thân, không thể chào."

"Không cần giữ lễ tiết, ta mới đến, muốn hỏi một việc." Sở Lương âm thanh lạnh lùng nói.

"Đường chủ có gì vấn đề?" Lão hủ nói.

"Nghe nói Giang Nam có một vị hiệp đạo Lý Phi Ngư, ta muốn đi đâu mới có thể tìm được hắn?"

...

Theo tiệm thuốc bên trong ra tới về sau, hai người cũng không có đổi về quần áo, mà là một đường xuyên đường phố qua ngõ hẻm.

Chỉ bất quá trên đường đi, Vân Triều Tiên nhìn xem Sở Lương ánh mắt có chút kỳ quái.

"Vân huynh, làm sao vậy?" Sở Lương hỏi.

"Sở huynh..." Vân Triều Tiên gãi gãi đầu, buồn bực nói: "Ngươi vì sao như thế thuần thục a?"

Mới vừa Sở Lương mặc vào cái kia một bộ áo choàng đen, lại lộ ra Bạch Cốt điện lệnh bài, cỗ này khí chất liền cùng thật Ma Môn đường chủ một dạng.

Ngụy trang qua được tại giống như thật.

Chân thực làm cho người khác sợ hãi.

Sở Lương mỉm cười: "Quen tay hay việc thôi, ngày sau nếu có cơ hội, ta có khả năng dẫn tiến ngươi cũng gia nhập Minh Vương tông."

"A?" Vân Triều Tiên kinh ngạc.

Sở Lương chẳng qua là hơi giải thích một chút mình tại Ma Môn nằm vùng sự tình, không có nhiều lời, ngược lại hắn cũng không có ý định thật đem Vân Triều Tiên thu vào Minh Vương tông.

Mặc dù hắn hiện tại thân là đường chủ hữu chiêu nạp người mới quyền lực, có thể Vân Triều Tiên ngụy trang bộ dáng hắn hiện tại còn nhớ rõ... Lúc trước cái kia Ngưu Yêu thật là khiến người khắc sâu ấn tượng.

Vân Triều Tiên nghe được sửng sốt một chút, chỉ có thể luôn miệng nói không hổ là Sở huynh... Không hổ là trí tuệ tại trên ta nam nhân.

Đến mức nơi đây tiệm thuốc, cũng là Sở Lương làm đường chủ về sau mới biết được sự tình.

Nguyên lai Minh Vương tông U Minh bốn điện tại Cửu Châu đại thành đều có cứ điểm của mình, hoặc lớn hoặc nhỏ, có thể tiếp ứng đệ tử bản môn, cung cấp một chút nơi đó tình báo.

Này chút cứ điểm bề ngoài thượng đô có một cái chung nhau che giấu ký hiệu, người bình thường là không phát hiện được.

Hắn đã sớm đem trong chuyện này báo sơn môn, nếu có một ngày chính đạo muốn đối Minh Vương tông động thủ  có thể trong vòng một ngày đem hắn cọc ngầm toàn bộ quét sạch sẽ. Hiện tại không động thủ, chỉ là sợ đánh rắn động cỏ thôi.

Lúc này vừa vặn có thể lợi dụng một phiên, mong muốn nghe ngóng dưới ánh mặt trời tình báo, vẫn phải là đen huynh đệ trên đường.

Mới vừa cái kia lão giả, cho Sở Lương một chỗ.

Thanh Vân phường.

"Chính là chỗ này." Sở Lương nhìn hai bên một chút, cất bước tiến vào.

Nơi này là một gian sòng bạc lớn, bên trong chướng khí mù mịt, huyên náo vô cùng.

Sở Lương hai người lại cũng không dừng lại, mà là bước nhanh xuyên qua sòng bạc đại sảnh, đi vào phía sau một gian tối tăm hành lang. Hành lang phần cuối là một gian phòng tối, một vị cao thủ đang ngồi ở nơi đây trong bóng tối.

Nhìn thấy hai người tới đến, hắn trầm giọng nói: "Nơi đây nhưng không có người."

"Chúng ta là tới tìm quỷ." Sở Lương đáp.

"Thế nào đường cổ tay đây?" Người kia lại hỏi.

"U Minh bạch cốt." Sở Lương lạnh giọng đáp, đồng thời lại lấy ra chính mình đường chủ lệnh bài.

"Nguyên lai là Bạch Cốt điện đường chủ, mời đến." Người kia lập tức giương một tay lên, trên vách tường ầm ầm mở ra một đạo cửa ngầm.

Minh Vương tông tuy nói bị thương nặng, thế nhưng thể lượng vẫn như cũ là Ma môn cường đại nhất, này chút Hắc đạo nhân sĩ tự nhiên cung kính.

Cửa ngầm về sau, tiếp qua một đạo hành lang, rộng mở trong sáng.

Trong đó rõ ràng là so bên ngoài sòng bạc còn lớn hơn một vùng không gian!

Trong lúc đó ánh đèn ảm đạm, người người nhốn nháo, giống như một tòa đại tập thành phố, có thật nhiều người bày quầy bán hàng bán hàng, càng nhiều người đang lảng vãng. Mà ngay phía trước có một tòa thật to hắc ngọc tấm, phía trên từng hàng khắc lấy màu trắng chữ.

"Sở Lương?" Vân Triều Tiên thì thào một tiếng.

Sở Lương vội vàng giật hắn một thanh, nhỏ giọng nói: "Không phải nói tại đây bên trong không muốn nghiêm túc tên sao?"

"Không phải, ta là tại niệm cái kia." Vân Triều Tiên nhất chỉ đằng trước.

Nguyên lai là miếng ngọc đen kia tấm một bên, sáng loáng chịu lấy một hàng chữ lớn.

"Treo giải thưởng đánh giết Thục Sơn phái đệ tử Sở Lương!".