Chương 343: Sở Lưu Hương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 343: Sở Lưu Hương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Làm thấy cái kia treo giải thưởng phía trên viết là tên của mình thời điểm, Sở Lương trong lòng liền hơi hồi hộp một chút. Lại xem đến phần sau viết mức là "Năm vạn Chu Tước tệ" trong đầu càng thêm là vang lên một thanh âm.

Hỏng

Nếu như mình là một tên đệ ngũ cảnh hoặc là đệ lục cảnh ma tu, đều là có khả năng tâm động.

Dù sao này chút ma tu sẽ không giống Chính Đạo môn phái một dạng, chỉ làm cho cùng thế hệ thiên kiêu cùng ngươi cạnh tranh, bọn hắn nhưng mà cái gì lão quái vật đều sẽ không keo kiệt tiếc ra tay.

Mà lại đây cũng không phải là cực hạn tại đông hoài thành này một chỗ, mỗi tòa Cửu Châu đại thành đều sẽ có này loại dưới đất hội nghị chỗ, giữa bọn chúng treo giải thưởng tin tức khẳng định đều là hỗ thông.

Chính mình sau này chẳng phải là đi nơi nào đều muốn cẩn thận?

Nếu không phải này loại treo giải thưởng đối với mục tiêu tử vong khẳng định có lấy khắc nghiệt tiêu chuẩn phân biệt, hắn đều muốn cân nhắc có thể hay không giả chết mạo hiểm lĩnh một đợt tiền thưởng, dù sao gần nhất trong tay rất căng.

Vân Triều Tiên thì ở nơi đó nói thầm nói, " vì cái gì ta treo giải thưởng chỉ có hai vạn, ngươi lại có năm vạn?"

"Làm sao?" Sở Lương hỏi nói, " ngươi cũng bị hắc đạo treo giải thưởng qua?"

"Cửu thiên thập địa cái nào lợi hại điểm không có bị treo giải thưởng qua, trừ phi là vô danh tiểu tốt đi." Vân Triều Tiên nhếch miệng cười một tiếng.

Được chứ, xem ra ngươi còn trách kiêu ngạo.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, cửu thiên thập địa bất kỳ một cái nào phát triển thiên kiêu, liền không khả năng không có trêu chọc qua Ma Môn hoặc là người của hắc đạo, bị hắc đạo treo giải thưởng cũng là cũng không hiếm lạ.

Thế nhưng xảy ra này rõ ràng cao hơn giá thị trường số tiền thưởng, liền khẳng định là cùng mình có thâm cừu đại hận, nghĩ như vậy ngược lại không khó nghĩ đến là ai ra.

Viêm Ma cốc?

Sở Lương có tám phần mười chắc chắn là này tòa tông môn.

Dù sao bọn hắn thiếu chủ là tìm đến mình phiền toái sau đó chết rồi, sư tôn của mình lại tìm một đợt phiền phức của bọn hắn.

Thế nhưng...

Cái này cùng ta lại có quan hệ gì đâu?

Nhà ngươi thiếu chủ là bị Long Nha Mãnh Tượng một cước giẫm chết, nhà ngươi đường khẩu đều là sư tôn ta càn quét.

"Có loại treo giải thưởng sư tôn ta a." Hắn cũng đích thì thầm một tiếng.

"Ngươi sư tôn gọi là Đế Nữ Phượng a?" Vân Triều Tiên nói: "Nàng ở bên kia."

Tên này nhãn lực ngược lại tốt.

Sở Lương đảo mắt nhìn sang, chỉ thấy bên cạnh một cái khác khối hắc ngọc tấm, phía trên cũng đều là một chút không có hoàn thành lâu năm treo giải thưởng.

Hàng thứ nhất liền là sáng loáng tên, "Thục Sơn phái Đế Nữ Phượng, treo giải thưởng một trăm hai mươi vạn Chu Tước tệ."

"A?" Sở Lương giật mình.

Sư tôn vậy mà so Hàng Yêu xử còn đáng tiền?

Này mức có phải hay không có chút giả?

Cho dù là cửu thiên thập địa bên trong bất luận cái gì một tòa đều khó có khả năng cầm cái này tiền thưởng đi mua hung a?

Nhưng nghĩ lại liền hiểu... Khẳng định không chỉ là một nhà mong muốn giết qua Đế Nữ Phượng! Nàng cả đời gây thù hằn vô số, nói không chừng đến có mấy chục trên trăm cái khổ chủ đã từng tới đây treo giải thưởng mong muốn giết nàng, lúc này mới đem treo giải thưởng tiền thưởng tích lũy đến mức này.

Này đều không thể gọi tiền thưởng, phải gọi thưởng trì! Một mực tại nơi này tích lũy lấy, tương lai con số hẳn là sẽ càng ngày càng kinh người.

Khá lắm.

Một phần vạn thế nào Thiên Thục Sơn thật sự là đến trình độ sơn cùng thủy tận, làm thịt một đầu Đế Nữ Phượng đều đủ nhường cả tòa môn phái chống đỡ mấy năm.

Sở Lương lại đột nhiên nghĩ, khó trách Thục Sơn cao tầng đối sư tôn như thế dung túng, bọn hắn sẽ không phải là tại hạ một bàn lớn cờ a?

Nhưng sư tôn sự tình đảo không cần suy nghĩ nhiều, dù sao nàng dù cho bị khắp thiên hạ treo giải thưởng, cũng khẳng định sống được so với ai khác đều tốt. Chỉ cần này tiền truy nã không có cao đến đệ bát cảnh Thiên Nguyên cường giả đều tâm động mức độ, vậy cũng không cần lo lắng.

Nên lo lắng chính là chính mình.

Thế là hắn nói với Vân Triều Tiên: "Lý do an toàn, về sau tại toàn bộ đông hoài thành đều đừng gọi ta tên."

"Cái kia ta gọi ngươi là gì?" Vân Triều Tiên hỏi.

"Liền gọi ta nhũ danh... Sở Lưu Hương."

...

Này tòa thế giới ngầm phiên chợ, bán cái gì đều có, so tiên duyên các đấu giá hội còn muốn càng thêm phức tạp.

Rất nhiều không phải chính đạo tới pháp khí, đan dược, linh thực đều muốn ở đây ra tay thủ tiêu tang vật, những vật này phần lớn đều là có nguyên chủ, nếu như gặp ánh sáng nói không chừng sẽ có phiền toái, cho nên nơi này giá cả bình thường đều sẽ thấp một chút.

Còn có thật nhiều Ma đạo luyện chế ma khí, ma đan các loại, này chút tại bên ngoài đều là không thể nào được cho phép mua bán, tại Thục Sơn đều sẽ bị lập tức tiêu hủy, nơi này đều có thể xuất hiện.

Khắp nơi đều lộ ra một cỗ hoang dại tà khí.

Nhưng Sở Lương hai người đối với cái này tạm thời cũng còn không có cách nào xử lý  chờ chuyện chỗ này cũng là có thể thông báo chính đạo Tiên môn cùng Vũ Triều triều đình đối với cái này tiến hành phá huỷ, hẳn là sẽ có không nhỏ thu hoạch.

Bọn hắn xuyên qua này tập phim thành phố, đi vào một chỗ trước quầy mặt, Sở Lương mở miệng nói: "Ta muốn liên hệ Lý Phi Ngư, thay ta trộm một kiện bảo vật."

"Cái gì bảo vật?" Phía sau quầy người áo đen nói.

"Thiên Cương môn đệ tử Vân Triều Tiên trấn sơn hà kích, trước mắt hắn đang ở đông hoài thành." Sở Lương nói: "Nếu là Lý Phi Ngư có thể trộm được bảo vật này, cái kia giá tiền dễ thương lượng."

Người áo đen nhẹ nhàng gật đầu, "Chúng ta sẽ thay ngươi liên hệ hắn, ngươi có khả năng ba ngày sau một lần nữa, nếu như hắn đón lấy này một đơn, chúng ta Thanh Vân phường sẽ an bài các ngươi gặp mặt."

"Được." Sở Lương gật đầu.

"Còn xin cho làm một cái chứng từ." Người áo đen kia nói: "Chúng ta đối với cái này sẽ tuyệt đối giữ bí mật."

Sở Lương biết cử động lần này ý đồ, là Thanh Vân phường làm ở giữa phương, đối với song phương tư chất làm một cái phân biệt. Sở Lương là lần đầu tiên đến, bọn hắn tự nhiên lo lắng hắn có hay không thanh toán thù lao năng lực.

Đến mức cái thân phận này chứng từ, cũng đúng là sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Hắn lúc này lại bày ra chính mình đường chủ lệnh bài, nói: "Ta cũng là thay phía trên làm việc."

"Nguyên lai là Bạch Cốt điện tiền bối, vậy cái này một đơn tuyệt đối không có vấn đề." Người áo đen lập tức nói.

Tại thế giới dưới lòng đất bên trong, Minh Vương tông liền là Vương Giả tồn tại.

Rất nhanh làm xong sự tình, hai người liền lại quay lại.

Vân Triều Tiên có chút lo âu hỏi: "Hắn sẽ tiếp này một đơn nhiệm vụ sao?"

"Có thể sẽ, cũng có thể sẽ không." Sở Lương nói.

"A?" Vân Triều Tiên nghe vậy có chút hồ đồ: "Cái kia nếu là hắn không đến, chúng ta chẳng phải trắng giày vò rồi?"

"Mặc kệ hắn có tiếp hay không đơn, đều rất có thể sẽ tới." Sở Lương chậm rãi nói: "Lý Phi Ngư cái này người là một cái tương đương ngạo khí tặc, theo hắn tự xưng Giang Nam hiệp đạo  lại tại mỗi lần đi trộm về sau đều lưu lại chính mình đánh dấu cũng có thể thấy được tới."

"Hắn nếu như không có đoán được chúng ta là đang dẫn dụ hắn hiện thân, trước tiếp này một đơn tự nhiên tốt nhất." Sở Lương tiếp tục nói, " nhưng cũng có khác một loại khả năng, Lý Phi Ngư vừa đi Võ Cực sơn trang trộm qua bảo vật, khẳng định cũng biết Lý Trụ Thiên là Thiên Cương môn đi ra đệ tử. Chúng ta lại để cho hắn đi trộm Thiên Cương môn đệ tử đồ vật, hắn rất có thể đoán được là câu cá."

"Cái kia..." Vân Triều Tiên một mặt mê hoặc: "Hắn đoán được còn sẽ tới?"

"Sẽ." Sở Lương gật đầu nói, " bởi vì hắn là cái hết sức ngạo khí tặc, nếu chúng ta hướng hắn khiêu khích, vậy hắn rất có thể liền sẽ thật tới trộm ngươi trấn sơn hà kích. Kể từ đó, chúng ta liền có cơ hội có thể đem hắn bắt."

"Cái kia nếu là hắn không đến đâu?" Vân Triều Tiên lại hỏi.

"Cái kia thay đổi những phương pháp khác thôi, nào có cái gì kế sách dám cam đoan là chắc chắn có hiệu quả." Sở Lương nói, " chỉ cần hẳn là xấu nhất tình huống, đã bị hắn trộm đại kích, lại bị hắn chuồn đi, vậy liền còn tốt."

Vân Triều Tiên suy nghĩ nửa ngày, hỏi: "Vậy chúng ta khiến cho hắn trộm một chút cái khác bảo vật không được sao?"

"Trên người ngươi còn có cái khác bảo vật sao?" Sở Lương hỏi ngược lại.

Thiên Cương môn đệ tử nhất binh khí nặng, ngoại trừ binh khí bên ngoài cũng không quá dùng cái khác pháp khí.

"Không có..." Vân Triều Tiên lắc đầu nói.

"Trên người của ta cũng là cũng có mấy món bảo vật, thế nhưng ta không dám để cho chúng nó mạo hiểm, Lý Phi Ngư dù sao vẫn là thật lợi hại." Sở Lương chân thành nói: "Ta bảo vật đều còn hữu dụng đây."

Vân Triều Tiên: "?".