Chương 344: Trương Thần điển cố 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 344: Trương Thần điển cố 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hai người đi ra Thanh Vân phường, tới đến đường lớn bên trên, lại đi ra một con đường mới đưa trên người áo choàng đều thoát xuống dưới.

Đang muốn tìm một cái khách sạn trước dàn xếp lại, liền nghe người bên kia bầy huyên náo, mảng lớn bóng người hướng một bên trào lên đi, còn có thật nhiều người hô hào: "Mau qua tới xem a!"

"Đừng để hắn chạy!"

"A a a!"

". . ."

Hai người cảm thấy tò mò, liền tìm tới một cái quán ven đường bán dưa lão bá hỏi: "Ông chủ, đây là phát sinh cái gì rồi?"

Bán dưa lão bá cười nói: "Này, nghe nói là Thăng Long thư viện vị kia thủ tịch Trương Thần đến đây, bọn hắn đều muốn đi qua nhìn một chút hắn."

"Trương Thần?" Sở Lương đảo mắt nhìn sang bên kia, dòng người hội tụ chỗ càng lúc càng lớn, "Nghĩ không ra của hắn nhân khí như thế vượng."

Trên thực tế, cái này là Tiên môn đệ tử tính hạn chế.

Tại cửu thiên thập địa hoặc là toàn bộ Tu Tiên giới, Trương Thần danh tiếng tự nhiên là không thể cùng mấy cái kia đỉnh lưu thiên kiêu so sánh. Có thể là tại Vũ Triều trong dân chúng, Trương Thần có mười phần rộng khắp quần chúng cơ sở.

Đây là bởi vì Thăng Long thư viện căn cơ ngay tại dân gian, lưng tựa Vũ Triều, mời chào học sinh, khắp thiên hạ ưu tú nhất người đọc sách đều có thể nếm thử thi đậu thư viện. Thư viện xuất thân đệ tử ưu tú, cũng có rất nhiều sẽ làm quan viên phụng dưỡng lê dân.

Những cái kia tiên tử thiên kiêu đối dân chúng tới nói dù sao vẫn là rất xa xôi tồn tại, có thể là Thăng Long thư viện học sinh lại khả năng liên quan đến bọn hắn tương lai phúc lợi, cho nên cho quan tâm tự nhiên càng nhiều hơn một chút.

Mà Trương Thần, càng là gần nhất mấy đời thư viện thủ tịch bên trong quần chúng duyên tốt nhất.

"Ha, dĩ nhiên a." Bán dưa lão bá nghe Sở Lương, đều lập tức nói: "Trương Thần tài hoa trác tuyệt, lại mười phần thiện tâm, tất cả mọi người ngóng trông hắn tương lai tiến vào triều đình vì ta nhóm mưu phúc đâu, ta nếu không phải này quầy hàng đi không được, ta đều muốn đi qua nhìn một chút."

Hoắc

Nhìn xem hai người dáng vẻ, bán dưa lão bá thì là có chút buồn bực: "Các ngươi chưa từng nghe qua chuyện xưa của hắn sao?"

"Chuyện xưa của hắn?" Sở Lương cùng Vân Triều Tiên hai cái đều có chút hiếu kỳ.

"Các ngươi nhưng biết Đường đất tìm dê ?" Bán dưa lão bá lập tức phải nói sách tư thái giảng đạo: "Nói là này Trương Thần thủ tịch a, có một ngày biết được một vị lão nhân nuôi trong nhà một đầu dê mất đi, lão nhân gia rất thương tâm, hắn liền đi qua một mảnh bùn lầy con đường đi vì lão nhân gia nắm dê tìm trở về, dù cho đầy chân nước bùn cũng không thèm để ý."

"Còn có các ngươi nhưng biết Tố y hành vũ ?" Bán dưa lão bá tiếp tục giảng nói, " nói đúng là có một cái trời mưa xuống, Trương Thần tại bên ngoài trông thấy một vị đại thẩm tại mưa bên trong hành tẩu, hắn liền đem chính mình áo ngoài cởi ra cho đại thẩm che mưa, chính mình thân mang tố y tại trong mưa đi đường."

Sở Lương nghe nhẹ gật nhẹ đầu.

Nói như vậy, vị này thư viện thủ tịch thật đúng là một vị cao thượng, có đạo đức, thoát ly cấp thấp thú vị người.

Vân Triều Tiên cười nói: "Khiến người khác khí như thế vượng, hiện tại tốt, nhiều người như vậy đều đi vây quanh hắn, hắn khẳng định xử lý không xong việc."

"Cho nên nói. . ." Sở Lương cũng mỉm cười nói: "Hắn tới đông hoài thành tin tức khẳng định không phải mình thả ra a."

. . .

Trương Thần ngồi tại khách sạn trên ghế, nhẹ nhẹ lau trán, trên mặt mang theo một chút bất đắc dĩ cười.

Hắn vừa mới tốn không ít thời gian cùng bên ngoài nhiệt tình bách tính nói chuyện, nhường một đám bách tính an an ổn ổn trở về nhà. Nhưng vẫn là có từng đám thích hắn đông hoài thành bách tính liên tục không ngừng chạy đến, nếu là hắn tất cả đều trấn an một lần, cái kia mấy ngày nay cũng không cần làm khác.

"Ta tới đông hoài thành tin tức, khẳng định là người hữu tâm tán đi ra, chính là vì kéo dài chúng ta bước chân." Trương Thần lắc đầu, "Hơn phân nửa là ngươi mấy cái kia đồng môn. . . giúp đỡ ra chủ ý."

"Vậy làm sao bây giờ?" Nhậm Hồng Đao ngồi ở một bên hỏi.

"Người bên ngoài đều là hướng ta tới, không thể để cho người thất vọng đau khổ, ta chờ một lúc ra ngoài lại sương một mặt, liền nói lập tức sẽ đi cái khác thành trì, về sau chúng ta tận lực hành sự cẩn thận, không muốn hiển lộ dấu vết hoạt động đi." Trương Thần nói.

"Ta đều không nghĩ tới ngươi nhân khí cao như vậy." Nghe phía ngoài huyên náo âm thanh, Nhậm Hồng Đao cũng có chút kinh ngạc tán thán.

"Ai, cũng đều là hư danh thôi." Trương Thần cười khổ, "Thư viện cũng có ý đánh cho ta tạo ra con người bố trí, khó tránh khỏi vì danh chỗ mệt mỏi."

"Vậy ngươi những chuyện kia đều là giả sao?" Nhậm Hồng Đao hỏi.

"Cũng là không nhất định là giả, chỉ bất quá có chỗ khoa trương đi." Trương Thần nói.

"Cái kia giúp lão nhân gia tìm dê chuyện xưa, không phải thật sự?" Nhậm Hồng Đao hỏi.

"Tự nhiên là thật, chỉ bất quá. . ." Trương Thần nói: "Lão nhân kia nhà chính là chúng ta thư viện viện trưởng, đầu kia dê là hắn nuôi linh sủng, ngộ nhập hậu sơn một mảnh đầm lầy, chúng ta mới không được đã giúp hắn đi tìm. Kỳ thật nội tâm hết sức không tình nguyện, nhưng đó là viện trưởng linh sủng, không tìm cũng không có cách nào. Chờ sự tình theo thư viện truyền đi, liền biến thành cái gì đường đất tìm dê."

"A?" Nhậm Hồng Đao nháy mắt mấy cái, "Vậy ngươi cởi quần áo giúp đại thẩm tránh mưa sự tình. . ."

"Đây cũng là thật, chỉ bất quá cái kia đại thẩm là chúng ta viện trưởng phu nhân." Trương Thần nói: "Chúng ta viện trưởng vụng trộm đi thanh lâu theo người xã giao, viện trưởng phu nhân biết về sau liền đứng tại mưa bên trong chờ đợi, nói viện trưởng không trở lại nàng vẫn chờ ở chỗ này. Chúng ta thân làm đệ tử nào dám nói cái gì, ta chỉ có thể nắm quần áo cho viện trưởng phu nhân đắp lên, sau đó nhanh đi tìm viện trưởng báo tin."

"Viện trưởng phu nhân cũng không chút gặp mưa, bởi vì sau một lát viện trưởng liền nhận được tin tức chạy về, là hắn ở trong viện gặp mưa quỳ hơn phân nửa túc, viện trưởng phu nhân đã sớm hồi trở lại buồng trong đi ngủ đây."

"Chuyện này theo trong thư viện truyền đi, liền biến thành cái gì tố y hành vũ." Trương Thần cười nói.

"Thì ra là thế." Nhậm Hồng Đao gật gật đầu.

Xem ra nghe đồn quả nhiên là không thể dễ tin, coi như là thật, cũng không nhất định là hoàn toàn thật. Chỉ cần phóng to một phần trong đó, ẩn giấu một phần trong đó, chân tướng liền hoàn toàn có khả năng biến thành một cái khác bộ dáng.

. . .

"Chúng ta dạng này có thể hay không không tốt lắm?"

Lý Phất Kiếm nhìn xem Gia Cát Quan Tinh, có chút lo âu hỏi.

"Chúng ta tiết lộ Trương Thần vị trí, cũng chẳng qua là trì hoãn cước bộ của bọn hắn thôi." Gia Cát Quan Tinh nói, " lại không có làm bị thương hắn nhóm, có cái gì không tốt?"

"Nói nói như thế. . ." Lý Phất Kiếm gãi gãi đầu, "Chỉ là ta đối Đại sư huynh vẫn là hết sức tôn kính."

"Tranh tài không lớn nhỏ, so xong lập quy củ, nếu tại cùng một tràng thí luyện bên trong, tự nhiên muốn toàn lực ứng phó chiến thắng." Gia Cát Quan Tinh cười nói, " Đại sư huynh của ngươi thực lực tối cường, Trương Thần trí kế khả năng cũng là cao nhất, bọn hắn tổ hợp này quá mức mạnh mẽ, chúng ta không cần chút tính toán làm sao thắng đâu?"

"Cũng là." Lý Phất Kiếm ứng nói, " vậy chúng ta có thể tìm tới Lý Phi Ngư vị trí sao?"

Mặc dù lúc trước khóa chặt đông hoài thành, thế nhưng lại tỉ mỉ vị trí sẽ rất khó tìm được, dù cho bói toán cũng không phải vạn năng.

"Chờ một lát một lát."

Gia Cát Quan Tinh thở sâu, tay trái nhặt quyết, tay phải đem cái kia ba cái hắc kim đồng tiền giữa trời quăng lên, lại lần nữa hạ xuống, lại quăng lên, lại hạ xuống. . . Như là mấy lần.

Sau đó nhẹ mở ra hai mắt, nói: "Hỏa."

"Hỏa?" Lý Phất Kiếm không hiểu.

"Quẻ tượng chủ hỏa, tối nay nghĩ muốn tìm người lại ở cùng hỏa có liên quan địa phương xuất hiện.".