Chương 345: Thật thật giả giả 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 345: Thật thật giả giả 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Vào đêm.

Vân Triều Tiên đem trấn sơn hà kích bày trên bàn, trừng mắt một đôi mắt trâu, phảng phất muốn dùng tầm mắt đem này đại kích khóa lại.

"Vân huynh cũng là không cần khẩn trương thái quá, một mực dạng này nhìn chằm chằm, một phần vạn cái kia Lý Phi Ngư mấy ngày cũng không tới, chính ngươi trước hết mệt mỏi." Sở Lương khuyên nhủ.

"Ta lo lắng ánh mắt vừa rời đi, trấn sơn hà kích đã không thấy tăm hơi." Vân Triều Tiên hơi có lo lắng.

"Cũng là không đến mức, coi như cái kia phi tặc thủ đoạn lại cao hơn, cũng là có hạn độ." Sở Lương nói, " nhìn hắn lúc trước làm việc cũng nhìn ra được, cùng hắn nói thủ đoạn nhiều huyền bí, hắn càng thêm lợi hại hẳn là tính toán."

"Tính toán?" Vân Triều Tiên nhíu mày suy nghĩ.

"Ví như hắn rất có thể sẽ cải trang cách ăn mặc thành một cái nào đó ngươi người quen, mê hoặc ngươi về sau lại trộm đi trấn sơn hà kích." Sở Lương nói.

"Ừm?" Vân Triều Tiên nhìn chằm chằm Sở Lương mặt nhìn qua, nói: "Sở huynh, ngươi không phải là giả sao?"

"Ta đương nhiên là thật." Sở Lương liếc mắt, tức giận nói ra: "Từ lúc rời đi Võ Cực sơn trang ta còn không có đi ra ngươi ánh mắt, đi nơi nào thay người?"

Vân Triều Tiên lại liếc một cái một bên trên bàn gương đồng, tựa hồ tại xác định chính mình cũng không phải giả.

Sở Lương bật cười, nói: "Ta về trước sát vách nghỉ ngơi, nhưng ta cũng sẽ thời khắc thần thức bao phủ này một mảnh, có việc tùy thời gọi ta."

Vân Triều Tiên có vẻ hơi khẩn trương: "Không bằng chúng ta cùng một chỗ nhìn xem?"

"Vậy hắn liền sẽ không tới nha, chúng ta hết thảy như thường liền tốt." Sở Lương nói: "Ta cũng muốn xem hắn có thủ đoạn gì."

"Ừm." Vân Triều Tiên đành phải đáp ứng, lại lẩm bẩm: "Nếu không phải là hắn mục tiêu là trấn sơn hà kích, kỳ thật ta cũng thật muốn nhìn một chút."

Sở Lương gật gật đầu, xác thực.

Một cái phi tặc như thế nào tại nghiêm mật trông coi hạ đánh cắp bảo vật, tin tưởng phần lớn người đều sẽ tò mò. . . Trừ phi cái kia bảo vật là nhà của một mình ngươi.

Sở Lương sau khi rời đi, Vân Triều Tiên tiếp tục nhìn chằm chằm trên bàn trấn sơn hà kích, người tu hành tinh lực tràn đầy, hắn nhìn như vậy lấy mấy ngày mấy đêm không ngủ được cũng không quan hệ.

Có thể bóng đêm ngấm dần sâu, cũng không lâu lắm, liền nghe bên ngoài đột nhiên vang lên một tiếng: "Hoả hoạn á!"

Trong lúc đó liền nghe tiếng người huyên náo, mơ hồ ánh lửa xuyên thấu qua khung cửa sổ chiếu tiến đến.

"Vân huynh!"

Sở Lương đẩy cửa phòng ra, nói: "Khách sạn này giống như có dị động, chúng ta đi ra ngoài trước lại nói."

"Tốt!" Vân Triều Tiên bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chân liền muốn đi ra ngoài.

Sở Lương bề bộn đẩy hắn, "Nắm trấn sơn hà kích mang lên a!"

"Ừ đúng." Vân Triều Tiên lúc này mới nhớ tới, quay người đem đại kích nắm lấy.

Có thể khi hắn lại quay đầu lúc, cổng Sở Lương nhưng không thấy.

"A?" Vân Triều Tiên đi ra cửa, chỉ thấy Sở Lương cũng theo sát vách trong môn mới đi ra.

"Sở huynh, ngươi vừa mới làm gì đi?" Hắn hỏi.

"Ngươi vừa mới nhìn thấy ta?" Sở Lương mắt sáng lên, cả người bành vọt lên, phi thân xuyên qua hai tầng sàn gác, nhảy lên đến giữa không trung.

Vân Triều Tiên cũng giật mình chính mình lúc trước gặp phải Sở Lương có thể là giả!

Sở Lương vừa mới một mực không hề rời đi qua gian phòng, trong thần thức cũng chưa bao giờ xuất hiện qua người bên ngoài, cái kia Lý Phi Ngư lại có thủ đoạn có thể tránh né thần thức dò xét!

Cho nên hắn giờ phút này không có chỉ dùng thần thức tìm kiếm, mà là mắt trần cũng đang nhanh chóng quét nhìn, quả nhiên rất nhanh phát hiện một đạo hư vô mờ mịt thân ảnh.

Đạo thân ảnh này sở dĩ rất dễ dàng bị hắn phát hiện, không chỉ là bởi vì Sở Lương thị lực trác tuyệt, cũng là bởi vì thân ảnh này không có tận lực tránh né, hoặc là nói căn bản chính là cố ý chào đón.

. . .

Chỉ thấy đạo thân ảnh kia thế mà cùng Sở Lương giống như đúc, liền vẻ mặt tư thái đều hoàn toàn giống nhau, đơn giản tựa như Sở Lương Thân Ngoại Hóa Thân.

Hắn cách một cái nóc nhà cùng Sở Lương tương vọng, về sau mới một vệt khuôn mặt, trên mặt xuất hiện một đạo mặt nạ, che khuất hình dáng. Hắn lại lật tay lấy ra một cây đại kích, đứng ở nóc nhà cao giọng nói ra:

"Ta lấy Võ Cực sơn trang Bá Hạ song hoàn, cũng đúng là hành động bất đắc dĩ, vô ý đối địch với Thiên Cương môn. Lần này tới trộm trấn sơn hà kích, chẳng qua là không nghĩ các ngươi coi thường bản lãnh của ta. Bây giờ này đại kích ta không mang đi, hi vọng các ngươi cũng đừng lại tìm ta gây phiền phức."

Cái này người quả nhiên là Lý Phi Ngư.

Sở Lương nhìn xem hắn  đồng dạng mỉm cười nói: "Ngươi đoán được chúng ta lấy một cây giả trấn sơn hà kích?"

"Tự nhiên." Lý Phi Ngư nói: "Vân Triều Tiên tiến vào khách sạn lúc trên tay còn không có mang pháp khí chứa đồ, lúc này lại thêm một cái trữ vật Ngọc Hoàn, tự nhiên là vì thu nhận này trấn sơn hà kích chuyên môn dự bị."

Giống như là này loại chém giết Tà Ma vô số Thượng Cổ Thần binh, đều mang sát khí mãnh liệt, không phải đợi nhàn pháp khí chứa đồ có thể thu nhận.

Cho nên Thiên Cương môn đệ tử bình thường đều là đem thần binh nhấc trong tay, đã thuận tiện lấy dùng, lại không cần thu nhận. Mà tự thân pháp khí chứa đồ phần lớn bình thường, chẳng qua là cất giữ một chút vật phẩm tầm thường.

Loại tình huống này Vân Triều Tiên mong muốn đem trấn sơn hà kích thu hồi, liền muốn trước chuẩn bị một kiện mới cao cấp pháp khí chứa đồ, nghĩ không ra điểm này thế mà đều có thể bị này phi tặc bắt được.

"Mà lại kỹ xảo của hắn thực sự không coi là tốt, mặc dù một mực giả bộ để ý. Nhưng mới vừa bên ngoài bốc cháy, ta kêu hắn trước tiên, hắn thế mà không có để ý trên bàn thần binh, rõ ràng liền là biết cái kia là giả, mới có này sơ hở."

"Cho nên ngươi theo hắn pháp khí chứa đồ bên trong đánh cắp thật thần binh?" Sở Lương lại hỏi.

Hắn lúc trước xác thực cùng Vân Triều Tiên lập kế hoạch, tạo một kiện giả đại kích, bề ngoài trọng lượng nhìn qua đều giống nhau y hệt, nếu không phải rót vào chân khí khu sử, cũng không dễ dàng nhận biết.

Lý Phi Ngư có thể tại như thế trong thời gian ngắn làm ra phán đoán cũng đánh cắp đại kích, nói rõ cái này người cũng là nhạy bén hạng người. Chẳng qua là không biết hắn theo pháp khí chứa đồ bên trong ăn cắp trấn sơn hà kích thủ đoạn, có phải hay không cùng mình diệu thủ thần thông một dạng?

"Ta đối với cái này kích không có chút nào hứng thú." Lý Phi Ngư cười lạnh một tiếng, "Nếu là lại không buông tha, lần sau ta liền sẽ không như thế khách khí."

"Khẩu khí thật là lớn." Sở Lương hồi trở lại dùng cười một tiếng, "Vậy ngươi liền xác định như vậy, ngươi trộm này một cây đại kích liền là thật?"

"Cái gì?" Lý Phi Ngư nhướng mày.

Hắn thêm chút chân khí thôi động, phát hiện lòng bàn tay thần binh quả nhiên là một khối sắt thường, lập tức biến sắc.

"Ta sớm biết Vân huynh khả năng lộ ra sơ hở, cho nên cho hắn pháp khí chứa đồ liền là đã đánh tráo." Sở Lương lật tay, lấy ra một cây thần binh chân chính đại kích.

Vân Triều Tiên thân hình từ phía sau xông lại, Sở Lương đem đại kích ném đi, hắn tiếp trong tay, lập tức có hiển hách thần uy hiển hiện!

Quả nhiên đây mới thật sự là trấn sơn hà kích!

"Chạy đi đâu!" Vân Triều Tiên luân động đại kích, liền hướng Lý Phi Ngư đuổi tới!

Lý Phi Ngư lúc này thân hình lóe lên, động như thỏ chạy! Hắc ảnh trong nháy mắt tan biến tại nóc nhà.

Sở Lương cũng không chút do dự đuổi tới! Ngự kiếm hào quang vạch phá bầu trời đêm! Mặc dù có quấy nhiễu đông hoài thành bách tính chi ngại, nhưng bây giờ cũng không lo được nhiều như vậy!

Này Lý Phi Ngư tu vi hẳn là đệ tứ cảnh đỉnh phong, không coi là đặc biệt cao, nhưng nhấn mạnh tu luyện liền là ẩn nấp, biến hóa, Ngự Phong, giờ phút này thân hình bay lượn giống như quỷ mị, đảo mắt liền muốn tan biến tại trong tầm mắt.

Nếu không phải Sở Lương ngự kiếm tốc độ có thể xưng giống như sao băng, khả năng sớm đã bị hắn hất ra. . . Giống Vân Triều Tiên như thế.

Này mãnh nam hô lớn một tiếng về sau, lập tức liền bị đằng trước hai người kéo ra mấy trăm trượng.

Lý Phi Ngư hắc ảnh rơi vào đường phố, tựa hồ có khác bỏ chạy thủ đoạn, thế nhưng lúc này, quanh mình đột nhiên sáng lên một hồi huyền quang!

Hưu

Giống như bốn phương hào quang đột nhiên dựng lên lồng giam, đem Lý Phi Ngư khốn!

Trận pháp!

Sở Lương xa xa nhận ra đây là năm nhà tù Kim Quang trận, trận thuật bên trong có chút kinh điển một chiêu khốn địch chi thuật.

Nhưng cái này cũng không hề là hắn bố trí.

Trong đầu của hắn lập tức nhớ tới một cái tên, như không ngoài sở liệu, trận pháp này nên Vụ Ẩn tiên sơn Gia Cát Quan Tinh bày ra.

Trận pháp sáng lên một giây sau, hai bên chớp nhoáng lóe lên hai đạo nhân ảnh, một người tay cầm trọng kiếm, một người nhẹ lay động quạt lông.

Quả nhiên, chính là Lý Phất Kiếm cùng Gia Cát Quan Tinh!.