Chương 346: Cái yếm thu thập người

Chương 346: Cái yếm thu thập người

Lý Phất Kiếm tay cầm trọng kiếm, tọa trấn một phương, nói: "Gia Cát huynh quả nhiên là tính toán không bỏ sót, hắn thật đúng là từ bốc cháy chỗ tới."

Gia Cát Quan Tinh thì là cười không nói.

Nguyên lai hai người bọn họ tự bạch thiên tính toán ra quẻ tượng cùng hỏa có quan hệ, liền một mực tại suy tư này hỏa là ý gì. Buổi chiều hai người lưu ý xung quanh, phát hiện thành bên trong có một chỗ bốc cháy, lập tức liền chạy tới.

Đến lúc này đang nghênh tiếp Lý Phi Ngư bỏ chạy.

Gia Cát Quan Tinh lúc này thi pháp, thuấn phát trận thuật, đem thân hình vây khốn.

Sở Lương trong nháy mắt cũng chạy tới nơi này, nhìn xem bị vây Lý Phi Ngư, nhất thời không có lên tiếng.

Nhưng bị nhốt phi tặc tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, chỉ thấy thân hình hắn vặn một cái, một đạo Hắc Phong xoay tròn ở giữa giống như mũi khoan, bành nhưng đụng vào trên trận pháp phương, lập tức liền đâm ra một đạo rạn nứt!

Gia Cát Quan Tinh quạt lông phất một cái, lập tức thôi động chân khí gia cố trận pháp. Nhưng Lý Phi Ngư lại biến hóa sách lược, tay phải nâng lên một cây màu đen thiết trùy, hướng phía trước hung hăng ném một cái!

"Phá trận chùy!" Gia Cát Quan Tinh lập tức nhận ra vật này.

Đây là một loại đặc biệt nhằm vào trận pháp pháp khí  có thể nương tựa theo trong nháy mắt lực bộc phát phá hư một đạo trên trận pháp trận văn ăn khớp, tiến tới đột nhiên tan rã cả tòa trận đồ.

Coi như ngươi lập tức tu bổ lại, thế nhưng trong chớp nhoáng này hắn vẫn là có thể thoát thân.

Xùy

Này phá trận chùy giá cả không ít, Lý Phi Ngư mới vừa là không có muốn lập tức dùng, nhưng là nghĩ không ra này Vụ Ẩn tiên sơn đệ tử trận pháp có chút kiên cố, mới không được dùng sử dụng ra bảo vật này.

Nếu để cho hắn một chút thời gian, chưa hẳn không thể tự động phá trận. Thế nhưng kéo thời gian càng lâu, hắn cơ hội đào tẩu lại càng nhỏ.

Phá trận chùy lập tức khảm vào trận đồ kim quang bên trong, lập tức đem trận pháp này phá vỡ một đạo nhỏ bé kẽ nứt.

Lý Phi Ngư thân hình hóa thành hắc quang, hưu theo bên trong thoát ra.

Nhưng Lý Phất Kiếm sớm đã chờ ở chỗ này.

"Mơ tưởng chạy trốn!" Này Thiên Cương môn hạch tâm đệ tử luân động một thanh trọng kiếm, lăng không chém vào!

Một kiếm này tiếng gió vù vù, nếu là chém vào thực, cho dù là tu vi cảnh giới cao hơn Lý Phất Kiếm người cũng không có khả năng vô thương tiếp được.

Nhưng Lý Phi Ngư biến thành hắc quang lại là phảng phất dây leo, quấn quanh mà lên, theo Lý Phất Kiếm thân kiếm cùng với cánh tay phải thuận thế hướng lên, mắt thấy là phải vọt hướng Lý Phất Kiếm mặt!

Này một cái tới xảo trá, Lý Phất Kiếm lại không sợ chút nào.

Luận đánh nhau, Thiên Cương môn hạ liền chưa sợ qua ai!

Liền nghe hắn đầu lưỡi văng lên, đột nhiên phun ra một tiếng sấm nổ tiếng vang: "Này!"

Bành

Một tiếng này lưỡi đầy lôi âm, mang theo kịch liệt lực phản chấn, đem hắc quang tầng tầng bắn ra!

Lý Phi Ngư thân thể bay ngược lấy hiển lộ thân hình, cũng không lớn dễ chịu, vươn mình lại muốn trốn đi.

Lúc này Sở Lương cũng đã từ trên trời giáng xuống!

Một chưởng hạ xuống!

Bành

Lý Phi Ngư vội vàng ở giữa đứng dậy cùng hắn đối chưởng!

Mặc dù hắn luận tu vi hơi cao hơn Sở Lương, nhưng Sở Lương có Long Huyết bí pháp cùng Nhiên Huyết gia trì, tăng thêm Cửu Lê hồn giáp, cận thân đụng nhau khó gặp địch thủ!

Lý Phi Ngư lập tức lại bị tầng tầng đánh bay!

Thân thể của hắn vừa mới rơi xuống đất, Gia Cát Quan Tinh biến sắc, lập tức giậm chân một cái, quát: "Phong!"

Chỉ một thoáng liền có một vệt kim quang từ dưới chân hắn lan tràn, mong muốn giam giữ ở toàn bộ đại địa. . . Nhưng vẫn là đến muộn một điểm.

Lý Phi Ngư thân thể trong nháy mắt độn xuống mặt đất, phảng phất tan rã tại trong nước, cứ thế biến mất không thấy!

Độn thổ!

Hắn tinh thông đủ loại độn pháp cũng không kỳ quái, độn thổ loại hình không tính quá khó khăn thần thông tự nhiên lô hỏa thuần thanh. Tất cả mọi người biết mong muốn lưu hắn lại rất không dễ dàng, đối với cái này cũng là có chuẩn bị tâm tư.

Chẳng qua là lần này cơ hội thật tốt bị hắn chạy trốn, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

Tại Lý Phất Kiếm than thở thời điểm, Sở Lương âm thầm lui ra phía sau một bước, lật tay nhìn một chút lòng bàn tay đồ vật.

Nguyên lai hắn vừa rồi sở dĩ không có xuất kiếm, mà là dùng tay không đi công kích Lý Phi Ngư, cũng là muốn nhân cơ hội này sờ cái này phi tặc một tay.

Muốn từ tiểu thâu trên thân trộm ít đồ ra tới.

Một phần vạn vận khí tốt, nói không chừng có thể trực tiếp đem cái kia Bá Hạ song hoàn mò ra đâu?

Nhưng thứ này vừa lấy ra, chất cảm liền không khả năng là pháp khí.

Sở Lương cực nhanh liếc qua, chỉ thấy vật này chính là một đoàn gấm vóc, mang theo dây đỏ, thêu thùa, rõ ràng lại là một kiện cái yếm!

A

Tại sao phải nói lại?

. . .

Ngay sau đó Vân Triều Tiên cũng bay xẹt tới, nhìn xem Lý Phất Kiếm, Gia Cát Quan Tinh cùng Sở Lương, bóp cổ tay hô to: "Ai! Nếu là ta tại đây nhất định sẽ không để cho hắn chạy mất!"

"Đúng vậy a, vậy ngươi vì cái gì không có ở chỗ này đây. . ." Lý Phất Kiếm yếu ớt hỏi nói, " là bởi vì không muốn tới sao?"

"Ta không có bắt kịp!" Vân Triều Tiên lớn tiếng nói.

Giọng điệu này nghe được sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ ngươi bị người hất ra liền hất ra, kiêu ngạo như vậy làm gì?

"Lần này bị hắn đào thoát, đằng sau lại nghĩ dụ hắn ra tới liền khó khăn." Sở Lương thở dài nói: "Chúng ta vẫn là trở về riêng phần mình lại nghĩ biện pháp đi."

"Cũng tốt." Gia Cát Quan Tinh gật gật đầu.

Bốn người lúc này lại hai hai quay người, rời đi nơi này.

Sau này trở về, Sở Lương trong phòng nhìn xem cái kia thêu lên hoa cái yếm, rơi vào trầm tư.

Lý Phi Ngư trên thân vì sao lại có thứ này?

Chẳng lẽ hắn không chỉ là cái phi tặc, vẫn là cái đồ biến thái?

Đây không phải Sở Lương lần thứ nhất sờ đến cái yếm, lần trước theo ác địa tàng tuôn ra trang bị bên trong, cũng lấy được một cái. Cái kia cái yếm chủ nhân là hồng y điện Liễu Ma Cơ, giúp hắn biết Liễu Ma Cơ cùng nam lộ tiếp dẫn gian tình, cũng xem như phát huy một chút tác dụng.

Vậy cái này đâu?

Có phải hay không cũng có thể tìm tới Lý Phi Ngư một chút quan hệ nhân mạch?

Sáng sớm hôm sau, Sở Lương cùng Vân Triều Tiên liền tìm được mặt khác một cái khách sạn tới.

Bởi vì bọn hắn đi qua trong đêm tìm hiểu, biết Cơ Linh Vũ cùng thơ Đường liền ở lại đây.

"Sư huynh?" Tiểu Đường thơ xem gặp bọn họ hai, hơi kinh ngạc: "Các ngươi tới làm gì?"

"Chúng ta là có một số việc nghĩ muốn tìm ngươi các ngươi hợp tác." Sở Lương mỉm cười nói: "Chúng ta có khả năng hợp tác đi tìm tìm cái kia Lý Phi Ngư dấu vết hoạt động."

"Hợp tác?" Cơ Linh Vũ nhìn xem bọn hắn, "Hẳn là có chuyện gì các ngươi không giải quyết được, cần phải mượn hai người chúng ta năng lực?"

Nếu không phải như thế, sự cạnh tranh này thí luyện bên trong thế nào có gì cần hợp tác đồ vật.

"Cơ cô nương quả nhiên thông minh." Mấy người ngồi xuống về sau, Sở Lương cười ha hả nói ra: "Ta đêm qua từ trên người Lý Phi Ngư cầm tới một kiện vật phẩm, phía trên khẳng định tiêm nhiễm lấy khí tức của hắn, cho nên ta nghĩ theo này đạo còn sót lại khí tức có khả năng hay không tìm tới hắn chỗ ẩn thân."

Cơ Linh Vũ lúc này mới sáng tỏ, nguyên lai Sở Lương là biết mình Hiên Viên mắt vàng năng lực, để cho mình giúp đỡ tìm người.

Đây là đem mình làm Linh khuyển dùng.

Các nàng vốn cũng không có đầu mối, lúc này đã có tìm tới cửa manh mối, tự nhiên một ngụm đáp ứng: "Không có vấn đề."

"Lần này lấy được manh mối, chúng ta liền thẳng thắn cùng một chỗ chia sẻ. Đến tiếp sau nếu là riêng phần mình lại có phát hiện, vậy chúng ta lại cạnh tranh cũng không muộn." Sở Lương nói: "Dù sao lần này mục đích chủ yếu vẫn là vì Võ Cực sơn trang tìm về Bá Hạ song hoàn, không thể chậm trễ chính sự."

"Lẽ ra nên như thế." Cơ Linh Vũ vuốt cằm nói: "Ngươi đem Lý Phi Ngư đồ vật lấy ra cho ta xem một chút đi."

Nói xong, Sở Lương liền đem món kia cái yếm bày trên bàn.

". . ." Thơ Đường cùng Cơ Linh Vũ đều trầm mặc một chút.

"Sở thiếu hiệp, ngươi không có cầm nhầm a?" Thơ Đường hỏi.

"Ngươi nói cái gì đó, trên người của ta làm sao lại có thứ này." Sở Lương vội nói: "Cái này là từ trên người Lý Phi Ngư cầm tới!"

Đến mức làm sao cầm tới, cũng không dễ nói tỉ mỉ.

Cũng không thể chủ động nói ta sẽ trộm đồ kỹ năng.

Hai tiểu cô nương ánh mắt đột nhiên liền trở nên tế nhị, Cơ Linh Vũ cổ quái nhìn một chút Sở Lương, nhìn lại một chút cái này cái yếm, sau đó mới nói: "Ta đây thử một chút."

Dứt lời, hai mắt nhắm lại, hai tay nhặt quyết một vệt.

Hưu

Lại mở mắt ra lúc, một đôi mắt đều thả nổi lên kim quang!

"Này cái yếm bên trên xác thực tiêm nhiễm lấy một chút khí tức. . ." Tầm mắt của nàng theo cái kia mơ hồ màu sắc một đường kéo dài.

Xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, tại đông hoài thành bên trong một đường tìm kiếm lấy đồng dạng khí tức.

"Ta thấy được. . ."

"Đồng dạng khí tức hội tụ tại thành đông. . ."

"Tiếng nhạc các.".