Chương 347: Các ngươi cũng ưa thích Ngu Tương Nhi? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 347: Các ngươi cũng ưa thích Ngu Tương Nhi? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tiếng nhạc các.

Là Nam Âm phường tại Vũ Triều hơn bảy mươi tòa cỡ lớn trong thành trì đều có mở nhạc phường, hàng năm đều có diễn xuất, nhưng trọng yếu nhất vẫn là vì Nam Âm phường tuyển bạt nhân tài.

Tiếng nhạc các hằng năm xuân thu hai chiêu, nhưng phàm đối với tu hành âm luật cảm thấy hứng thú hài tử đều có thể đưa tới tiếp nhận tuyển bạt.

Chỉ cần có thể tại tiếng nhạc trong các học thượng ba năm năm, sau khi đi ra ngoài đều có thể trở thành tương đương ưu tú nhạc sĩ hoặc là vũ sư, đạt được chư hào phú thậm chí là hoàng tộc lễ ngộ; nếu là có thể tại tiếng nhạc trong các thường trú, thì tất nhiên là một phương thành danh đại gia.

Đương nhiên trong đó ưu tú nhất vẫn là tu hành cùng âm luật hai phương diện đều siêu quần bạt tụy, là có thể bị chuyển vận đến Nam Âm phường, đi tìm kiếm chân chính âm luật nhập đạo.

Mà Nam Âm phường bây giờ vài vị hạch tâm đệ tử, đều là tại dạng này Cửu Châu âm luật thiên tài bên trong ưu chọn vào ưu tồn tại.

Có thể nghĩ thiên phú nên mạnh bao nhiêu.

Lý Phi Ngư chẳng lẽ một mực tiềm ẩn tại đông hoài thành tiếng nhạc các bên trong?

Lại hoặc là này cái yếm chủ nhân tại tiếng nhạc trong các, nàng và Lý Phi Ngư có chút quan hệ?

Mang nghi vấn như vậy, Sở Lương liền dẫn cái này cái yếm cùng Vân Triều Tiên cùng nhau trở về khách sạn. Cái này thiên tân vạn khổ mang tới trọng yếu vật chứng, hắn cũng không thể lưu cho thơ Đường cùng Cơ Linh Vũ.

Hai bên dù sao vẫn là cạnh tranh quan hệ.

Tựa như Cơ Linh Vũ có khả năng rất dễ dàng tìm tới ai mới là cái yếm chủ nhân, nàng chỉ cần đi tiếng nhạc các trên dưới đi dạo một vòng, nhìn một chút người nào khí tức cùng cái yếm ăn ảnh cùng là được rồi. Nhưng nàng cũng sẽ không mang theo Sở Lương bọn hắn cùng đi, song phương hợp tác đang tra đến tiếng nhạc các thời điểm liền đã kết thúc.

Đi đến trên đường, Vân Triều Tiên hỏi: "Sau đó phải làm sao bây giờ?"

Hắn hiện tại đã thành thói quen tính ỷ lại Sở Lương, hắn dùng có một không hai Thiên Cương môn trí tuệ suy nghĩ đến tới một cái kết luận. . . Liền là nếu Sở Lương trí tuệ cao hơn chính mình, cái kia nghe hắn chuẩn không sai.

Sở Lương nói: "Mặc dù Cơ cô nương sẽ không giúp chúng ta đi tìm chính chủ, thế nhưng có một cách đại khái phạm vi liền rất tốt làm. Cùng lắm thì quay đầu đi nơi khác mượn một đầu Linh khuyển tới, tác dụng cùng nàng là giống nhau."

"Linh khuyển?" Vân Triều Tiên suy nghĩ một chút, "Lôi Đình bảo khẳng định có, chúng ta đi qua hỏi một chút?"

"Ách. . ." Sở Lương chột dạ cười cười nói: "Nếu quả thật muốn đi Lôi Đình bảo, ta đây liền không ra mặt, ngươi ở bên trong có người quen sao?"

"Có a." Vân Triều Tiên tự tin gật đầu.

"Vị nào?" Sở Lương hỏi.

"Cái kia đặng cười một tiếng, ta lần trước tại Thục Sơn cùng hắn đánh qua một trận." Vân Triều Tiên nhếch miệng cười nói.

Lần trước Thục Sơn bên trên cửu thiên thập địa môn hạ từng có một phiên đại loạn đấu, lúc ấy Trọng Lâu tự giúp Lôi Đình bảo, Vân Triều Tiên bởi vậy đối hắn ra tay, cùng đặng cười một tiếng từng có giao phong.

". . ." Sở Lương trầm mặc một chút.

Xem ra Vân huynh không phải hết sức phân rõ "Người quen" cùng "Kẻ thù" giới hạn.

Dừng một chút, hắn mới nói nói: "Vậy trước tiên không vội, chúng ta đi trước tiếng nhạc các tìm một chút tình huống."

Hắn nghĩ là, Lý Phi Ngư thân là nổi tiếng xa gần Giang Nam hiệp đạo, vậy khẳng định thường ra cửa. Đi tiếng nhạc các nếu là có thể dò thăm người nào bộ dạng khả nghi, người nào đêm qua có quỷ dị hành tung, hoặc là người nào cùng người bên ngoài có "Mật thiết" lui tới, nói không chừng đều có thể có thu hoạch.

Hết thảy đều muốn nhìn sau này hãy nói.

Nghĩ như vậy, hai người liền đi tới tiếng nhạc các.

Đông hoài thành tiếng nhạc các bề ngoài không lớn, nhìn qua vẫn tính náo nhiệt, cửa lớn cùng chính đường bên trong người ra vào rất nhiều.

Sở Lương bọn hắn bước vào cánh cửa, chỉ thấy chính đường thấy có một chỗ bàn vuông, ngồi phía sau một vị thân mang nhạc sĩ áo bào trung niên nữ tử, tựa hồ là tiếp đãi quý khách.

Thấy hai người bọn họ đi tới, cái kia nữ nhạc sĩ vừa nhấc mắt liền hỏi nói, " đến xem diễn xuất?"

"A. . . Đúng thế." Sở Lương lập tức gật đầu một cái, "Có thể vào không?"

"Bên này xoay trái, đi đến phần cuối xếp hàng mua vé." Nữ nhạc sĩ chỉ chỉ một bên hành lang.

"Đa tạ." Sở Lương nói tiếng cám ơn, liền cùng Vân Triều Tiên hướng bên kia đi.

Có thể một đường đi hết hành lang, cũng không nhìn thấy vé địa phương, ngược lại thấy được một cánh cửa, tựa hồ đẩy ra muốn đi ra tiếng nhạc các.

Đây là có chuyện gì?

Mang nghi hoặc, Sở Lương đẩy cửa xem xét.

"Hoắc ——" hai người đủ tiếng thốt lên kinh ngạc.

Phía sau cửa lại có thể là một mảnh đất trống lớn, đất trống lần trước khắc đầy ắp người! Nhìn kỹ có thể nhìn ra là tại sắp xếp quanh co một đầu đội, người người nhốn nháo đơn giản số chi không rõ.

Sở Lương cũng cảm giác lúc trước Thục Sơn phong hội người xem cộng lại tựa hồ cũng không có nhiều người như vậy.

"Đây là có chuyện gì?" Hai người không hiểu ra sao.

Còn đang nghi hoặc, đột nhiên thấy phía trước hai người quay đầu.

Một cái là eo đeo hồng đao lãnh khốc nam tử, một cái là vây quanh vải trắng che mặt nam tử, cái kia lãnh khốc nam tử chính là Cương Môn Đại sư huynh Nhậm Hồng Đao, che mặt nam tử xem thân hình mặt mày chính là Trương Thần.

Lại có thể là hai người bọn họ!

Chẳng lẽ tin tức để lộ rồi?

Sở Lương phản ứng đầu tiên là cái này.

Nhưng một giây sau, liền nghe đến Nhậm Hồng Đao mở miệng nói: "Sư đệ, Sở thiếu hiệp, các ngươi. . . Ưa thích Ngu Tương Nhi?"

Ngu Tương Nhi?

Cái tên này Sở Lương có chút ấn tượng, bởi vì chỉ cần đối Nam Âm phường có nghe thấy, nhiều ít đều sẽ biết thế hệ này đại tranh chi thế ba vị tuyệt thế thiên tài.

Ngu Tương Nhi ra mặt sớm nhất, Tiết Lăng Tuyết hơi kém chi, Thẩm Khanh Nhan trễ nhất.

Vị này đi vào đông hoài thành?

Sở Lương chẳng qua là hơi có nghe thấy, mà Vân Triều Tiên đối với cái này thì là không biết gì cả, mãnh nam trong đầu chỉ nhớ rõ cùng thế hệ người nào tương đối biết đánh nhau.

Nhưng hai người đồng thời gật đầu nói: "A đúng đúng đúng."

Mặc dù không biết, nhưng chính là yếu điểm đầu.

"Ta thích Ngu Tương Nhi rất lâu." Sở Lương chững chạc đàng hoàng, đồng thời vắt hết óc nhớ lại: "Nam Âm phường bên trong ta đầu đẩy Ngu Tương Nhi, hai đẩy Thẩm Khanh Nhan. Bất quá phóng nhãn cả tòa giang hồ, ta bản mệnh vẫn là chúng ta Thục Sơn phái Khương Khương, Khương Nguyệt Bạch!"

Lời nói này hoàn toàn là ngày đó nghe được Lâm Bắc nguyên thoại, hắn chẳng qua là sửa lại một cái tên.

Nghe xong lời này, Nhậm Hồng Đao —— vị này từ nhỏ đến lớn ôm trường đao đi ngủ, vừa trừng mắt có thể làm cho đầy đường tiểu hài không dám khóc thành tiếng lãnh khốc mãnh nam, đột nhiên lộ ra một loại đến kiếm tri âm nụ cười.

Hắn một nắm chặt Sở Lương tay, "Ta cũng đẩy hai vị này, chỉ bất quá ta đầu đẩy Thẩm Khanh Nhan, hai đẩy Ngu Tương Nhi, ngươi cũng thích các nàng hai, vậy chúng ta liền là bạn tốt."

"A ha ha. . ." Sở Lương thử nghiệm lộ ra đồng dạng nụ cười, đồng thời nhớ lại nói: "Khanh Nhan Khanh nhan, người đẹp tiếng ngọt."

Nhậm Hồng Đao lập tức kích động nói tiếp: "Khanh khanh tâm ta, vì ngươi nụ cười!"

"A. . ." "A!"

Sở Lương bị hắn cuốn theo lấy, phát ra vui vẻ kêu gào.

Vẫn là một bên Trương Thần sạch khục một tiếng: "Khục, Nhậm huynh. . . Vẫn là chú ý một chút ảnh hưởng."

Nhậm Hồng Đao nghe xong lời này, nhất thời thu hồi hai tay làm ngực đan xen mà đứng, một lần nữa bày ra lãnh khốc tư thái, đồng thời nhỏ giọng nói: "Không có chuyện gì, ngược lại nhận biết ta lại không nhiều."

Lại nói vài câu, Sở Lương mới biết được, nguyên lai là Nam Âm phường Ngu Tương Nhi ngày mai đem ở đây lên đài hiến nghệ, cho nên hôm nay tới xếp hàng mua vé người liền có nhiều như vậy.

Nhậm Hồng Đao cùng Trương Thần hai người bọn họ thân là cửu thiên thập địa tuyệt đối hạch tâm đệ tử, kỳ thật nếu như lộ ra thân phận, tiếng nhạc các vẫn là sẽ cho an bài một chút cao cấp chỗ ngồi, ít nhất cũng không cần xếp hàng. Nhưng Trương Thần lúc trước bởi vì lộ bộ mặt thật đã dối xưng đi tới nó chỗ, nếu như lại tại đông hoài thành bên trong bại lộ, khó tránh khỏi sẽ có một ít ảnh hưởng không tốt, cho nên hắn mới được tới trước mặt xếp hàng.

Sở Lương nhìn xem bọn hắn cái dạng này, liền thăm dò tính mà hỏi thăm: "Hai vị như thế có nhàn hạ thoải mái đến xem diễn xuất, có thể là tìm kiếm Lý Phi Ngư sự tình đã có mi mục?"

"Còn không có." Trương Thần nói: "Không có đầu mối gì, vừa lúc Nhậm huynh đối này Ngu cô nương tuần diễn cảm thấy hứng thú, ta liền cùng hắn cùng đi giải sầu một chút."

"Dạng này a. . ." Sở Lương lúc này mới yên tâm.

Nhưng ngay sau đó, liền nghe Trương Thần lại hỏi: "Các ngươi hai vị không cũng giống như vậy, có thể là có mi mục rồi?"

"Chúng ta cũng không có." Sở Lương cùng Vân Triều Tiên lập tức lắc đầu liên tục.

Có thể là Nhậm Hồng Đao nhìn xem Vân Triều Tiên, đột nhiên buồn bực hỏi: "Không có liền không có, ngươi đỏ mặt cái gì?"

"A?" Vân Triều Tiên lập tức càng căng thẳng hơn.

Sở Lương ở một bên nói: "Vân huynh có thể là sắp nhìn thấy Ngu cô nương, thẹn thùng đi."

"Đúng, ta thẹn thùng." Vân Triều Tiên nói.

"Cũng là khó tránh khỏi." Nhậm Hồng Đao gật gật đầu, lại liếc qua Vân Triều Tiên, lại hỏi: "Làm sao không chỉ đỏ mặt, còn chảy mồ hôi rồi?"

"A. . ." Sở Lương lại nói: "Vân huynh có thể là có chút nóng đi."

"Đúng, ta nóng." Vân Triều Tiên nói.

"Chúng ta tu tập võ đạo nóng lạnh bất xâm, sợ nóng sao được? Ấy ngươi run cái gì?" Nhậm Hồng Đao lại hỏi.

". . ." Sở Lương oán thầm một tiếng cái này nhân tâm lý tố chất cũng quá kém, nhất thời đang không biết làm sao tròn.

Liền nghe Vân Triều Tiên chính mình đáp: "Ta có thể là có chút lạnh đi. . .".