Chương 348: Chính là nàng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 348: Chính là nàng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ngu Tương Nhi tại tiếng nhạc các biểu diễn chuyện này, cũng không tính là một trận cỡ lớn tuần diễn, chẳng qua là vừa lúc lại tới đây liền lên đài hiến nghệ. Này loại Nam Âm phường đệ tử đi vào nơi đó tiếng nhạc các chống đỡ tràng tử tình huống cũng không hiếm thấy, chỉ bất quá giống như là Ngu Tương Nhi này loại đẳng cấp vẫn tương đối ít đến.

Này loại không giống người tuần diễn đồng dạng sẽ trắng trợn tuyên truyền, cho nên biết được tin tức mua vé cũng đều là đông hoài nội thành cuồng nhiệt ủng độn, người trước mắt số tuy nhiều, lại cũng không có lại tăng thêm.

Không bao lâu, chỉ thấy đội ngũ đằng sau lại đi tới hai vị nữ tử.

"Tiểu sư muội, Cơ cô nương?" Nhậm Hồng Đao kỳ quái nhìn xem các nàng: "Các ngươi làm sao cũng tới?"

Người tới rõ ràng là Đường Thi cùng Cơ Linh Vũ, xem ra tình huống của các nàng  cùng Sở Lương bọn hắn giống nhau.

Nghe thấy Nhậm Hồng Đao tra hỏi, hai tiểu cô nương đều trừng mắt nhìn, đang nghĩ ngợi trả lời như thế nào thời điểm, liền nghe Sở Lương lại hỏi: "Các ngươi cũng ưa thích Ngu Tương Nhi?"

"A đúng đúng đúng." Đường Thi cùng Cơ Linh Vũ lập tức liên tục gật đầu.

Giờ này khắc này, giống như vừa rồi.

"Không sai." Nhậm Hồng Đao vui mừng gật đầu, "Lúc trước cũng không biết ta Thiên Cương môn bên trong có nhiều như vậy người trong đồng đạo."

Trương Thần liền ở một bên nhìn xem bọn hắn, cười không nói.

Đường Thi nhìn hắn một cái, hỏi: "Trương Thần ca ca vì cái gì che mặt. . ."

"Xuỵt." Trương Thần nhẹ nhàng dựng thẳng lên ngón tay, nói: "Tại bên ngoài không muốn gọi ta tên đầy đủ."

Sở Lương cười một thoáng, Trương Thần tình huống này cùng mình ngược lại là không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá hắn là bởi vì thích hắn người quá nhiều, chính mình là bởi vì bị người hận. . .

Thế là hắn nói ra: "Kỳ thật ta cũng là như thế, Trương huynh không bằng giống như ta, hành tẩu tại bên ngoài thời điểm lên một cái khác tên."

"Điều này cũng đúng ý kiến hay." Trương Thần nói.

"Ta biệt danh gọi Sở Lưu Hương, Trương huynh không bằng liền gọi Trương Tam đi." Sở Lương đề nghị.

Trương Thần: ". . ."

Hai cái danh tự này theo trên bản chất tới nói cũng là không sai biệt lắm.

Chẳng qua là nghe vào dụng tâm trình độ hơi ít một chút, thậm chí có thể nói là qua loa.

Cùng ngày mấy người đều đẩy thật lâu đội mua phiếu, hẹn xong ngày thứ hai đi xem diễn xuất.

Hồi trở lại khách sạn về sau, Vân Triều Tiên nói: "Dạng này không được a, ta Đại sư huynh bọn hắn một mực tại, đánh như thế nào nghe tình huống?"

"Ban ngày không được." Sở Lương nói: "Chúng ta không bằng đêm tối thăm dò tiếng nhạc các."

. . .

Vào đêm.

Sở Lương cùng Vân Triều Tiên đi vào tiếng nhạc các bên ngoài, chuẩn bị thừa dịp lúc ban đêm sắc chui vào đi vào.

Mới vừa tới đến tiếp giáp tiếng nhạc các đường đi, còn đang quan sát tình huống, đã nhìn thấy một vệt bóng đen phủi đất lật ra đi vào.

Nhưng chỉ chớp mắt, tiếng nhạc trong các liền vang lên một đạo tiếng đàn.

Tranh

Tiếng đàn này giống như thực chất, cái kia vừa mới đi vào hắc ảnh một thoáng liền bị bắn ra ngoài! Đảo lăn trên mặt đất.

Ngay sau đó liền có mấy cái tiếng nhạc các hộ vệ mở cửa vọt ra.

Chỉ nghe thấy bên kia truyền đến tiếng hò hét: "Này loại mong muốn xông vào tiếng nhạc các nhìn trộm Ngu cô nương đăng đồ tử, cho ta đánh cho đến chết, không cần lưu thủ!"

"A! A! Ta cũng không dám lại á!"

". . ."

Nghe người này tiếng kêu thảm thiết, Sở Lương cùng Vân Triều Tiên đều nhếch nhếch miệng.

Nam Âm phường cùng bình thường Tiên môn khác biệt, cũng không cần đệ tử trong chiến đấu lịch luyện. Mỗi một vị ngàn dặm mới tìm được một tuyển ra hạch tâm đệ tử đều mười phần trân quý, bản thân lại không am hiểu chiến đấu, bình thường đều sẽ cho an bài ít nhất một vị Hộ Đạo giả.

Bình thường đều là trước đây một vị nào đó không có có trở thành hạch tâm đệ tử, thế nhưng tu vi cao cường trong môn nhạc sĩ, này loại rất nhiều liền là chuyên môn làm chiến đấu hình nhạc sĩ bồi dưỡng.

Giống như là Sở Lương đã từng thấy qua Tiết Lăng Tuyết, nàng bên cạnh tựa hồ không nhìn thấy cái gì trưởng bối, thế nhưng một khi tao ngộ nguy hiểm, đoàn đội đúng trọng tâm định cũng sẽ có một vị Hộ Đạo giả đứng ra.

Mới vừa cái kia gọi hàng, hẳn là Ngu Tương Nhi Hộ Đạo giả, xem một kích kia cường độ, cũng hẳn là đệ lục cảnh đỉnh phong tồn tại.

"Này làm sao đi vào?" Vân Triều Tiên hỏi.

Sở Lương suy nghĩ một chút nói: "Vì kế hoạch hôm nay nếu muốn chui vào, chỉ có thể nhường một vị uy mãnh tráng hán tự đại môn xông vào, hấp dẫn vị kia Hộ Đạo giả chú ý. Có một vị khác người cơ linh thừa cơ che giấu khí tức, lặng lẽ từ bên cạnh tiến vào đi."

Vân Triều Tiên nghe xong, xoắn xuýt dưới: "Có thể là ta đã uy mãnh lại lanh lợi, ta phải làm gì?"

". . ." Sở Lương dừng một chút, nói: "Vậy ngươi chiều theo một thoáng ta, ngươi hiện tại liền nhanh chân đi đến xông."

Hai người đều không phải là dài dòng người, định ra tính toán tới liền không chút nào kéo dài.

Vân Triều Tiên được lên mặt, không dùng trấn sơn hà kích, mà là quơ một đôi nắm đấm, đột nhiên xông vào tiếng nhạc các cửa lớn, hô to: "Ta muốn gặp Ngu Tương Nhi!"

"Lại tới một cái?" Bên trong Nam Âm phường Hộ Đạo giả giận dữ, tiếng đàn như đao, đột nhiên sắc bén.

Xuy xuy xuy ——

Vân Triều Tiên dọa đến lăng không liền đảo hai lần miễn cưỡng né qua, "Vừa rồi ngươi ra tay không phải nặng như vậy đó a!"

"Không giết gà dọa khỉ, các ngươi thật sự cho rằng ta Nam Âm phường không làm gì được ngươi nhóm!" Cái kia Hộ Đạo giả người còn chưa có xuất hiện tại Vân Triều Tiên trước mặt, thanh âm cùng tiếng đàn đều đã truyền tới.

Tiếng đàn tranh tranh nhưng, trong nháy mắt thành một cái đại trận!

Vân Triều Tiên bị giam ở trong đó vô pháp chuyển động, chỉ có thể tận lực xê dịch, cứng cỏi thân thể thỉnh thoảng liền sẽ trúng vào một hai cái. Đồng thời trong lòng còn cảm thấy có chút không may, êm đẹp ta làm sao đột nhiên liền thành gà rồi?

Mắt thấy là phải không chịu nổi, đột nhiên nghe bên ngoài truyền đến một tiếng nữ tử kêu gào: "Ôi!"

Còn một người khác cũng xông vào trận tới!

. . .

Bên kia Hộ Đạo giả lực chú ý bị liên lụy ở, Sở Lương thừa cơ che giấu khí tức, lặng lẽ lưu gần tiếng nhạc trong các.

Hắn nhìn hai bên một chút, mong muốn tìm một vị tiếng nhạc trong các người, hơi bộ chút nói ra tới.

Tiếng nhạc các bề ngoài nhìn xem không lớn, bên trong Lý Càn Khôn cũng không nhỏ, sơn thủy lâm viên đầy đủ mọi thứ. Hắn chính là muốn xuyên qua này mảnh lâm viên, đi hướng phía sau các trung học đồ sinh hoạt địa phương.

Đột nhiên nghe xong mặt có người kêu một tiếng: "Sở thiếu hiệp?"

"Người nào?" Sở Lương mãnh liệt vừa quay người, phát hiện người đến là Cơ Linh Vũ, lúc này mới thở dài một hơi.

Khó trách liếc mắt một cái liền nhận ra chính mình, Cơ Linh Vũ đối với người trên người khí tức là cực kỳ mẫn cảm.

"Cơ cô nương là vào bằng cách nào?" Sở Lương hỏi.

"Ta nhường Đường Thi tại bên ngoài hấp dẫn lực chú ý, ta liền thừa cơ tiến vào tới." Cơ Linh Vũ nói.

Sở Lương nghe vậy cười xuống.

Quả nhiên, trí tuệ của nhân loại đều là tương thông.

Uy mãnh cũng thế.

"Vậy chúng ta cùng một chỗ tiến lên, cũng không cần bại lộ, dùng tìm tới Lý Phi Ngư vì đệ nhất sự việc cần giải quyết." Sở Lương nói.

"Được." Cơ Linh Vũ nhẹ nhàng đáp ứng.

Lúc này cũng chỉ có thể trước hợp tác, cũng không đoái hoài tới phân cái gì địch ta.

Bởi vì nàng cũng là người thông minh, nghe được Sở Lương lời trong lời ngoài ý tứ. . . Nếu như lại muốn cạnh tranh, cái kia Sở Lương chỉ cần hô một cuống họng, cái kia tất cả mọi người moi không được tốt.

Hai người liền cùng nhau ẩn nấp tiến lên, xuyên qua một mảnh lâm viên, là một tòa lớn như vậy bằng gỗ phòng ốc. Hai người lặng lẽ tìm được cửa sổ đi nhìn một cái, phát hiện bên trong tựa hồ là một ao suối nước nóng, thủy thượng phiêu lấy cánh hoa, dưới nước tựa hồ có bóng người.

Mặc dù mặt nước che đậy thân hình cùng khí tức, nhưng xem cái kia cánh hoa không khó coi ra. . .

Hình như là có nữ tử đang tại tắm gội?

Cơ Linh Vũ lập tức trừng một cái Sở Lương: "Ngươi đừng nhìn!"

Sở Lương lập tức quay lưng đi.

Cơ Linh Vũ hài lòng gật đầu, "Ngươi vẫn là rất chính nhân quân tử nha."

"Không ngừng ta là chính nhân quân tử, ta khuyên ngươi cũng chuyển tới. . ." Sở Lương yếu ớt nói.

"Ta cũng là nữ tử, nhìn một chút có cái gì cái gọi là. . ." Cơ Linh Vũ vừa nói, một bên quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, nàng cũng lập tức một cái giật mình.

Nguyên lai tại hai người sau lưng, đang đứng một tên thân mang dài áo bào tím trung niên nữ tử, tay trái ôm đàn, một đôi mắt lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm nhóm.

Không phải vị kia lúc trước ra tay Nam Âm phường Hộ Đạo giả là ai?

Đệ lục cảnh đỉnh phong thực lực quả nhiên lợi hại, Vân Triều Tiên thêm Đường Thi hai cái này Thiên Cương môn hạch tâm đệ tử, thế mà một lát đều không kìm chân.

Cơ Linh Vũ khoát khoát tay, mỉm cười nói: "Vị tiền bối này, nếu như chúng ta là không cẩn thận đi ngang qua  có thể rời đi sao?"

Hừ

Cái kia Hộ Đạo giả hừ lạnh một tiếng, tay phải mạnh mẽ đánh đàn, ông ——

Tiếng đàn như kiếm, không gì không phá!

Sở Lương cùng Cơ Linh Vũ cùng nhau hướng hai phía tránh đi!

Tiếng đàn này tự nhiên cũng đã quấy rầy trong phòng trong ao nữ tử, nàng lập tức đứng dậy nổi trên mặt nước mặc quần áo, động tác cực nhanh, đều đang hô hấp ở giữa.

Chỉ thấy một đạo mang theo mùi thơm ngát thân ảnh từ trong nhà gỗ lao ra, thất kinh hỏi: "Triệu sư, phát sinh cái gì rồi?"

Cái kia Hộ Đạo giả nói: "Tương Nhi không cần kinh hoảng, chẳng qua là có hai cái tiểu tặc lưu vào."

Nàng đối nữ tử này giọng nói chuyện liền nhu hòa rất nhiều.

Sở Lương bối rối ở giữa chỉ nhìn thấy nữ tử kia thân hình yểu điệu, khuôn mặt che chắn lấy chưa khô sợi tóc, lờ mờ còn có thể nhìn ra tuyệt mỹ, cả người có một cỗ hoa sen mới nở khí chất.

Mà một bên khác, Cơ Linh Vũ lại đột nhiên kêu một tiếng: "Chính là nàng!".