Chương 349: Ngươi vì cái gì như thế hiểu a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 349: Ngươi vì cái gì như thế hiểu a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Tính danh."

Cái kia Nam Âm phường triệu nhạc sĩ lạnh lùng ngồi tại đường tiền, nghiêm túc nhìn xem đường ở giữa đứng đấy hai người trẻ tuổi.

Mà vị kia vừa vừa xuất dục thiếu nữ thì mang ngồi ở một bên, thướt tha, da thịt tại ánh nến làm nổi bật hạ mang theo một tầng ánh sáng nhu hòa, tướng mạo cũng như thanh thủy ra phù dung, tự nhiên đi hoa văn trang sức. Tóc dài rối tung, hai con ngươi như nước, khí chất bên trong tự mang lấy một cỗ tinh khiết thật sự đẹp.

Nữ tử này chính là Ngu Tương Nhi.

Trên phố sớm có nghe đồn, nếu như nói Thẩm Khanh Nhan đẹp là thiên kiều bá mị, quốc sắc thiên hương; Tiết Lăng Tuyết đẹp là thanh lãnh ki bo, người sống chớ gần; Ngu Tương Nhi đẹp liền là thanh thuần yếu đuối  khiến cho lòng người sinh thân thiết.

Đêm nay xem ra, quả thật là như thế.

Chỉ tiếc hiện tại tràng cảnh này, thực sự không thích hợp tán thưởng mỹ nữ. . . Bởi vì ngượng ngùng ngẩng đầu.

"Cơ Linh Vũ." "Sở Lưu Hương."

Hai người dồn dập báo lên tính danh.

"Thục Sơn phong hội ta đi xem qua, ngươi nghĩ lừa gạt người nào?" Cái kia triệu nhạc sĩ quét ngang con mắt, "Ta biết ngươi là Thục Sơn phái Sở Lương, ngươi chém giết Đào Ngột thời điểm ta còn tại tràng."

". . ." Sở Lương trầm mặc một chút, thật đúng là người sợ nổi danh heo sợ mập, nhất là bị bắt heo. . . Hắn cũng chỉ đành nói: "Vãn bối họ Sở, tên lương, chữ Lưu Hương."

"Ta mặc kệ ngươi kêu cái gì, cũng không quản các ngươi là môn phái nào thiên kiêu, dám can đảm xông vào ta tiếng nhạc các, nhìn trộm ta Nam Âm phường đệ tử, đều là trơ trẽn sự tình. Ta thông suốt báo các ngươi gia tộc cùng môn phái, nhường môn bên trong trưởng bối tới dẫn các ngươi." Cái kia triệu nhạc sĩ nghiêm khắc nói ra.

"Không muốn!" "Tiền bối không thể!"

Hai người lại cùng nhau kêu lên.

Cơ Linh Vũ là bởi vì dù sao còn tại rời nhà ra đi trong lúc đó, Cơ gia không tìm đến coi như xong, chính mình cũng không thể dùng loại phương thức này trở về a, cái kia sau mười năm cũng không nên nghĩ ra cửa.

Sở Lương thì phải càng khẩn trương một chút, Cơ Linh Vũ dù sao cũng là nữ tử, nhìn trộm một cô gái khác chuyện này đối với nàng tới nói không nghiêm trọng như vậy, cũng càng tốt nói rõ lí do.

Nhưng hắn nếu như bởi vì nhìn trộm Ngu Tương Nhi bị bắt được, chuyện này truyền đi, vừa mới vang khắp thiên hạ tên đã có thể tăng thêm một mồi lửa.

Sau này thật sự là muốn đổi tên đổi họ đi sinh hoạt.

Chính mình bây giờ tuổi còn trẻ, tu vi có thành tựu, nếu là bởi vì này loại việc không thể lộ ra ngoài hủy nhất thế danh dự, vậy cũng quá khó chịu.

"Các ngươi còn có lời nói?" Cái kia triệu nhạc sĩ nhìn xem bọn hắn, tức giận nói ra.

"Tiền bối minh xét, chúng ta cũng không phải là tới nhìn trộm Nam Âm phường đệ tử, mà là vì tìm kiếm Giang Nam đạo tặc Lý Phi Ngư tới!" Sở Lương tâm tư thay đổi thật nhanh, tầm mắt lưu ý lấy bên cạnh Ngu Tương Nhi, trực tiếp đem tình hình thực tế nói ra.

"Ồ?" Cái kia triệu nhạc sĩ ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

Chợt, Sở Lương liền đem Võ Cực sơn trang Bá Hạ song hoàn mất trộm, bọn hắn làm thí luyện trợ trận giúp đỡ một chuyện nói ra.

"Có thể này cùng ta Nam Âm phường có quan hệ gì?" Triệu nhạc sĩ lại hỏi.

"Bởi vì đêm qua vãn bối ta cùng cái kia Lý Phi Ngư có giao thủ, tiền bối ngươi xem vật này!" Sở Lương lật tay một cái, đem cái kia cái yếm đem ra.

". . ."

Trong sân một mảnh yên lặng.

Nửa ngày, triệu nhạc sĩ trầm giọng hỏi: "Ngươi là cảm thấy ta không biết vật này sao?"

"Vật này là vãn bối theo cái kia phi tặc trên thân trộm được." Sở Lương tiếp tục nói.

Triệu nhạc sĩ thưởng thức câu nói này, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Theo phi tặc trên thân trộm được. . .

Vẫn là cái yếm.

Cái kia có vẻ giống như ngươi cũng không là đồ tốt a?

Hắn là phi tặc, ngươi là dâm tặc quá?

"Cụ thể chi tiết cũng không muốn nói nhiều, tóm lại ta cùng Cơ cô nương lần theo vật này lưu lại khí tức tìm tới nơi này, lúc này mới mong muốn tiến đến dò xét một phiên." Sở Lương tiếp tục nói.

Toàn bộ quá trình hắn đều tại lưu ý lấy Ngu Tương Nhi khuôn mặt, phát hiện nàng như cũ lặng yên ngồi ở chỗ đó.

"Như thế nói đến, cũng là có thể thông cảm được." Triệu nhạc sĩ lúc này mới buông lỏng khuôn mặt, nói: "Nếu là tiếng nhạc trong các có cùng đạo tặc có liên quan người, các ngươi đại khái có thể cáo tri tại ta Nam Âm phường, cần gì phải đêm khuya thế này chui vào?"

"Thật sự là tình huống không rõ, mạo muội chỗ còn mời tiền bối thứ tội." Sở Lương lại nói lời xin lỗi, về sau lại nói: "Mới vừa Cơ cô nương xác định, cái này cái yếm chủ nhân. . . Liền là vị này Ngu cô nương."

"Ừm?" Nghe nói lời này, triệu nhạc sĩ lập tức nhìn về phía Ngu Tương Nhi.

Cho đến lúc này, một mực lẳng lặng ngồi ở một bên Ngu Tương Nhi mới lên tiếng, chỉ thấy nàng nhẹ gật nhẹ đầu nói: "Ta ngày hôm trước xác thực bị mất một kiện cái yếm, ta cũng không có có ý tốt nhấc lên, chỉ cho là là chính mình quên. Bây giờ nghĩ lại, có thể là bị người trộm đi."

Nói xong, nàng xem Sở Lương liếc mắt.

Ánh mắt dường như đang hoài nghi, này cái yếm là bị phi tặc trộm đi vẫn là bị Sở Lương trộm đi đều không nhất định. . .

Có hay không ở giữa thương còn khó nói.

"Vậy hôm nay cũng tính vật quy nguyên chủ." Sở Lương đem cái yếm đưa trả lại cho Ngu Tương Nhi.

Ngu Tương Nhi hai ngón tay nhẹ nhàng nhặt qua, thuận tay thu hồi.

"Ta ngày mai liền tại tiếng nhạc trong các tra rõ một phiên, nhìn một chút người nào bộ dạng khả nghi, hoặc là có thể cùng cái kia phi tặc có liên hệ." Triệu nhạc sĩ đứng lên nói: "Hai người các ngươi yên tâm, nếu là cái kia phi tặc thật tại tiếng nhạc các, chúng ta nhất định sẽ không nhân nhượng."

"Vãn bối tuyệt đối tin tưởng Nam Âm phường." Sở Lương nói.

Cái kia triệu nhạc sĩ lại hỏi: "Bất quá các ngươi nếu nói là vì Thiên Cương môn đệ tử trợ trận, làm sao không thấy một cái Thiên Cương môn đệ tử, chỉ có hai người các ngươi tại đây bên trong?"

"Ừm. . ." Sở Lương yếu ớt đáp: "Tiền bối ngươi vừa rồi tại bên ngoài đánh cái kia hai cái chính là."

Đi ra tiếng nhạc các.

Hai người đều thở dài ra một hơi.

Nhưng Cơ Linh Vũ rất nhanh lại nói: "Cái yếm manh mối này cũng chặt đứt, rất khó tìm đến Lý Phi Ngư."

"Ngu cô nương không thích hợp." Sở Lương quả quyết nói: "Ta có khả năng khẳng định nàng đang nói láo."

"A?" Cơ Linh Vũ ngơ ngác một chút, "Ngươi vì sao như thế kết luận?"

Chỉ thấy Sở Lương một mặt chắc chắn nói: "Ta vừa mới đột nhiên móc ra cái yếm đến, liền là nghĩ nhìn một chút phản ứng của nàng. Làm một nữ tử, đột nhiên nhìn thấy chính mình mất đi cái yếm bị lấy tới trước mặt đến, bất luận là tình huống như thế nào, nàng phản ứng đầu tiên đều không nên là như thế này."

Hắn nhớ lại ngày đó Liễu Ma Cơ biểu lộ, chậm rãi phân tích nói: "Nàng tất nhiên là muốn có một ít nổi giận, mà Ngu cô nương là biểu hiện thực sự quá bình tĩnh, không có một tia ngoài ý muốn, giống như là. . . Đã sớm chuẩn bị."

Cơ Linh Vũ nghe những lời này, lực chú ý nhưng không có tại Ngu Tương Nhi trên thân, ngược lại là kỳ quái nhìn xem Sở Lương: "Ngươi vì cái gì như thế hiểu a?"

Sở Lương chậm rãi phun ra hai chữ: "Kinh nghiệm."

Hai chữ này nhường Cơ Linh Vũ một cái giật mình, yên lặng lui về phía sau hai bước, nhìn xem Sở Lương ánh mắt, nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

. . .

Hôm sau giữa trưa.

Tiếng nhạc các bên trong kín người hết chỗ.

Chỉ tiếc đây không phải nghiêm chỉnh tuần diễn, Ngu cô nương nhiều nhất sẽ chỉ lên đài diễn tấu hai ba đầu, sân bãi cũng sẽ không giống tuần diễn lớn như vậy, chỉ có này một tòa phòng khách.

Trong sảnh dung nạp nhân số tương đối có hạn, rất nhiều đông hoài thành người đứng tại tiếng nhạc các bên ngoài, hy vọng có thể nghe được Ngu cô nương diễn tấu truyền đi.

Nhậm Hồng Đao cùng Trương Thần đi tới thời điểm, kinh ngạc phát hiện nơi này không chỉ có Sở Lương, Vân Triều Tiên, Cơ Linh Vũ, Đường Thi. . .

Liền Lý Phất Kiếm cùng Gia Cát Quan Tinh cũng cùng bọn hắn ngồi tại một chỗ.

"Sư đệ ngươi cũng ưa thích Ngu cô nương?" Nhậm Hồng Đao kinh hỉ nói.

Lý Phất Kiếm trọng trọng gật đầu: "Đúng đúng đúng."

Sau lưng Trương Thần có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt cái trán, đang muốn nói gì, đột nhiên nhìn thấy Sở Lương bên tay phải còn ngồi một vị nhìn qua Thiên thật tiểu cô nương khả ái, một đôi mắt to rất có linh khí, nhìn qua cũng giống là cùng đi.

Trương Thần thuận tiện ngạc nhiên hỏi: "Vị này là. . ."

"Ừ, vị này là ta Thục Sơn mạt chược giải thi đấu quán quân, Liễu Tiểu Ngư." Sở Lương cười giới thiệu nói.

"Liễu cô nương là chuyên môn theo Thục Sơn chạy tới?" Trương Thần lại hỏi.

Sở Lương đáp: "Đúng, Tiểu Ngư đặc biệt ưa thích ca hát khiêu vũ, nghe nói nơi này có Ngu cô nương biểu diễn, tranh cãi nháo liền muốn đi qua."

Một bên Liễu Tiểu Ngư nghe thấy lời này, khuôn mặt nhỏ một cúi, tựa hồ nhớ ra cái gì đó không tốt hồi ức.

Sở Lương nhẹ khẽ đẩy đẩy nàng, "Không phải sao?"

"Đúng." Liễu Tiểu Ngư vẻ mặt đau khổ nói: "Ta thích nhất ca hát khiêu vũ.".