Chương 350: Ngươi dám đánh ta 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 350: Ngươi dám đánh ta 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mới đầu là tiếng nhạc các thường trú vài vị nhạc sĩ diễn tấu, bọn hắn cũng xem như đông hoài thành nơi đó đại gia, kỹ nghệ đồng dạng lô hỏa thuần thanh. Phối hợp ca múa diễn tấu, biểu diễn đồng dạng đặc sắc.

Cứ việc ở đây hơn phân nửa là hướng về phía Ngu Tương Nhi tới, không lớn thông âm luật, nhưng một dạng có thể cảm nhận được này biểu diễn ưu tú, đều đưa cho rất nhiệt liệt phản ứng.

Mấy cái nhạc sĩ biểu diễn hoàn tất về sau, cuối cùng đến phiên Ngu Tương Nhi lên sàn, không khí hiện trường lập tức sôi trào đến đỉnh điểm.

Chỉ thấy Ngu Tương Nhi Tố Tố một người, không có mang bất luận cái gì nhạc đệm hoặc là bạn nhảy, chỉ tự mình một người ngồi xuống trong sân.

Nàng ăn mặc một thân thanh bạch hai màu dắt váy dài, lộ ra hai đầu trắng noãn cánh tay, tóc dài rối tung, nhìn quanh ở giữa phảng phất tự mang một cỗ Giang Nam mưa bụi khí.

Tại nàng ra sân trước, trong đại sảnh đang ồn ào tới cực điểm, theo nàng nhẹ nhàng đi tới chính giữa sân khấu, cả tòa phòng khách đều không có cảm giác an tĩnh một thoáng.

Ngu Tương Nhi chủ tu nhạc khí là một cây trường tiêu.

Gặp nàng ngồi xuống, Sở Lương nhìn thoáng qua Gia Cát Quan Tinh.

Gia Cát Quan Tinh thấy thế, liền đứng dậy rời ghế, đi ra ngoài.

Không bao lâu, hắn lại đảo ngược trở về, trong mắt mang theo một chút ánh sáng, hướng Sở Lương nhẹ nhàng điểm một cái đầu, "Ừm."

Sở Lương gật đầu đáp lại.

Về sau đối bên cạnh Tiểu Ngư cũng nói một tiếng, "Chúc phúc ta đi."

"Ừm!" Tiểu Ngư lập tức khẩn trương nhíu mày.

Nàng nguyên bản một mực tại quả mọng Nhạc Viên bên trong làm linh vật, mỗi ngày chính là cho người đưa tiễn chúc phúc, kỳ thật cũng không phiền hà. Sở Lương đột nhiên trở về nói muốn cho nàng thả một ngày nghỉ thời điểm, nàng tự nhiên là vui vẻ.

Có thể là làm Sở Lương nói muốn dẫn nàng đến xem âm nhạc biểu diễn thời điểm, tiểu cô nương lập tức gương mặt cự tuyệt.

Nàng ngày đó tại Nam Quan thành bên trong cũng bởi vì hoàn toàn không biết hát khiêu vũ, lừa dối tiến vào thất bại qua, đối với cái này đạo có thể nói là tơ không có hứng thú chút nào.

Ngàn dặm xa xôi chạy tới nghe diễn tấu, nàng còn không bằng lưu tại Ngân Kiếm phong đưa chúc phúc.

Có thể Sở Lương lại nói thật ra là có chuyện trọng yếu cần nàng, nàng lúc này mới bất đắc dĩ theo tới một chuyến.

Tiểu cô nương hiện tại cũng không phải lấy trước kia cái tưới nước cu li, mà là quả mọng Nhạc Viên bên trong không thể thiếu vật cát tường, quyền nói chuyện tự nhiên là lớn lên, Sở Lương muốn cho nàng làm gì cũng phải tốt tiếng năn nỉ mới được.

Tất cũng không kể ở nơi nào làm công, trọng yếu nhất đều là không có thể thay thế tính.

Chỉ thấy Sở Lương bỗng nhiên đứng dậy, đối bên cạnh Vân Triều Tiên nói một tiếng: "Đánh ta."

"A?" Vân Triều Tiên mắt to sững sờ.

Nghĩ không ra Sở huynh sẽ trước mặt mọi người đưa ra loại yêu cầu này.

Sở Lương lại liếc qua sau lưng sân khấu: "Liền hướng phía đó đánh."

Vân Triều Tiên kinh ngạc nhìn nói ra: "Toàn lực sao?"

"Ách. . . Bảy thành lực đi." Sở Lương do dự một chút.

Tên này tiến cảnh tu vi cũng không chậm, vẫn là hơi giữ lại một chút, để tránh Chân Nhất quyền cho mình đánh móp méo.

Lúc này Vân Triều Tiên vung nắm đấm, nói bảy thành lực liền bảy thành lực, một quyền oanh đến Sở Lương ngực!

Bành

Hắn kinh ngạc cảm giác được, này bảy thành lực chí ít có hai thành đều trả về trở về trên người mình, khiến cho hắn cánh tay phải một áp chế, thân thể đột nhiên ngồi trở lại trên ghế, đem cái ghế trong khoảnh khắc ép tới vỡ vụn!

Mà Sở Lương thân thể cũng trong nháy mắt ném bay ra ngoài! Hướng phía trên sân khấu Ngu Tương Nhi, thẳng tắp đụng tới!

Trên không trung lúc hắn còn không quên hô to một tiếng: "Ngươi dám đánh ta —— "

Ngu Tương Nhi diễn tấu vừa mới bắt đầu, trường tiêu tiếng du dương ở giữa, có thanh phong lên, có minh nguyệt ánh sáng, có kỳ hoa dị thảo hương, toàn trường người nghe bao quát nàng ở bên trong đều đang chìm thấm ở giữa.

Dị biến nảy sinh, đột nhiên có một bóng người bay tới, Ngu Tương Nhi mãnh liệt mở mắt ra.

Liền nghe tiếng tiêu tật chuyển, trong sân lượn lờ nhàn nhạt thanh phong lập tức chuyển thành một cỗ gào thét gió lốc, đưa nàng quanh thân bảo vệ, làm cho không người nào có thể tới gần.

Trong lúc vội vã đây là nàng nhanh nhất ứng đối.

Nhưng Sở Lương không chỉ là mượn bị Vân Triều Tiên đánh bay ra tới lực đạo, còn mang theo tự thân nhiên huyết chi lực, ầm ầm liền phá vỡ cái kia cỗ gió lốc!

Cả người đụng phải Ngu Tương Nhi bên cạnh, hắn kéo lại Ngu Tương Nhi cánh tay, nắm nàng cũng hướng về sau túm ngã xuống đất.

Oanh

Ngoài ý muốn tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

Toàn trường người đều đứng dậy, muốn nhìn rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ngu Tương Nhi chính mình cũng muốn đứng lên, thế nhưng vừa mới đứng dậy, Sở Lương lại lật tay bắt lấy cổ tay của nàng.

"Ngu cô nương, ngươi không có bị thương chứ?" Hắn lớn tiếng hỏi.

"Buông ra!" Nàng hơi vung tay.

"Ai nha. . . Ngu cô nương, kéo ta một cái." Sở Lương kêu thảm lần nữa bắt lấy cánh tay của nàng.

Ngu Tương Nhi có ý cho hắn một chưởng, chẳng qua là trong sân người thực sự quá nhiều, chỉ có thể miễn cưỡng thoát khỏi dâng lên. Nhưng không chờ nàng chuyển động, cũng cảm giác cổ chân xiết chặt.

Sở Lương lại lật tay bắt lấy mắt cá chân nàng.

"Ngu cô nương, ngượng ngùng quấy ngươi biểu diễn." Hắn nằm trên mặt đất tạ lỗi nói.

Ngu Tương Nhi trầm giọng nói: "Ngươi trước thả ta ra."

"Ừ tốt." Sở Lương đột nhiên thả người vọt lên, mới vừa thê thảm kêu rên đều không thấy, hướng dưới trận người nghe nhẹ bái, lập tức trượt xuống.

Độc lưu lại Ngu Tương Nhi trên đài nhíu mày thật lâu  chờ có mặt ở giữa hết thảy thu thập thỏa đáng, nàng mới lại bắt đầu lại từ đầu biểu diễn.

. . .

Sở Lương đoàn người không tiếp tục lưu tại tiếng nhạc các, mà là trực tiếp trở về khách sạn.

Lúc chạng vạng tối, tiếng nhạc các tới một phong thư, là Ngu Tương Nhi mời.

Sở Lương trên mặt lộ ra mỉm cười, tựa hồ đối với này sớm có tự tin, liền ngờ tới nàng sẽ cùng mình gặp mặt.

Cùng hắn cùng đi ngoại trừ Vân Triều Tiên, còn có Lý Phất Kiếm cùng Gia Cát Quan Tinh.

Đây là song phương ước định.

Tại tiếng nhạc các một gian tĩnh thất bên trong, Ngu Tương Nhi lẳng lặng ngồi ở kia, thấy bọn hắn tới, trước đứng dậy thi cái lễ.

Ánh mắt của nàng trong bình tĩnh mang theo vẻ cô đơn, nhìn qua càng thêm yếu đuối, rất dễ dàng để cho người ta nhịn không được lòng sinh thương hại.

"Ngu cô nương." Mấy người nói một tiếng, cũng nhẹ nhàng ngồi xuống.

"Ta nghĩ cũng không cần nhiều lời, ngươi lấy được Bá Hạ song hoàn một đầu, đã chứng cứ vô cùng xác thực." Ngu Tương Nhi nói.

Không sai.

Trước kia Sở Lương bay đến đài bên trên một màn kia, chính là vì từ trên người nàng cầm tới Bá Hạ song hoàn.

Đây thật ra là mang theo một chút đánh bạc tính chất cử động, nhưng lúc đó tình huống kia cũng không có biện pháp tốt hơn.

Nhưng hắn cũng vẫn làm một phiên kín đáo mưu tính.

Ví như trước gọi tới Gia Cát Quan Tinh hợp tác, khiến cho hắn bói toán một quẻ, Bá Hạ song hoàn có ở đó hay không Ngu Tương Nhi trên thân.

Nếu như là phạm vi rộng rãi bói toán, trực tiếp khiến cho hắn tính Bá Hạ song hoàn ở nơi nào, cái kia Gia Cát Quan Tinh làm không được. Nhưng nếu là này loại chỉ định vật phẩm, chỉ định đối tượng, cái kia bói toán độ khó liền sẽ giảm mạnh.

Gia Cát Quan Tinh lúc ấy tại dưới đài một phiên suy tính, xác định Bá Hạ song hoàn ngay tại Ngu Tương Nhi trên thân.

Vậy có thể hay không mò ra, liền muốn xem vận khí.

Mà vận khí, liền là cá chép lĩnh vực.

Cá chép gia trì dưới, Sở Lương tại Ngu Tương Nhi trên thân hết thảy sờ soạng ba tay. Trực tiếp là một kiện mặt nạ, chính là ngày đó Lý Phi Ngư đeo cái kia; cũ là một viên thuốc; mà thứ ba tay, sờ được liền là một cái xưa cũ trầm trọng mang theo long khí vòng vàng.

Đó là Bá Hạ song hoàn trong đó một đầu.

Là thật chứng cứ vô cùng xác thực.

Nhưng Sở Lương cũng không có làm tràng vạch trần nàng, mà là yên lặng rút lui. Dù sao Nam Âm phường đệ tử là nhân vật công chúng, nếu là việc này tuôn ra đi, bất luận có hay không nội tình, Ngu Tương Nhi hình ảnh đều sẽ sụp đổ.

Cho nên hắn vẫn là nghĩ trước hết nghe nàng nói một câu.

"Kỳ thật ta có một chuyện không nghĩ ra." Sở Lương lên tiếng hỏi: "Lý Phi Ngư tại Giang Nam đi trộm vài năm, đều là nhằm vào những cái kia ức hiếp trong thôn tu giả, vi phú bất nhân nhà giàu, cũng nhiều lần tiếp tế cùng khổ bách tính, cho nên từ trước có cướp phú tế bần mỹ danh. Có thể là Võ Cực sơn trang tại phía xa Đông Hải. . . Ngươi vì sao đi trộm lấy bọn hắn đồ vật?"

"Bởi vì. . ." Ngu Tương Nhi dừng một chút, nói: "Ta không phải chân chính Lý Phi Ngư."

"Ừm?" Mấy người đều nhìn về nàng.

Nàng tiếp tục nói: "Ta trộm lấy Bá Hạ song hoàn, chính là vì đi cứu chân chính Lý Phi Ngư.".