Chương 351: Lý gia sự tình 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 351: Lý gia sự tình 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Mọi người đều biết ta là một đứa cô nhi."

Ngu Tương Nhi nhẹ nhàng bắt đầu nàng giảng giải, chẳng qua là ngay từ đầu ngữ khí liền có một ít bi thương.

Sở Lương nhân tiện nói: "Ta cũng thế."

Trong giọng nói mang theo chút an ủi ý vị.

Vân Triều Tiên thở dài nói: "Ta cũng thế."

Lý Phất Kiếm cũng chán nản nói: "Ai không phải đâu?"

Hắn mặc dù có một ít cạnh thân thuộc, thế nhưng thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, nghiêm chỉnh mà nói cũng là cô nhi, một câu nói kia cũng đâm trúng tâm sự của hắn.

"Ta còn không phải thế!" Gia Cát Quan Tinh lập tức trừng to mắt nói.

Cái đồ chơi này cũng không dám theo mọi người.

Được chứ.

Tới làm cái trợ trận khách quý kém chút đau mất phụ mẫu.

Gia Cát gia tại Vụ Ẩn tiên sơn bên trong rất có thế lực, hắn không chỉ có cha mẹ, cũng đều tại bên trong ngọn tiên sơn ngồi ở vị trí cao, là có thể cùng Lý Thập Nhất sánh ngang tiên mấy đời.

Ba người cùng nhau nhìn thoáng qua này không thích sống chung tiểu tử, quay đầu nói: "Ngu cô nương, ngươi tiếp tục nói a."

". . ." Ngu Tương Nhi dừng một chút, vừa mới ấp ủ tốt tâm tình bi thương đột nhiên bị đánh gãy, có chút không tìm về được, cũng chỉ đành nhẹ gật nhẹ đầu: "Ừm."

Tiếp lấy tiếp tục giảng đạo: "Nhưng kỳ thật ta là có một người ca ca."

Như thế xác thực chưa nghe nói qua, Sở Lương nghĩ thầm.

Bất quá hắn đối Nam Âm phường vài vị hạch tâm đệ tử hiểu rõ xác thực không nhiều.

"Phụ thân ta là một vị thành danh nhiều năm đạo tặc, hành tẩu giang hồ nhiều năm, thậm chí xông ra đạo thánh danh hiệu, cuối cùng vẫn là gặp báo ứng." Ngu Tương Nhi u u nói, " tại ta cùng ca ca còn lúc nhỏ, hắn ngay tại một lần lỡ tay về sau bị giết."

"Ồ?" Đang ngồi mấy người kinh ngạc dưới.

Đạo thánh. . .

Cái danh hiệu này tất cả mọi người hơi có nghe thấy.

Hình như là năm đó Bắc Vực xác thực có một vị đạo thánh, chuyên môn chọn các lộ Tiên môn, Ma Môn ra tay, mỗi lần trộm cắp thành công về sau còn muốn lưu lại chính mình đánh dấu, cực kỳ hung hăng càn quấy.

Nghe nói sau này bị chết hết sức thảm.

"Lúc ấy ca ca cũng mới mười ba tuổi, ta chỉ có bốn tuổi." Nàng chậm rãi nhớ lại, tựa hồ tại vạch trần một chút thống khổ chuyện cũ, "Phụ thân sau khi chết, hắn khi còn sống hảo hữu vì đạt được chúng ta gia truyền bí kíp, bắt đầu bốn phía tìm ca ca cùng ta. Chúng ta vì tránh né bắt lấy, một đường chạy trốn tới Giang Nam."

"Lúc ấy ca ca vốn là tu vi không cao, còn muốn mang theo còn không hiểu chuyện ta, bây giờ không có biện pháp. . . Hắn liền đem ta vụng trộm đưa đến đông hoài thành tiếng nhạc các môn tường bên trong, "

"Về sau ta liền không biết tung tích của hắn, mãi đến ngày thứ hai, tiếng nhạc các một vị họ Ngu đại gia ra tới thấy ta, liền đem ta thu dưỡng, ta lúc này mới theo nàng đổi họ Ngu. Kỳ thật ta bản gia, là họ Lý." Ngu Tương Nhi tiếp tục nói.

"Cho nên. . ." Sở Lương chen miệng nói: "Ngu cô nương ngươi tên gọi là. . . Lý Tương?"

"Ừm." Ngu Tương Nhi gật gật đầu, lại nói: "Ta cũng không biết mình tại âm luật một đạo thế mà có phần có thiên phú, liền một đường tiến nhập Nam Âm phường bên trong. Mãi đến hai năm trước ta bộc lộ tài năng, lần thứ nhất mở chính mình tuần diễn, thế mà lại gặp được ca ca ta."

"Khi đó ta mới biết được, hắn lại trở thành một tên đạo tặc. Bất quá hắn lập chí muốn làm một tên hiệp đạo, tự xưng Lý Phi Ngư, tại Giang Nam cũng đã có chút thanh danh."

"Nhưng cũng là bởi vì cái thân phận này, ta cùng hắn liền vô pháp nhận nhau. Bởi vì Nam Âm phường đối chúng ta mấy cái đều có yêu cầu nghiêm khắc, nếu như bị người ta biết ta có một người thân là đạo tặc huynh trưởng, ta đây cũng không còn cách nào tham dự thủ tịch cạnh tranh."

Điểm này cũng là mọi người đều biết.

Nam Âm phường hạch tâm đệ tử tại tuần diễn mấy năm ở giữa, không thể yêu đương, không thể phạm pháp loạn kỷ cương, không thể có bất luận cái gì chỗ bẩn. . . Tóm lại chỉ muốn bị người ta tóm lấy một điểm tì vết, cũng có thể lùi lại từ đây thủ tịch cạnh tranh.

Tại Sở Lương bọn hắn này chút người bình thường xem ra, những yêu cầu này đều là khắc nghiệt đến biến thái.

Ví như nếu là Sở Lương ở vị trí này, một khi bị người phát hiện cùng Khương sư tỷ tự mình gặp mặt, cái kia liền có khả năng bị dùng ngòi bút làm vũ khí đến rời khỏi giang hồ.

Nếu là Vân Triều Tiên ở vị trí này, hắn nói thô tục tần suất đã là nên lấy cái chết tạ tội trình độ.

Tóm lại, Nam Âm phường cuối cùng tuyển ra mỗi một thời đại thủ tịch đều là một cái gần như hoàn mỹ người.

"Nhưng ở kiên trì của hắn dưới, ta cũng vẫn là có cùng hắn tu tập gia truyền thần thông." Ngu Tương Nhi nói tiếp thuật nói, " sau này một chút thời gian, ta cũng sẽ cùng hắn cùng một chỗ đi trộm, Lý Phi Ngư cái tên này, dần dần biến thành hai chúng ta cùng sở hữu."

Nàng lúc nói lời này, trong mắt lóe ra một tia khó mà nhận ra hào quang.

Sở Lương bén nhạy phát giác được, cô nương này tựa hồ hết sức ưa thích loại cảm giác này, thậm chí còn khả năng vì cái này hiệp đạo tên tuổi mà kiêu ngạo.

Bằng không tại hắn lúc trước thông qua hắc đạo liên hệ nàng thời điểm, nàng nhưng thật ra là không cần thiết ra tay.

Suy nghĩ một chút, ban ngày thì vạn chúng ủng hộ thế nhưng có thụ ước thúc Nam Âm phường hạch tâm đệ tử, ban đêm là vượt nóc băng tường cướp phú tế bần Giang Nam hiệp đạo. . . Còn trách mang cảm giác.

Đột xuất một cái tương phản.

"Hắn nói hắn sở dĩ tự xưng Lý Phi Ngư  là bởi vì năm đó mắc nạn lúc từng chịu qua một vị Phi Ngư tinh cứu, vị kia Phi Ngư tinh tiền bối đưa hắn đưa đến dưới nước mới tránh thoát truy sát. Phi Ngư tinh tiền bối không ngừng cứu được hắn, còn nói cho hắn biết chính mình không còn sống lâu nữa, khiến cho hắn có khả năng tại vài chục năm về sau lại trở lại động phủ này bên trong, đem chính mình thi hài diễn sinh ra Phi Ngư tinh phách luyện hóa."

"Ca ca ta trước đó vài ngày trở lại cái kia trong động phủ, lại không có tìm được cái kia Phi Ngư tinh phách, ngược lại gặp được một đám Thủy yêu. Đám kia Thủy yêu thủ lĩnh đạo hạnh cao thâm, nếu là trên lục địa hắn chắc chắn sẽ không bị bắt, nhưng ở trong nước hắn khó mà thi triển, liền như thế bị bắt lại."

"Thủy yêu kia vốn là nghĩ giết hắn, hắn là ngẫu nhiên nghe thấy đám kia Thủy yêu mong muốn tìm Bá Hạ song hoàn, liền nói tự mình biết Bá Hạ song hoàn ở đâu  có thể thay chúng nó mang tới. . ." Ngu Tương Nhi lắc lắc đầu nói: "Có thể những cái kia Thủy yêu không tin, hắn cũng chỉ có thể viết một phong thư đến nơi này của ta, những cái kia Thủy yêu cho ta một tháng thời gian, để cho ta trộm lấy Bá Hạ song hoàn đi đổi hắn ra tới."

"Nhưng ta trộm tới Bá Hạ song hoàn về sau, một mực mười phần xoắn xuýt." Ngu Tương Nhi tầm mắt sáng tắt, "Bởi vì chúng ta chịu lấy Lý Phi Ngư cái danh hiệu này, chưa từng có trộm qua một kiện người tốt đồ vật. Có thể là Võ Cực sơn trang món bảo vật này, lại là một cái ngoại lệ."

"Ta cũng có thể đem việc này cáo tri tông môn, cầu Nam Âm phường lực lượng tới cứu ta ca ca. Có thể cứ như vậy, ta liền không bao giờ còn có thể có thể cạnh tranh thủ tịch vị trí."

Nàng xoắn xuýt hẳn là cũng không phải giả, bằng không cũng sẽ không cầm tới Bá Hạ song hoàn mấy ngày nay đều còn không có đưa ra ngoài.

Ngoại trừ tiếng nhạc các hành trình trì hoãn bên ngoài, trọng yếu nhất hẳn là nàng còn chưa nghĩ ra, nên đưa ra ngoài là của người khác bảo vật còn là tiền đồ của mình.

Nghe cảnh giới của nàng gặp, Lý Phất Kiếm nhất thời cũng là có chút xúc động.

"Nguyên lai Ngu cô nương lại còn là Giang Nam hiệp đạo, kỳ thật ta một mực hết sức kính nể các ngươi dạng này người. . ." Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia có thể hay không đem Bá Hạ song hoàn trước cho đám kia Thủy yêu, đổi về ngươi ca ca. Về sau lại từ chúng ta Thiên Cương môn ra tay, đem đám kia Thủy yêu tiêu diệt không phải tốt."

"Cái này cũng không hiện thực, ngươi nghĩ đem huynh muội bọn họ hái ra ngoài, có thể là thủy yêu kia nếu là cầm Bá Hạ song hoàn lập tức liền bỏ chạy đâu?" Gia Cát Quan Tinh nói: "Chúng ta cũng không xác định Thủy yêu thực lực, mong muốn bảo đảm cầm lại bảo vật, liền phải sớm thông tri Tiên môn trưởng bối."

"Đây quả thật là không phải ý kiến hay." Vân Triều Tiên cũng vuốt cằm nói: "Muốn ta nói, không bằng để cho ta đeo Bá Hạ song hoàn giết đến tận cửa đi, nắm cái kia một đám Thủy yêu tiêu diệt."

Gia Cát Quan Tinh trầm mặc một chút, lại hướng Lý Phất Kiếm nói: "Không bằng chúng ta tới thương lượng một chút gọi nhà ai Tiên môn trưởng bối vấn đề."

"Cũng không cần làm phiền các ngươi." Ngu Tương Nhi thở dài nói: "Đang gọi ngươi nhóm trước khi đến, ta liền đã chuẩn bị sẵn sàng. Bằng vào ta thực lực, vốn là không nhất định có thể tranh đến Nam Âm phường thủ tịch, ta liền đem việc này báo cáo tông môn, chính mình phụ trách nhiệm này."

Nói xong, nàng đem một cái khác vòng vàng cũng lấy ra, thả ở giữa.

"Bá Hạ song hoàn, còn xin các ngươi thay vật quy nguyên chủ."

Sở Lương đem cái này vòng vàng cũng thu lại, đột nhiên nói: "Kỳ thật ta cảm thấy lúc trước bọn hắn nói có đạo lý, chúng ta bốn người người hoàn toàn có khả năng đem bí mật này bảo thủ ở. Nghĩ cách cứu viện ca ca ngươi sự tình, cũng có thể do chúng ta tới làm. Ngu cô nương không cần ra mặt, dạng này cũng sẽ không khiến cho không tốt hậu quả."

Hắn sở dĩ nghĩ làm như vậy, một là có thể giúp Ngu Tương Nhi một tay, hai cũng là nghe thấy được có yêu quái.

Chém yêu loại sự tình này, Sở Lương theo không lạc hậu tại người.

"Có thể là như thế này. . ." Ngu Tương Nhi có chút khó có thể tin nhìn xem vài người, tựa hồ không tin tưởng bọn họ thật sẽ kiên định trợ giúp chính mình.

"Ta cảm thấy dạng này rất tốt." Tĩnh thất bên ngoài đột nhiên vang lên một thanh âm.

Mọi người giật mình, chỉ thấy hai bóng người đẩy cửa ra.

Nguyên lai là Trương Thần cùng Nhậm Hồng Đao, mới vừa cái thanh âm kia chính là Nhậm Hồng Đao.

Trương Thần dùng một mảnh trang sách huyền không che đậy tại hai người đỉnh đầu, liền không có một tia khí tức tiết lộ ra ngoài, khiến cho mọi người lại không có bất kỳ cái gì phát giác.

Bây giờ thanh thiên bạch nhật, tiếng nhạc trong các vốn là người đến người đi, Ngu Tương Nhi Hộ Đạo giả hẳn là cũng không có chú ý bọn hắn.

"Đại sư huynh, các ngươi sao lại tới đây?" Vân Triều Tiên hỏi.

"Ta cùng Trương huynh đã sớm phát giác được các ngươi không được bình thường." Nhậm Hồng Đao lạnh giọng trả lời.

Trương Thần ở một bên cười không nói.

"Cho nên theo tiếng nhạc các sau khi rời đi, chúng ta liền nhìn chằm chằm vào mấy người các ngươi, quả nhiên liền lại hồi trở lại đến nơi này tới gặp Ngu cô nương." Nhậm Hồng Đao cùng Trương Thần song song ngồi xuống, cũng nói: "Ngu cô nương ngươi yên tâm, chuyện lần này bao tại trên người chúng ta."

"Các ngươi. . ." Ngu Tương Nhi ánh mắt lấp lánh, tựa hồ có chút động dung.

Sở Lương nhìn một chút cái này đội hình, cười nói: "Hàng vị hầu như đều ở nơi này, chẳng thà liền đem Cơ cô nương cùng Đường cô nương cũng kêu đến náo nhiệt một chút."

"Hừ, chúng ta đã sớm tới!" Ngoài cửa sổ lại vang lên một cái thanh âm thanh thúy.

Liền nghe một tiếng cọt kẹt, cửa sổ bị đẩy ra, Cơ Linh Vũ cùng Đường Thi thân ảnh cũng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Trên sân khấu cái kia vừa ra ta liền phát giác các ngươi không thích hợp, đã sớm nhìn chằm chằm các ngươi đây này." Cơ Linh Vũ cũng cười nói.

Nàng này một đôi Thiên Lý Nhãn, nếu là muốn nhìn chằm chằm người nào, xác thực không thể nào đề phòng.

"Các ngươi tất cả mọi người đang nghe. . ." Ngu Tương Nhi nhất thời tắt tiếng.

"Đúng vậy a, Ngu thư thư." Cơ Linh Vũ kích động đảo tiến đến, "Nguyên lai ngươi chính là nổi tiếng Giang Nam hiệp đạo Lý Phi Ngư, thật sự là quá lợi hại! Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ thay ngươi bảo mật."

Ngu Tương Nhi kinh ngạc nhìn những người trước mắt này.

Thiên Cương môn, Thục Sơn phái, Cơ gia, Thăng Long thư viện, Vụ Ẩn tiên sơn. . .

Cửu thiên, thập địa, thế gia đều tập hợp  có vẻ như bí mật này lại bảo đảm không bảo thủ đều cái nào cũng được. . .

Nửa ngày, nhìn xem này từng trương tuổi trẻ mà nhiệt tình khuôn mặt, con mắt của nàng cũng mạch đắc có chút ướt át.

"Cám ơn các ngươi.".