Chương 352: Cá mạch 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 352: Cá mạch 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Liễu Tiểu Ngư nhìn trước mắt lao nhanh Thấm Nam giang, đột nhiên cảm giác có chút lạ lẫm.

Ở trên núi ở lâu, có vẻ giống như đều muốn không biết bơi rồi?

Tiểu cô nương cũng là nằm mộng cũng nghĩ không ra, nhiệm vụ này làm sao đột nhiên rơi vào trên đầu mình.

"Ngươi liền đi tìm một chút cái kia thủy phủ đại khái vị trí, nếu là có thể, nhìn một chút trong đó Thủy yêu thực lực như thế nào." Sở Lương ở một bên nói: "Dĩ nhiên đệ nhất trọng yếu là tự thân an toàn, có cái gì tình huống ngoài ý muốn tranh thủ thời gian trở về."

Mong muốn đi trong thủy phủ cứu người, chuyện thứ nhất dĩ nhiên chính là xác định thủy phủ vị trí. Đám kia Thủy yêu chỉ nói cho Ngu Tương Nhi một tháng về sau tới này bờ sông giao dịch, cũng không có cáo tri nàng dưới nước địa điểm.

Nước sông thật sâu, sẽ ngăn cách thần thức dò xét, mọi người cũng không cách nào tại trên bờ thấy rõ ràng dưới nước tình huống, chỉ có thể xuống nước tìm kiếm.

Có thể người tu hành vào nước, muốn thường xuyên nhặt Tích Thủy quyết, thi triển rất nhiều thần thông đều sẽ chịu ảnh hưởng, chiến lực suy yếu rất lớn. Một khi tao ngộ Thủy yêu, cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Lúc này, Sở Lương liền nghĩ tới Tiểu Ngư tới.

Đừng nhìn tiểu cô nương bình thường ngốc ngốc ngây ngốc, nàng có thể là đứng đắn cá sông xuất thân, còn đã từng dung qua một đạo Phi Ngư tinh phách. Trên đất bằng chạy đều cùng như gió, ở trong nước càng là nhanh như tia chớp  bình thường Thủy yêu không có khả năng đuổi được nàng.

Mặc dù đầu óc hơi có thiếu sót, nhưng vận khí lại là bạo rạp, dạng này có khả năng tự nhiên tránh đi rất nhiều nguy hiểm.

Quả thực là tuyệt hảo dưới nước lính trinh sát.

Liễu Tiểu Ngư tại bên bờ trù trừ một thoáng, lần này đem thân nhảy lên, hóa thành một đạo hào quang vào nước.

Sở Lương cùng một đám Tiên môn thiên kiêu tại bên bờ chờ đợi  chờ lấy tin tức của nàng.

Chuyến đi này, thời gian có chút lâu.

Sở Lương bắt đầu lo lắng, tiểu cô nương sẽ không phải thật xảy ra chuyện gì chứ?

Mặc dù chỉ là cái đơn giản dò xét nhiệm vụ, nhưng nàng dù sao không có quá trải qua sóng gió, một phần vạn gặp phải nguy hiểm thật không biết trốn đâu? Nếu là nàng thật gặp cái gì cùng hung cực ác Thủy yêu, chính mình chẳng phải là khu sử lao động trẻ em tội nhân...

Nghĩ như thế, Sở Lương lập tức ngồi không yên, dự định xuống nước đi xem một cái.

Đang muốn nhích người, liền nghe phốc phốc hai tiếng bọt nước lật qua lật lại, hai đạo hào quang theo mặt nước chui ra.

Chỉ chớp mắt hào quang hiển lộ hình người, một đạo chính là Liễu Tiểu Ngư, lập tức nhường Sở Lương yên lòng. Một đạo khác thì là một vị thân hình hình dạng cùng Tiểu Ngư giống nhau đến mấy phần, chẳng qua là nhìn qua khí tức càng thêm thâm trầm, khuôn mặt có chút cứng rắn nữ tử.

Đây là ai?

Liền nghe Liễu Tiểu Ngư nhún nhảy một cái qua tới nói: "Sở Lương ca ca, này là tỷ tỷ ta!"

"Tỷ tỷ ngươi?"

"Đúng vậy a, nàng liền là đám kia Thủy yêu thủ lĩnh." Liễu Tiểu Ngư tiếp tục nói.

A

Nghe xong lời này, trong sân một đám Tiên môn thiên kiêu lập tức như lâm đại địch, từng cái khẩn trương tản ra, bày ra nghênh địch trạng thái.

Vân Triều Tiên nhìn một chút Liễu Tiểu Ngư, lại nhìn một chút một bên tỷ tỷ của nàng, lập tức giật mình nói: "Nguyên lai ngươi là Thủy yêu phái đi Thục Sơn nằm vùng!"

"Vân huynh, tạm thời không nên dùng ngươi đầu não đi suy đoán." Sở Lương bề bộn ngăn lại hắn nói, " ta quay đầu lại giải thích với các ngươi."

Hắn là sớm biết Liễu Tiểu Ngư có một vị tỷ tỷ, chẳng qua là lúc đó gặp được Định Sơn hầu phủ tiểu hầu gia cái kia đàn ông phụ lòng, suýt nữa chết tại tay hắn. Sau này sư tôn cùng mình còn vì giúp Tiểu Ngư tìm tỷ tỷ, đi cầu qua Tư Không lão nhân.

Tư Không lão nhân lời giải thích là Liễu Tiểu Ngư tỷ tỷ tự có một phiên tạo hóa.

Nguyên lai là tại đây bên trong sao?

Thủy yêu thủ lĩnh, nguyên lai cũng là một đầu cá chép tinh.

"Ta là Liễu Tiểu Vũ, Tiểu Ngư nói ngươi đối nàng rất tốt." Đối diện nhỏ Ngư thư thư nhìn xem mọi người, vẻ mặt có chút lãnh mạc, đối với Sở Lương một người nói ra: "Ngươi đi theo ta."

Nhìn xem Sở Lương một người theo hai đầu cá rơi xuống thủy, vân hướng trước tiên ở đằng sau lẩm bẩm nói: "Ta chỉ nói Sở huynh nhân mạch phát triển, nghĩ không ra cá mạch cũng rộng lớn như vậy, tưởng thật."

Những người khác cũng rất tán thành gật đầu phụ họa.

...

Tại dưới nước một đường quá trình bên trong, Liễu Tiểu Ngư líu ríu, cũng cho Sở Lương giảng rất nhiều tỷ tỷ sự tình.

Nguyên lai Liễu Tiểu Vũ ngày đó bị vị kia lục sư kích thương, máu tươi vị vào nước lại dẫn tới một chút yêu thú, có thể nói hiểm tượng hoàn sinh. Có thể nàng một đường bỏ chạy phía dưới, hết lần này tới lần khác lại trốn vào một tòa thượng cổ lăng tẩm.

Nơi đó lại là trong truyền thuyết Bá Hạ lăng mộ!

Nàng ở bên trong phát hiện một đạo Bá Hạ tinh phách, tựa như Tiểu Ngư dung hợp Phi Ngư tinh phách như thế, này đạo tinh phách cũng ẩn chứa Bá Hạ thân thể lực lượng. Chỉ bất quá Bá Hạ đẳng cấp có thể so sánh đầu kia Phi Ngư mạnh hơn nhiều lắm, đây chính là đời thứ hai Long Duệ, Chân Long huyết mạch cực kỳ nồng nặc long tử!

Nàng dung hợp Bá Hạ tinh phách, thu được cường hãn thân thể lực lượng, thương thế cũng theo đó khép lại. Nhưng nàng phát hiện lăng mộ còn có tầng thứ hai, lại không phải nàng lực lượng bây giờ có thể mở ra, trừ phi có thể cầm tới trong truyền thuyết Bá Hạ song hoàn.

Theo Bá Hạ trong lăng mộ đi ra nàng, một đường xuyên sông qua sông, thu phục rất nhiều Thủy yêu, ở chỗ này sửa chữa kết thành một thế lực.

Sở dĩ lưu tại Thấm Nam giang, cũng là bởi vì lúc trước nàng và Tiểu Ngư chính là ở đây thất lạc, lưu tại nơi này là muốn tiếp tục tìm kiếm muội muội.

Nghĩ không ra nhiều ngày tìm kiếm không có kết quả, Liễu Tiểu Ngư vừa mới thế mà chính mình đưa tới cửa.

Khả năng cũng là bởi vì nhận qua tổn thương, cho nên Liễu Tiểu Vũ hiện tại đối với nhân loại bản năng có gạt bỏ, thái độ không coi là thân thiện.

Sở Lương nghe Tiểu Ngư kể xong, liền nói với Liễu Tiểu Vũ: "Vị kia lục sư cũng bị ta tự tay chém giết, Định Sơn hầu cũng bị sư tôn ta đánh giết, tiểu hầu gia bây giờ cũng đã bị bắt được Vũ Đô thành chém đầu, nhỏ Vũ cô nương thù hẳn là cũng tính báo."

Liễu Tiểu Vũ nghe vậy, lúc này mới nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, tầm mắt hơi có chút hòa hoãn, quay đầu lại nói: "Các ngươi là muốn tới cứu nhân loại kia nam tử a?"

"Không sai, muội muội của hắn là bằng hữu của chúng ta, cho nên muốn muốn tới cứu một phiên." Sở Lương nói.

"Xem ở ngươi đối Tiểu Ngư không sai phần bên trên, ta cũng sẽ không cùng ngươi khó xử, huống chi ngươi còn thay ta báo thù." Đang khi nói chuyện, mấy người đã đi vào đáy nước, gặp được một tòa màu xanh biếc thủy phủ cửa lớn.

Liễu Tiểu Vũ tiến lên đẩy ra thủy phủ cửa lớn, chỉ thấy bên trong một đám giương nanh múa vuốt lính tôm tướng cua, nhìn qua đều không coi là mạnh.

Thấy một lần Liễu Tiểu Vũ trở về, tất cả đều xông tới, nịnh nọt kêu lên: "Đại vương, ngươi trở về á!" "Đại vương, ngươi không có chuyện gì chứ!" "Đại vương, tên nhân loại này cũng là tù binh sao?" "..."

Liễu Tiểu Vũ tùy ý khoát khoát tay, cũng không có ứng tiếng, mang theo Sở Lương vòng qua tiền đình, đi vào thủy phủ phía sau, gặp được một vị bị trói lại tại trên cây cột nam tử.

Đây là cái thanh niên mặc áo đen, nhìn qua gầy gò tuấn lãng, cùng Ngu Tương Nhi quả thật có thể nhìn ra một chút tương tự, hẳn là chân chính Lý Phi Ngư.

Thấy một lần Liễu Tiểu Vũ, hắn liền nói khẽ: "Có thể hay không để cho ta xuống tới hoạt động một chút, ta lại đánh không lại ngươi, ngươi sợ cái gì..."

"Yên tâm đi, cái này thả ngươi rời đi." Liễu Tiểu Vũ chỉ chỉ Sở Lương, "Hắn là tới cứu ngươi."

"A?" Lý Phi Ngư ngẩng đầu nhìn về phía Sở Lương, hơi kinh ngạc.

"Chúng ta là giúp Ngu cô nương tới cứu ngươi." Sở Lương mỉm cười nói.

Lý Phi Ngư mắt ứa lệ: "Cuối cùng người tới cứu ta, huynh đệ, ta tại đây bên trong đợi mấy ngày này... Đều nhanh ngâm phát."

Nếu không phải người tu hành, người bình thường tại dưới nước đợi nhiều ngày như vậy, đều thành cự nhân xem. Có thể coi là là người tu hành, cũng sẽ cảm giác cực độ khó chịu.

"Lần này ngươi muốn cảm tạ Sở thiếu hiệp, nếu không phải hắn, không có Bá Hạ song hoàn ta là không thể nào thả ngươi đi." Liễu Tiểu Vũ lại bồi thêm một câu nói.

"Nhấc lên cái này..." Sở Lương đột nhiên nói: "Nếu là nhỏ Vũ cô nương ngươi chỉ cần Bá Hạ song hoàn mở ra cái kia tầng thứ hai cửa lớn, cái kia ta cũng là có thể làm chủ đem hắn cho ngươi mượn dùng một lần. Chờ ngươi sử dụng hết, lại đem nó trả lại Võ Cực sơn trang."

"Thật?" Liễu Tiểu Vũ tầm mắt sáng lên.

Nàng mong muốn món bảo vật kia vốn chính là vì mở ra Bá Hạ lăng mộ tầng thứ hai, nếu là mượn nàng một lần sau đó trả lại, cũng là cũng đủ để hoàn thành mục đích.

Sở Lương mỉm cười nói: "Nếu là người bên ngoài ta chắc chắn sẽ không yên tâm, nhưng ngươi là Tiểu Ngư tỷ tỷ, ta là tuyệt đối tín nhiệm."

Giang hồ chính là như vậy, ngươi giúp ta, ta giúp ngươi.

Cá mạch này chẳng phải đóng sao?.