Chương 353: Bá Hạ Long Hồn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 353: Bá Hạ Long Hồn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Cuối cùng ra tới."

Làm Lý Phi Ngư rời đi mặt nước trong tích tắc, hắn phát ra một tiếng từ đáy lòng cảm thán.

Trong nháy mắt đó hắn thậm chí ở trong lòng nghĩ, sau này trở về không bằng nắm tên đổi thành Lý Phi Hổ, Lý Phi Điểu. . . Mang cái cá chữ thật sự là quá không may mắn.

"Ca ca. . ." Ngu Tương Nhi tới gần, trong mắt lo lắng cuối cùng tán đi.

Lý Phi Ngư giương mắt xem xét trước mặt xúm lại một vòng lớn người, hơi lộ ra khẩn trương hỏi: "Đây đều là bằng hữu của ngươi a."

"Đúng thế." Ngu Tương Nhi nói.

"Chợt nhìn đến nhiều người như vậy vẫn rất không thói quen." Lý Phi Ngư nói.

Sở Lương tại đằng sau nghe, trong lòng tự nhủ cũng không biết này người là dưới đáy nước hạ ở lâu vẫn là ban đầu thói quen nghề nghiệp, hắn tiến lên một bước nói: "Tiểu Vũ cô nương cũng không phải là ác yêu, chẳng qua là lúc trước nhận qua một số nhân tộc tổn thương, cho nên không quá thân thiện. Nàng lại cần Bá Hạ song hoàn dùng một lát, này mới có chuyện lần này. Nếu sự tình đã nói ra, ta muốn đem Bá Hạ song hoàn cấp cho nàng một lần, dùng xong sau sẽ lập tức trả lại  có thể sao?"

Thiên Cương môn vài người nhìn nhau vài lần, vẫn là Nhậm Hồng Đao gật đầu nói: "Không có vấn đề."

Sự tình lần này có thể dạng này vui vẻ hòa thuận giải quyết, còn phải nhờ có Sở Lương cùng cá chép tinh nhận biết, vẻn vẹn mượn dùng một lần cũng là không có gì cái gọi là.

Kỳ thật Lý Trụ Thiên tính cách hào sảng, nếu như là bằng hữu nói với hắn mượn dùng một lần Bá Hạ song hoàn, khả năng cũng không tính chuyện quá lớn. Cũng là bởi vì lẫn nhau ở giữa không có trao đổi tư tưởng, mới náo động lên dạng này một cọc sự tình.

Càng thêm thể hiện nhân mạch tầm quan trọng.

Lúc này mọi người về trước đông hoài thành chờ đợi, Vân Triều Tiên thì đi theo Sở Lương cùng nhau về về thủy phủ.

Trên lý luận mà nói, Sở Lương là giám sát Thủy yêu sẽ không bắt cóc Bá Hạ song hoàn, Vân Triều Tiên thì là giám sát Sở Lương sẽ không bắt cóc Bá Hạ song hoàn. . . Dĩ nhiên cũng vẻn vẹn theo trên lý luận giảng.

Liễu Tiểu Vũ tiếp nhận này một đôi vòng vàng thời điểm, nhẹ khẽ nói tiếng cám ơn, sau đó quay đầu hô quát một tiếng: "Chúng tiểu nhân, đi theo ta!"

Lời còn chưa dứt, nàng đã nhặt lên vừa so sánh đầu nàng còn lớn mấy lần nổi trống Úng Kim chùy.

"Tuân mệnh!" Lính tôm tướng cua nhóm dồn dập kêu gào ứng tiếng.

Nhìn xem nàng một thân bá khí, Sở Lương không khỏi tắc lưỡi, rất khó tưởng tượng đây là Tiểu Ngư tỷ tỷ.

Có thể là Liễu Tiểu Ngư vẻ mặt cũng đồng dạng kinh ngạc tán thán, nàng cũng chưa có xem tỷ tỷ cái dạng này.

Tại tách ra trong khoảng thời gian này, hai tỷ muội đều phát sinh biến hóa rất lớn. Chính mình trở thành quang vinh làm công người, tỷ tỷ thì biến thành thủy phủ đại động vương.

Lúc này một phủ Thủy yêu trùng trùng điệp điệp xuất phát, Liễu Tiểu Vũ ở tại nơi này tòa thủy phủ bên trong là nghĩ đến có khả năng ở phụ cận đây đụng tới muội muội, mà nàng thu hoạch được tạo hóa cái kia Bá Hạ lăng tẩm cách nơi này chỗ còn cách một đoạn.

Sở Lương cùng Vân Triều Tiên cũng theo chúng nó dưới đáy nước tiềm hành tốt một quãng thời gian, mới đến đến một tòa nhìn qua tĩnh mịch đen kịt đáy nước hang động trước.

Liễu Tiểu Vũ một cá đi đầu, nắm chặt nổi trống Úng Kim chùy liền vọt vào, đến tiếp sau nhân mã theo sát phía sau.

Tại huyệt động kia bên trong đi xuyên một lát, trước mắt xuất hiện một khe hở ánh sáng, ngay sau đó liền đột nhiên trống trải.

Oa

Chúng yêu hét lên kinh ngạc.

Trước mắt phảng phất một mảnh tương đương rộng lớn đáy nước sơn cốc, bốn phía xa xa bao quanh màu xanh lá vách đá, liếc mắt cơ hồ trông không đến đầu. Ngay phía trước thì là một tòa thật to màu đen pho tượng, mặc dù đã bị rất nhiều Thủy Sinh thực vật ăn mòn bao trùm, nhưng vẫn là có thể lờ mờ nhìn ra một tòa cự quy thân hình, mà cái này cự quy lại có được một khỏa cao chót vót long đầu.

Sở Lương biết, này núi pho tượng cũng không phải là thật cự quy, mà là trong truyền thuyết long tử Bá Hạ.

Là Long Duệ bên trong lực lượng mạnh nhất tồn tại!

Tại pho tượng kia mai rùa chỗ, có một vòng khe hở màu đen, tại trên một ngọn núi chẳng qua là một cái khe, đối bọn hắn tới nói cũng đã là cao mấy trượng lối đi.

Liễu Tiểu Vũ lại suất lĩnh chúng yêu bởi vậy mà vào.

Không gian bên trong vẫn như cũ khoáng đạt, bốn phía trên vách đá khắc lấy lại là một vài bức thượng cổ Long tộc phù điêu, phong cách cùng Sở Lương bọn hắn tại Thương Long bí cảnh thấy cực kỳ tương tự.

Thần thức quét qua, mơ hồ nhìn một chút trên phù điêu nội dung.

Giảng đại khái là một đầu Long Duệ một đời, cái này Bá Hạ là một đầu thuần huyết Chân Long cùng một đầu cự quy sinh ra hậu đại, xuất sinh tức có được vô thượng thần lực.

Bởi vì vào ngày này phú, cái này Bá Hạ tại sau khi trưởng thành liền bị vĩ đại Long Thần chọn trúng, thay nó mang vương tọa.

Đương nhiên, đây chỉ là một ý nghĩa tượng trưng vương tọa, cũng không phải là nhường Bá Hạ mỗi ngày chở đi Long Thần.

Sau này Long Thần ngã xuống, ở giữa này mấy màn Sở Lương tại Thương Long bí cảnh bên trong cũng nhìn thấy qua tương tự nội dung cốt truyện, đối với đoạn lịch sử này có chừng hiểu một chút.

Thế nhưng đến tiếp sau, liền có một ít gì đó đưa tới chú ý của hắn.

Thương Long bí cảnh bên trong không có ghi chép thượng cổ tổ rồng vỡ nát sự tình, bởi vì nó ở trước đó liền đã vẫn lạc. Có thể là tại ghi chép cái này Bá Hạ cuộc đời phù điêu bên trong, tựa hồ có một chút đề cập.

Tại Long Thần ngã xuống thời điểm, tình cảnh bên trong có mấy cái tiểu nhân ở đứng ngoài quan sát. Long tộc tựa hồ đối với mấy cái kia người tràn đầy cừu hận, sau này đi qua năm tháng dài đằng đẵng tìm kiếm, đương đại Long tộc vương cuối cùng tìm được những người kia sào huyệt, cũng suất lĩnh tổ rồng bên trong Long tộc đại quân đối hắn bày ra chinh phạt.

Thế nhưng trận này chinh phạt còn chưa bày ra, kẻ địch liền đã tìm tới cửa, hẳn là đi qua một phiên hình ảnh bên ngoài đại chiến, tổ rồng vỡ nát.

Còn sót lại Long tộc chủ thể bỏ chạy đến xa xôi Phục Long chi uyên, mà có một ít thì tản mát tại bên ngoài, bỏ chạy đến nhân gian các nơi.

Giống cái này Bá Hạ, liền trọng thương lưu lạc ở đây, tự giác thọ nguyên sắp hết, vì chính mình vội vàng chế tạo dạng này một tòa lăng tẩm.

Này phù điêu nhìn xem thô ráp giản lược, thế nhưng bên trong ẩn chứa lượng tin tức cũng không nhỏ. Long Thần là vì sao ngã xuống, tổ rồng là bởi vì gì vỡ nát, này Bá Hạ lại vì sao đến chết đều không miêu tả trận đại chiến kia kỹ càng đi qua?

Trong đó đủ loại điểm đáng ngờ cũng làm cho người suy nghĩ sâu xa.

Nhưng một đám Thủy yêu là không quan tâm cái này, bọn hắn khả năng đều không có nhìn kỹ liếc mắt, Vân Triều Tiên càng là sẽ không để ý. . . Tại một số phương diện hắn cùng này chút Thủy yêu cũng không có khác nhau quá nhiều.

Đến mức nơi này náo nhiệt như vậy, cũng chỉ có Sở Lương một người tại dùng tâm địa xem nội dung cốt truyện.

Mà Liễu Tiểu Vũ đã đang chuẩn bị đẩy ra mặt vách đá này.

Phía sau vách đá liền là Bá Hạ lăng tẩm tầng thứ hai, nhưng tựa như cả tòa núi cùng với chỉnh đạo đại giang trọng lượng đều đặt ở tầng này trên vách đá, cho dù là dung hợp Bá Hạ tinh phách Liễu Tiểu Vũ, đều không thể bằng vào tự thân lực lượng thôi động môn này.

Nhưng lần này khác biệt, bởi vì nàng mang lên trên Bá Hạ song hoàn.

Bản này cũng là thuộc về Bá Hạ thần thú thần lực.

Hiện tại hai bên kết hợp, phảng phất năm đó long tử lại lần nữa hiện thế!

Oanh

Liễu Tiểu Vũ một đôi mang theo vòng vàng tinh tế cánh tay chống đỡ tại trên vách đá, đột nhiên phấn khởi ngàn vạn quân cự lực, vách đá thế mà phát ra ầm ầm tiếng vang!

Tại đây tiếng động xuất hiện trong nháy mắt, nước sông sôi trào! Đại giang hai bên bờ đại địa cũng bắt đầu lay động!

Rầm rầm rầm ——

Tiếng vang càng lúc càng lớn, quanh mình nước sông điên cuồng phun trào, Liễu Tiểu Vũ đem trọn tòa vách đá hướng về sau đẩy trọn vẹn xa mười trượng! Cuối cùng, lộ ra vách đá một bên cất giấu môn hộ!

Bành

Đẩy xong phía sau vách đá, nàng một bước đạp xuống, hơi hơi tiết lực, liền dẫm đến đại địa rạn nứt phá toái!

Vân Triều Tiên cũng vì đó kinh ngạc, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

Ngay tại tất cả mọi người coi là sự tình hết thảy đều kết thúc thời điểm, liền nghe trong cánh cửa kia đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên long ngâm!

Rống

Phảng phất là đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng đè nén cuối cùng đạt được phóng thích, này gầm lên giận dữ về sau, một đoàn to lớn hắc quang đột nhiên theo cánh cửa kia bên trong tuôn ra, nhất cử xông phá đại giang, nhìn lên mà đi!

Vẻn vẹn đi ngang qua lúc nhấc lên to lớn gợn sóng, liền để đáy nước đoàn người ngưỡng yêu đảo!

"Đây là cái gì?" Vân Triều Tiên kinh hỏi.

"Là Long Hồn!" Sở Lương cảm giác được, trong khoảnh khắc đó trên người mình Thương Long long châu tuôn ra một cỗ rung động, lập tức khiến cho hắn hiểu rõ cái kia là vật gì.

Là Bá Hạ Long Hồn!.