Chương 354: Này rất khó nói rõ lí do 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 354: Này rất khó nói rõ lí do 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Dọc theo đoạn này mặt sông hướng về phía trước, hạ du lại rẽ vào một cái khác đoạn nhánh sông, thì là một mảnh yên tĩnh vùng nước.

Lòng sông bên trên có một chiếc thuyền hoa.

Thuyền hoa bên trên hát hay múa giỏi, khách khứa như si như say, trong khoang thuyền trên trán có một mảnh vảy bạc kim mâu thiếu niên nằm ngửa tại mềm trên giường, đang híp mắt nhỏ ngủ.

Đột nhiên.

Trên mặt sông truyền đến một cơn chấn động, phảng phất là xa xôi gợn sóng khuếch tán đến tận đây.

Kim mâu thiếu niên hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt thần quang trong trẻo, mang theo xuyên thủng đất trời thần dị!

"Làm sao vậy?" Râu tóc đều đỏ, thân mang hắc bào hán tử cao lớn đẩy ra cửa khoang thuyền, bước vào tiến đến.

"Có long khí." Kim mâu thiếu niên hai mắt thần quang không giảm, ánh mắt tựa như một mực nhìn nơi xa, "Ta đi một chút sẽ trở lại."

Dứt lời, thân hình hắn nhảy lên, hóa thành một đạo ánh bạc tan biến.

"Nói không cho ta vọng động, kết quả chính ngươi tùy tiện động. . ." Tóc đỏ hán tử lầm bầm một tiếng, lại dừng lại một chút, tựa hồ là xác nhận cái kia kim mâu thiếu niên đã đi xa, lúc này mới mắng câu: "Trực nương tặc."

. . .

"Bá Hạ Long Hồn thế mà còn tại?"

Dưới nước lăng tẩm bên trong, trọn vẹn qua rất lâu phương mới một lần nữa an định lại, một đám Thủy yêu sợ hãi không thôi, đứng lên dồn dập nghi hoặc vừa rồi đó là cái gì.

Sở Lương thì phát ra nghi vấn của mình.

Đối với này chút mạnh mẽ yêu thú tới nói, có lúc tinh phách là có thể bảo tồn lại.

Bình thường theo năm tháng dài đằng đẵng trôi qua, hồn phách đều sẽ trượt cho đến già yếu tiêu tán. Trừ phi là thần hồn bị thương nặng, liền rất có thể tạo thành thần hồn phá toái, nhưng tinh phách vẫn còn.

Lúc này chúng nó thường thường cũng sẽ đem tinh phách lưu cho tộc quần hậu đại, nhường hậu đại dung hợp lực lượng của mình. Bộ phận này tinh phách gửi lại chính là một bộ phận thân thể uy năng, không mang theo bất luận cái gì tác dụng phụ.

Tựa như là Liễu Tiểu Ngư dung hợp Phi Ngư tinh phách về sau tốc độ cực nhanh, Liễu Tiểu Vũ dung hợp Bá Hạ tinh phách liền lực lượng siêu quần, đều là tinh phách uy năng.

Nhưng thần hồn, liền là càng thêm huyền diệu lĩnh vực.

Nếu như thân thể bị phá hư, tinh phách sẽ phá toái, thần hồn không chỗ dựa vào, cũng là chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán tử vong. Trừ phi là một chút bị luyện hóa thần hồn có khả năng lăng không tồn tại, nhưng này dạng về sau còn lại hơn phân nửa cũng là không có có ý thức tàn hồn, cũng có thể coi là tử vong. Giống như là Lão Phí như thế tự động tinh luyện hoàn chỉnh thần hồn, vẫn là hết sức hiếm thấy.

Nói như vậy, nếu là thần hồn còn tại, tinh phách cũng tại, cái kia căn bản chính là không chết!

Nhưng không chết lại làm gì vội vàng cho mình kiến tạo dạng này một tòa lăng mộ, phù điêu cũng khắc xong, hồn phách tách rời đều tự động làm tốt.

Không kịp chờ đợi sao?

Mang dạng này tò mò, Sở Lương cùng một đám Thủy yêu cùng một chỗ bước vào tầng thứ hai môn hộ bên trong.

Một bước này bước ra, tất cả mọi người nín thở, không khỏi đảo hít một hơi nước lạnh.

Trước mắt đây là cái gì a. . .

Tầng thứ hai không gian muốn so lần thứ nhất càng thêm lớn, thậm chí có thể nói này tòa cự quy pho tượng tuyệt đại bộ phận không gian đều tại tầng thứ hai này, chỉ vì trang bị tầng thứ hai cái này đồ vật.

Một tòa vô cùng to lớn thanh đồng vương tọa!

Này có thể so với sơn nhạc vương tọa do thanh đồng tế luyện, phía trên điêu khắc phức tạp hoa văn, tựa hồ là một loại nào đó xấp xỉ Thiên Đạo minh văn bức hoạ, có nguyên thủy nhất Đại Đạo lực lượng.

Một đám Thủy tộc, khi nhìn đến này vương tọa trong nháy mắt liền quỳ xuống một mảnh, nhưng phàm tu vì thấp một chút đều chống cự không được này loại trong huyết mạch uy áp!

Thậm chí Sở Lương bởi vì Long Huyết ảnh hưởng, đều mơ hồ có cúng bái xúc động.

Long Huyết ảnh hưởng còn tại tiểu xử, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình long châu đã điên cuồng!

Nó ở trong người chấn động mãnh liệt!

So sánh dưới, Trảm Hồng danh kiếm gặp phải một vạn cái cùng hung cực ác người chấn động đều không có mãnh liệt như vậy. Nó không chỉ ở chấn, còn đang phát nhiệt. . . Không ngừng phát nhiệt, còn trong nháy mắt rút khô Sở Lương chân khí! Nhường Sở Lương toàn thân vội vàng không kịp chuẩn bị mềm nhũn!

Oanh

Cái kia như núi vương tọa đột nhiên rút cách mặt đất, lại kéo theo quanh mình lần thứ hai chấn động, ngay sau đó ngay tại dưới con mắt mọi người, biến mất!

Bành ầm ầm ——

Đáy nước thế giới đột nhiên biến mất to lớn như vậy một khối, quanh mình dòng nước lập tức tuôn ra rót đi qua, một cỗ cự lực thúc đẩy mọi người mãnh liệt hướng về phía trước khuynh đảo.

Một đám Thủy yêu bị vọt tới bảy lẻ tám tán, kêu thảm bay lên cao cao. Liễu Tiểu Vũ một thanh níu lại muội muội, không để cho nàng cùng một chỗ cất cánh.

Vân Triều Tiên tự nhiên là không lo lắng cái này, lực lượng của hắn coi như không bằng Liễu Tiểu Vũ, cũng hơn xa cái kia mấy tiểu yêu.

Sở Lương nguyên bản cũng không nên lo lắng, có thể hắn mới vừa trong nháy mắt bị long châu kéo ra tất cả chân khí, giờ phút này khí hải trống rỗng đang cố gắng hồi phục, cỗ này đột nhiên xuất hiện cảm giác trống rỗng khiến cho hắn trong lúc nhất thời thật là có chút chân đứng không vững, thân thể đột nhiên cất cao vài thước.

Hắn vội vàng một phát bắt được bên cạnh Vân Triều Tiên, lại nương tựa theo đồng dạng không kém thân thể lực lượng ổn định thân hình.

Sở Lương xem như ổn định, Vân Triều Tiên lại đột nhiên mặt đỏ lên, "Sở huynh ngươi đứng không vững. . . Cũng đừng khóa ta hầu a. . ."

. . .

Lại qua một hồi lâu, dưới nước một lần nữa bình phục lại, bị tách ra một đám Thủy yêu cũng chật vật tìm trở về. Sở Lương cũng cùng Vân Triều Tiên nói nửa ngày xin lỗi, xem như một lần nữa an định lại.

Liễu Tiểu Vũ ngưng mắt nhìn xem này trống rỗng sơn cốc một dạng cự đại không gian, tại cái kia vương tọa tan biến về sau, nơi này đã không có vật gì.

"Mới vừa cái kia vương tọa đến tột cùng là cái gì?" Nàng trầm tư nói.

Là Long Thần vương tọa a. . .

Sở Lương âm thầm oán thầm nói, để cho các ngươi vừa rồi tại bên ngoài không chú ý quan sát, trên phù điêu không phải đều sớm vẽ lên này Bá Hạ thần thú đã từng vì Long Thần mang vương tọa.

Đáp án ngay tại câu đố bên trên a.

"Này thần hồn của Bá Hạ lại vì sao còn tại?" Nàng lại đưa ra một cái nghi vấn.

Là Long Thần Vương tọa lực lượng a. . .

Sở Lương nội tâm lại lần nữa cho ra giải đáp.

Này Bá Hạ thần hồn đúng là tiêu tán, chỉ bất quá bởi vì nó là chết tại bên trong vùng không gian này, kích khởi Long Thần Vương tọa thần dị. Vương tọa đi qua trăm ngàn năm thời gian lại lần nữa tụ hợp thần hồn của Bá Hạ, cho nên nó Long Hồn mới có thể như thế hoàn chỉnh.

Chẳng qua là thần hồn tán đi lại tụ lại, không khác một lần trùng sinh. Mới vừa rời đi cái kia đạo Long Hồn, cũng có thể nói đã cùng lúc trước Bá Hạ không có liên hệ quá lớn.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, này đạo mới tinh Long Hồn mới có thể bị đã từng Bá Hạ chế tạo vách núi vây khốn, vô pháp thoát thân. Tại Liễu Tiểu Vũ bằng vào Bá Hạ song hoàn đẩy ra vách núi về sau, nó mới có thể thoát ra nơi này.

"Cái kia giống như núi cao vương tọa lại đi nơi nào?" Liễu Tiểu Vũ cuối cùng lại thì thào một câu.

Vấn đề này. . .

Sở Lương cũng biết.

Hắn sở dĩ biết trước mặt mấy vấn đề đáp án, nhưng không có cho Liễu Tiểu Vũ giải đáp, cũng là bởi vì giải đáp về sau cái kia liền không nói được rồi.

Bởi vì toà kia Long Thần Vương tọa, tại hắn nơi này!

Nói chính xác cũng không phải ở trên người hắn, mà là mới vừa tại nhìn thấy Long Thần Vương tọa trong nháy mắt đó, Thương Long long châu bạo phát ra mạnh mẽ uy năng. . . Đương nhiên là mượn nhờ Sở Lương cái này long châu kí chủ một thân lực lượng.

Đem này Long Thần Vương tọa triệu hoán đi!

Chỉ dựa vào Sở Lương một thân chân khí đều còn chưa đủ để hoàn thành cường đại như vậy triệu hoán, tại Long Thần Vương tọa buông xuống trong nháy mắt, Sở Lương cảm nhận được Thương Long bí cảnh bên trong có hơn phân nửa Long Duệ yêu thú ầm ầm bạo chết!

Chúng nó từ bí cảnh bên trong diễn sinh ra đến, giờ phút này cũng tất cả đều bị phụng dưỡng bí cảnh, hóa thành dùng tới triệu hoán Long Thần Vương tọa lực lượng một bộ phận.

Vương tọa buông xuống một khắc này.

Biến cố lớn!

Cả tòa Thương Long bí cảnh phát sinh trước nay chưa có đại động đãng! Phảng phất giống như là thiên thạch đập xuống nhân gian, thế giới hướng tới hủy diệt!

Nhưng Sở Lương giờ phút này chẳng qua là chấp chưởng lấy làm bí cảnh hạch tâm long châu, người cách Thương Long bí cảnh còn có cách xa vạn dặm, cũng không cách nào can thiệp nơi đó hết thảy, chỉ có thể ở trong lòng lo lắng suông.

Hi vọng cái kia mấy con cùng mình quen biết lớn tiểu dực long thú không muốn xảy ra chuyện. . .

Triệu hoán này tòa thanh đồng vương tọa, hoàn toàn không phải bản ý của hắn, có thể là Thương Long long châu làm, hắn cũng không cách nào cự tuyệt. Nhưng cứ như vậy, liền không có cách nào nói với Liễu Tiểu Vũ.

Nàng phí khí lực lớn như vậy mở ra Bá Hạ lăng mộ tầng thứ hai, cũng chỉ có như thế một cái vương tọa, sau đó Sở Lương nhảy ra nói một câu. . . Này này, nó đã không vận đến ta nhà hậu hoa viên.

Coi như chuyện này không là chính hắn làm.

Vậy cũng rất khó nói rõ lí do..