Chương 355: Cam đoan đều cùng ta một lòng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 355: Cam đoan đều cùng ta một lòng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Chuyện thế gian huyền bí khó dò, tốn công vô ích cũng là thường có, Tiểu Vũ cô nương không cần quá lo lắng." Sở Lương kiên nhẫn an ủi nói.

Liễu Tiểu Vũ phí khí lực lớn như vậy mở ra Bá Hạ lăng tẩm tầng thứ hai, kết quả bên trong một đầu long hồn chạy, một tôn vương tọa hư không tiêu thất, khó tránh khỏi tâm tình hơi có thất lạc.

Sở Lương lại khuyên nhủ: "Mặc dù ngươi tại đây Bá Hạ lăng tẩm bên trong không thu hoạch được gì, thế nhưng ngươi đang tìm kiếm nó quá trình bên trong, tìm được ngươi muốn tìm nhất muội muội, này gì không phải là một loại thu hoạch?"

"Nhắc tới cũng là." Liễu Tiểu Vũ nghe nói như thế, nhìn thoáng qua Tiểu Ngư, lúc này mới trọng chấn tinh thần.

Trong lòng nàng, muội muội xác thực so cái gì cái gì bảo vật đều phải quý trọng được nhiều.

"Các ngươi tỷ muội hai người xa cách từ lâu trùng phùng, liền để Tiểu Ngư tại ngươi này nhiều ở vài ngày, thật tốt trò chuyện với ngươi một chút. Về sau lại để cho Tiểu Ngư mang ngươi tới chúng ta Ngân Kiếm phong làm khách mấy ngày, nhìn nàng một cái bình thường sinh hoạt là cái dạng gì." Sở Lương tiếp tục ấm giọng nói, " sau này Ngân Kiếm phong chính là của các ngươi cái nhà thứ hai."

Hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì biết chuyện chỗ này, Liễu Tiểu Vũ khẳng định là muốn cho muội muội lưu tại bên cạnh mình. Nhưng Ngân Kiếm phong không thể không có Liễu Tiểu Ngư, tựa như nồi lẩu không thể không có mao đỗ.

Ngang ngược ngăn cản là không có ích lợi gì, ngược lại sẽ phá hư Liễu Tiểu Vũ đối Thục Sơn ấn tượng, không bằng chủ động nhường Tiểu Ngư tại đây bên trong đợi một thời gian ngắn, về sau mang nữa Liễu Tiểu Vũ cùng đi Thục Sơn nhìn một chút.

Nhường hai tỷ muội tự mình làm lựa chọn.

"Đúng vậy a tỷ tỷ, qua mấy ngày ta mang ngươi bên trên Thục Sơn đi dạo một vòng." Liễu Tiểu Ngư cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, nàng lôi kéo tỷ tỷ tay, cười nói: "Ngân Kiếm phong thượng nhân có thể nhiều, ăn có thể nhiều, còn có đầu to Kim Mao Hống cùng xinh đẹp Tiểu Bạch trạch..."

Liễu Tiểu Vũ nhìn một chút muội muội, lại nhìn một chút Sở Lương, như cũ mang theo vài phần lo nghĩ.

Tiểu Ngư trong khoảng thời gian này trải qua xa còn lâu mới có được nàng thảm như vậy, cho nên còn bảo lưu lấy cái kia phần ngây thơ, mà nàng đã dần dần trưởng thành là một cái lĩnh ngộ nhược nhục cường thực Tiểu Yêu Vương. Nhất là trải qua tiểu hầu gia lần kia lừa gạt, nàng bây giờ rất khó tin tưởng nhân loại.

Nhưng Ngân Kiếm phong sư đồ dù sao cũng là diệt trừ Định Sơn hầu phủ, báo thù cho nàng ân nhân, cho nên nàng ấn tượng cũng là không tính quá xấu. Thấy đối phương cũng không có làm cho các nàng tỷ muội tách rời dự định, ánh mắt của nàng cũng hoà hoãn lại.

Nhất là Sở Lương lại nói tiếp: "Tiểu Ngư còn chiếm được chúng ta Thục Sơn Chân Long truyền thừa, Tư Không phong chủ đều nói nàng tương lai rất có thể phóng qua Long Môn đây."

"Ừm?" Liễu Tiểu Vũ lúc này mới chú ý tới, muội muội trên cổ tay Bạch Lân.

Phải biết, nàng đạt được tinh phách Bá Hạ cũng bất quá là nhị đại Long Duệ, muội muội thế mà thu được thuần huyết Chân Long truyền thừa.

Đây đối với Thủy tộc tới nói là thiên đại duyên phận!

"Được." Nàng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Tiểu Ngư tại ta chỗ này ở vài ngày, sau đó ta sẽ cùng nàng đi các ngươi Thục Sơn nhìn một chút."

Sở Lương mỉm cười đáp ứng.

Về sau chính là Liễu Tiểu Vũ trả lại Bá Hạ song hoàn, giao cho Vân Triều Tiên cất kỹ.

"Sở huynh ngươi không hổ là trí tuệ tại trên ta nam nhân." Vân Triều Tiên cười nói: "Nghĩ không ra nhiều người như vậy bận rộn những ngày gần đây, chỗ tốt cuối cùng đều đến trong tay ngươi."

Sở Lương vốn là gạt Long Thần Vương tọa sự tình, nghe xong lời này trong lòng hơi hồi hộp một chút, ha ha cười nói: "Vân huynh ngươi nói cái gì chỗ tốt?"

"Đương nhiên là Bá Hạ song hoàn a." Vân Triều Tiên nói: "Lần này thu hồi song hoàn toàn trình đều do ngươi chủ đạo, thí luyện chiến thắng không hề nghi ngờ liền là chúng ta, Lý Phất Kiếm bọn hắn coi như phân đi một bộ phận công lao, cũng chỉ có thể bài thứ hai."

"Ồ ngươi nói cái này a..." Sở Lương lúc này mới lại cười một thoáng, "Đều là hai người chúng ta chung nhau nỗ lực kết quả."

Đang hướng đông hoài thành đi đường, đột nhiên cảm giác pháp khí chứa đồ bên trong chấn một tiếng.

Là Bạch Cốt điện Quỷ Kiểm Nhi truyền tin ngọc phù.

Tên này lúc trước muốn đi làm Bạch Cốt sơn ông trước điện cận vệ, liền đem đường chủ vị trí truyền cho Sở Lương, căn dặn hắn lớn mạnh Quỷ Diện đường thực lực, về sau như cũ chặt chẽ liên hệ.

Ai u.

Nghĩ đến nơi này, Sở Lương vỗ ót một cái.

Chính mình vốn là muốn cùng La Dao, Phổ Thiện mỗi người bọn họ gọi một chút đồng môn sư huynh đệ, tới Quỷ Diện đường chống đỡ chống đỡ tràng tử. Có thể trong khoảng thời gian này bận quá, chuyện này liền tạm thời gác lại.

Nếu như gọi Quỷ Kiểm Nhi thấy chính mình Quỷ Diện đường vẫn như cũ là cái kia hai ba người, sẽ sẽ không cảm thấy chính mình cái này đường chủ nên được không dụng tâm?

Mặc dù đây là sự thật.

Nếu là hắn không đến đỡ chính mình, vậy mình sau này tại Bạch Cốt điện liền không tốt trèo lên trên, nằm vùng hành động nói không chừng liền lại nhận trở ngại.

Mang dạng này lo lắng, Sở Lương cùng Vân Triều Tiên về tới đông hoài thành.

Một đám thiên kiêu giờ phút này còn chờ về sau tại đây bên trong  chờ lấy nghe bọn hắn giảng giải Bá Hạ lăng tẩm sự tình, nhưng Sở Lương vừa mở miệng, nhưng không có giảng cái này, mà là hỏi một câu: "Chư vị, mạo muội hỏi một câu..."

"Các ngươi có ý hướng gia nhập Bạch Cốt điện sao?"

...

Trấn Nam vực sơn bên ngoài, cái kia quen thuộc chỗ cũ.

Minh Vương tông Bạch Cốt điện cận vệ Quỷ Kiểm Nhi tại đây đợi hơn phân nửa Thiên, mới đợi đến Sở Lương suất đội đến đây. Điều này cũng đúng chuyện thường, dù sao nhận được tin tức lúc bộ hạ có khả năng tại Cửu Châu các nơi, có đôi khi chờ thêm hai ba ngày cũng là khả năng.

Nếu như thực sự đợi không được người, bọn hắn liền sẽ lưu lại một phong tin tức tại nơi bí ẩn sau đó rời đi.

Sở Lương đi vào lúc, La Dao cùng Phổ Thiện đều đã đến, còn có cái kia Quỷ Diện đường cái thứ tư thành viên —— duy nhất huyết thống thuần khiết Ma Môn đệ tử.

Tiểu Tứ giờ phút này đang ám trạc trạc nghĩ đến mới đường chủ có phải hay không chết ở bên ngoài, dạng này chính mình liền lại có một lần cạnh tranh đường chủ cơ hội.

Ba người lại tranh chính mình tổng sẽ không thua a?

Chợt, liền nhìn xem Sở Lương mang theo trùng trùng điệp điệp đội ngũ bay xẹt tới.

Đoàn người này có tới tám cái, chung nhau tham gia thí luyện bốn tổ không một người vắng mặt... Dù sao cái nào chính đạo thiên kiêu có thể cự tuyệt một lần đi tới Ma Môn nằm vùng cơ hội đâu?

Mới đầu Sở Lương đặt câu hỏi thời điểm, mọi người còn cảm thấy hắn quá mức mạo muội, đối một đám tương lai sắp thành vì chính đạo trụ cột vững vàng nhân vật công nhiên đào chân tường, thật sự là có chút không hợp thói thường.

Lại nghe xong là khẩn trương kích thích nằm vùng hành động, lập tức tranh nhau chen lấn.

Ngu Tương Nhi thật sự là bởi vì tuần diễn sắp đến, tông môn đem so với so sánh nghiêm, mà Lý Phi Ngư lại cùng mọi người không quen, bằng không này hai huynh muội cũng đều tới.

Sở Lương liền cho mọi người bàn giao một chút Ma Môn nằm vùng yếu điểm, nhất là nhường Thiên Cương môn người chú ý ít nói chuyện, đội ngũ cái này gây dựng dâng lên.

Quỷ Kiểm Nhi đang ở bên kia khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mở mắt ra trông thấy đoàn người này tới, lập tức lộ ra vẻ mặt hài lòng.

Cái đường chủ này quả nhiên không có chọn lầm người.

"Không tệ a." Hắn đứng người lên, nhìn xem Sở Lương người đứng phía sau, đầu tiên là chào hỏi một tiếng: "Chư vị gia nhập Quỷ Diện đường, tuyệt đối là một cái lựa chọn chính xác nhất."

Hắn lại leo lên một tảng đá lớn nói, " lần này gọi các huynh đệ đến, đúng lúc là có một kiện quan trọng nhiệm vụ. Bây giờ Bạch Cốt điện chính là lúc dùng người, các ngươi gia nhập chính là thời điểm!"

Mới tới nghe lời này chưa phát giác khác thường.

Thế nhưng Sở Lương, La Dao, Phổ Thiện này lão tam vị nghe, có thể liền rất không thích hợp.

Bọn hắn gia nhập ma môn bên trong thế nào bộ phận, mỗi lần nghe được đều là lời như vậy, lần một lần hai còn tốt, có thể là mỗi lần đều nói như vậy...

Hóa ra các ngươi Minh Vương tông một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày đều chỉ có một cái mùa, liền là lúc dùng người?

Nhưng Phổ Thiện hòa thượng ngoài miệng vẫn là nói: "Lão đường chủ ngươi có nhiệm vụ gì liền cứ việc bàn giao đi, chúng ta Quỷ Diện đường mặc kệ tới nhiều ít người, mãi mãi cũng là chỉ nghe lệnh ngươi. Nhưng có chỗ khu trì, xông pha khói lửa sẽ không tiếc!"

Quỷ Kiểm Nhi cười gật gật đầu, này người mặc dù lắm mồm một chút —— tại Sở Lương bọn hắn đến trước khi đến liền lôi kéo hắn lảm nhảm đã hơn nửa ngày, nhưng có đôi khi nói lời vẫn là rất nghe được.

Thân là "Lão đường chủ" hắn lo lắng nhất liền là trở thành mới đường chủ người không nữa nghe theo chỉ thị của hắn, vậy hắn tại Bạch Cốt điện coi như là tứ cố vô thân.

Tối thiểu bây giờ xem ra, tiểu tử này cũng không có quên chính mình "Ơn tri ngộ" .

Cho nên hắn có kém sự tình trước tiên cũng sẽ tranh thủ lại đây, giao cho bộ hạ cũ của mình, chứng minh chính mình đối bọn hắn vẫn là có ích chỗ.

"Mười ngày sau có một chỗ quan sẽ theo Nam Vực vào kinh thành, điện chủ mong muốn phái một đội người ngựa đem hắn chặn giết, ta tranh lấy xuống. Đến lúc đó các ngươi theo ta tiến đến, làm xong chuyện này liền là một cái công lớn, có thể tại điện chủ trước mặt lộ mặt."

"Đúng!" Mọi người cùng kêu lên đáp.

Giao phó xong nhiệm vụ, Quỷ Kiểm Nhi đem Sở Lương gọi đến một bên, hỏi: "Trong thời gian ngắn liền có thể kéo tới nhiều như vậy thuộc hạ, tu vi thế nào? Đáng tin cậy sao?"

Hắn lúc trước chiêu Sở Lương bọn hắn là theo đường chủ tử vong Hắc Vũ đường thu nạp tiến đến, cho nên chưa từng hoài nghi mấy người này Ma Môn đệ tử độ tinh khiết. Có thể là mới chiêu nhân mã tiến vào, hắn vẫn là hơi có hoài nghi.

"Yên tâm đi, từng cái đều là hảo thủ, mà lại đều rất có tiềm lực." Sở Lương mười phần tự tin nói, "Trọng yếu nhất chính là cam đoan đều cùng ta một lòng."

"Ta lúc đầu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi." Quỷ Kiểm Nhi thỏa mãn cười ha ha.

Mà bị lưu tại tại chỗ trong đội ngũ, tên kia thuần chủng Ma Môn đệ tử Tiểu Tứ thì quay người lại, đối mới gia nhập cả đám nhân mã hừ lạnh một tiếng.

"Ấy." Hắn hếch lên cái cằm, ngữ khí tối mang đe dọa: "Các ngươi mấy cái này mới tới, tốt nhất nhận rõ vị trí của mình, đối tiền bối tôn kính điểm. Chúng ta Ma Môn, có thể là thường xuyên liền có người vô cớ biến mất đây."

Mọi người dồn dập gật đầu, "Đã hiểu.".