Chương 356: Thương nghiệp quảng cáo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 356: Thương nghiệp quảng cáo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nằm vùng phân đội nhỏ đột nhiên biến thành chư tiên môn nằm vùng đại đội, đây là Sở Lương lúc trước cũng không có dự liệu được.

Bất quá hắn cùng La Dao, Phổ Thiện vẫn như cũ là trong đó hạch tâm thành viên, dù sao bọn hắn ngoại trừ là chính đạo tại Ma Môn nằm vùng, vẫn là Tử Kim hầu phái đến Bạch Cốt điện nằm vùng, thân phận càng nhiều nhất trọng, ba cái ở giữa ăn ý cũng càng đủ.

Quỷ Kiểm Nhi lời nhắn nhủ nhiệm vụ tại mười ngày sau, mọi người ước định cẩn thận chạm mặt nữa thời gian, liền riêng phần mình trở về chuẩn bị, dù sao đại gia cũng đều là có chính mình sự tình.

Ngoại trừ Cơ Linh Vũ, nghề chính của nàng liền là rời nhà trốn đi.

Thiên Cương môn vòng thứ hai thí luyện đến tận đây có một kết thúc, Vân Triều Tiên nương tựa theo nhân mạch phương diện ưu thế lấy được chiến thắng, nhưng đến tiếp sau thí luyện tuyệt đối đều muốn khảo giáo năng lực cá nhân, vậy thì không phải là Sở Lương có thể giúp hắn.

Lần này trợ trận, hắn đã coi như là không có nhục sứ mệnh.

Sự tình có một kết thúc.

Sở Lương cũng một mình trở lại Ngân Kiếm phong.

Vừa trở về, liền gặp được than thở Lâm Bắc.

"Tiểu Ngư đi về sau, chúng ta vườn trái cây mà sinh ý có thể là rớt xuống ngàn trượng a." Hắn phàn nàn nói.

Ngược lại cũng không phải nói quả mọng Nhạc Viên lưu lượng khách đều là hướng về phía Liễu Tiểu Ngư tới, chỉ bất quá cá chép chúc phúc làm trong vườn trái cây trọng yếu một khâu, du khách tự nhiên là nghĩ trải nghiệm một thoáng. Đã ngươi nói nàng qua mấy ngày mới trở về, ta đây qua mấy ngày lại đến không phải tốt, không cần thiết cần phải thời gian đang gấp.

Kể từ đó, gần đây quả mọng Nhạc Viên du khách tự nhiên thưa thớt.

"Ai, cũng là chuyện không có cách nào khác." Sở Lương thở dài nói.

Tiểu Ngư có thể tỷ muội nhận nhau, chính mình cũng thay nàng vui vẻ, tự nhiên không có khả năng thúc giục nàng trở về làm công, hắn dù sao cũng là có lương tâm... Không bằng liền đem mấy ngày nay tính tiến vào Tiểu Ngư nghỉ đông bên trong, hoặc là tính làm điều hưu để cho nàng về sau tăng ca bù lại đi.

Đương nhiên đây cũng chỉ là đùa giỡn lời.

Tiểu Ngư đồng ý giúp đỡ vốn chính là nàng tâm địa thiện lương, cũng là có nguyên nhân vì nàng coi Ngân Kiếm phong là thành gia, Sở Lương tự nhiên cũng không có khả năng cưỡng chế yêu cầu nàng cái gì.

Mà lại, nếu như nguyên một cái Nhạc Viên bởi vì thiếu một người liền vô pháp kinh doanh, vậy nói rõ loại mô thức này bản thân liền là không khỏe mạnh, không bằng liền thừa cơ hội này tìm một cái những tiết mục khác, hoặc là dứt khoát thôi động sản nghiệp chuyển di.

Ngân Kiếm phong bên trên cứ như vậy hai cái vật sống, tất cả đều tại trong vườn trái cây làm tiết mục cũng còn chưa đủ. Chính mình cưỡi Kim Mao Hống đi ra ngoài một chuyến, bên này liền thiếu đi cái bảo an; Tiểu Ngư ra ngoài thăm người thân một chuyến, bên này liền thiếu đi cái vật cát tường.

Cuối cùng, vẫn là nhân thủ quá ít.

Này cũng còn không có đề Tiểu Bạch trạch đâu, nó mấy ngày này tại vườn trái cây mà bên trong chơi cũng thật vui vẻ, tuổi còn nhỏ cũng không hiểu chuyện gì xảy ra. Một phần vạn thế nào Thiên nó cái kia đệ bát cảnh viên mãn thậm chí có khả năng đến thứ chín cảnh lão nương đột nhiên tỉnh, xem thấy mình hài tử tại Ngân Kiếm phong này làm công tiếp đĩa ném đâu, cái kia phải là tâm tình gì?

Sở Lương đều không dám nghĩ.

May mà là vườn trái cây đối Hồng Miên phong dẫn lưu vẫn tính thành công, Thục Sơn Hồng Miên phong đã trải qua sử thượng phồn vinh nhất nhất đoạn thời kì, đoạn thời gian trước hút đưa tới rất nhiều du khách tới này đi dạo một vòng, không ít bày quầy bán hàng Thục Sơn đệ tử đều bởi vậy thu lợi.

Chỉ bất quá Hồng Miên phong bên trên Thương gia quy mô vẫn là quá nhỏ, hàng hóa cũng ít, bình thường đều là đệ tử ở giữa trò đùa trẻ con, đột nhiên tới lớn như vậy lưu lượng cũng không rất có thể tiếp được.

Du khách nhỏ đi dạo lập tức sẽ cảm thấy phạp thiện.

Xem ra theo Thao Thiết thành hấp dẫn Thương gia vào ở chuyện này lửa sém lông mày, chẳng qua là dẫn lưu thủ đoạn vẫn là đến cẩn thận suy nghĩ một chút.

Tại quan tâm một thoáng những chuyện này về sau, Sở Lương lại đi hộ pháp các tìm đọc cổ thư, lật một chút liên quan tới Long Thần Vương tọa sự tình.

Nhưng trong điển tịch đối với cái này ghi chép rải rác.

Dù sao niên tuế quá xa xưa, cho dù là Long Thần lưu lại kỹ càng ghi chép cũng không nhiều.

Chợt có mấy bút nâng lên chỉ nói là Long Thần đã từng thiêu hủy kình thiên chi trụ, đem luyện hóa ra thanh đồng đúc thành một tôn vô thượng vương tọa, áp đảo Cửu Châu Tứ Hải phía trên, vô tận đại địa thần phục cúng bái.

Đến mức này tôn vương tọa có gì quyền năng, liền không có người đề cập tới.

Đối với cái này, Sở Lương cũng chỉ có thể trong lòng còn có tò mò, lưu lại chờ ngày sau tự mình khai phát.

...

Ngày thứ hai, lại có một người khách nhân tìm tới Ngân Kiếm phong tới.

"Tiểu Hàn cô nương?"

Sở Lương nhìn xem người tới, hơi hơi kinh ngạc.

Đúng là Thiên Xu các Bộ Phong đường đệ tử ưu tú Trương Tiểu Hàn.

Lúc trước hắn viết hai cái tuyên truyền quả mọng nhỏ chuyện xưa, cũng nhiều thua thiệt Trương Tiểu Hàn giúp hắn phát ra ngoài, không phải quả mọng Nhạc Viên cũng sẽ không như thế hỏa, nhưng song phương liên hệ cũng đến đây chấm dứt.

Chính mình gần nhất cũng không làm cái gì làm náo động sự tình, làm sao lại nắm này Bộ Phong đường người dẫn tới?

"Sở thiếu hiệp a." Trương Tiểu Hàn cười nói: "Lần này đến tìm ngươi, nhưng thật ra là có việc muốn nhờ."

Sở Lương nghe nàng một giảng, giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai hắn viết Tương Quả truyện cùng Mạnh Tương Nữ hai cái chuyện xưa tại thất tinh công báo phát sau khi đi ra ngoài, đều đưa tới đại bạo, Thiên Xu các còn vì đặc địa này cho Trương Tiểu Hàn lấy cái bán nguyệt san.

Bởi vì thất tinh công báo mặc dù tại người tu hành ở giữa làm được cơ hồ mỗi người một phần, nhưng đối với Cửu Châu phổ thông bách tính, phổ cập độ vẫn là không quá đủ. Mặc dù làm được không ai không biết, thế nhưng phần lớn bách tính đều vẻn vẹn biết được, nghe đồn, Tu Tiên giới sự tình thực sự cách bọn họ quá xa xôi, chỉ cần không phải rất thú vị tin tức, đại đa số người cũng không có như vậy quan tâm.

Cho nên Thiên Xu các một mực tận sức tại cho thất tinh công báo gia tăng thú vị, nhường hắn tại Cửu Châu đại địa đều có thể mở rộng mở, giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến ghi chép mở chính là vì này một mục đích. Chẳng qua là mặc dù có hiệu quả, nhưng còn không có đi đến rất tốt trình độ.

Trương Tiểu Hàn cái này bán nguyệt san, lại ngoài ý muốn đưa tới oanh động, tại người tu hành ở giữa hiệu quả chỉ có thể nói là tốt đẹp, nhưng tại phổ thông bách tính ở giữa truyền bá độ lại dị thường đến rộng.

Thiên Xu các cao tầng đối với cái này rất xem trọng, lập tức liền nhường Trương Tiểu Hàn đem cái này bán nguyệt san cố định xuống, sau này chuyên môn cho nàng đăng nhiều kỳ chuyện xưa.

Có thể là Trương Tiểu Hàn chính mình viết một cái chuyện xưa về sau, nhiệt độ nhưng lại xa xa kém lúc trước.

Cùng Sở Lương cái kia hai cái chuyện xưa so ra, nàng tự sáng tạo cái này liền không có lớn như vậy nhiệt độ.

"Ta suy nghĩ một thoáng, Sở thiếu hiệp ngươi cái kia hai cái chuyện xưa, đều là mang theo Thần Quỷ cùng tình yêu hai cái hạch tâm." Trương Tiểu Hàn cau mày nói: "Những khả năng này chính là đại gia vui tay vui mắt, thế nhưng phương diện này ta làm được liền không tốt. Cho nên ta muốn mời Sở thiếu hiệp ngươi lại cho chúng ta viết một chút chuyện xưa, chúng ta Thiên Xu các có khả năng giao thù lao."

Sở Lương giờ mới hiểu được dụng ý của nàng.

Hóa ra là tới ước bản thảo tới.

Kỳ thật lúc trước viết chuyện xưa thời điểm, hắn cũng chỉ là nghĩ tuyên truyền quả mọng, tùy tiện chụp vào mấy cái trong đầu dân gian truyền thuyết, không có quá cẩn thận nghiên cứu qua.

Hiện tại nghe xong Trương Tiểu Hàn, thật đúng là như thế, một cái chuyện xưa có thể làm được rộng khắp truyền bá cũng không là dễ dàng như vậy.

Đầu tiên nó muốn đầy đủ đơn giản, quá phức tạp chuyện xưa liền không có cách nào làm đến sang hèn cùng hưởng; sau đó là nó nội hạch đã muốn đầy đủ hấp dẫn người, tình cảm lại muốn đầy đủ xúc động lòng người.

Có thể đồng thời thỏa mãn này ba điều kiện cũng không phải một chuyện đơn giản.

Sở Lương cũng là đứng ở người xưa trên bờ vai.

Trầm ngâm dưới, hắn chậm rãi nói ra: "Chúng ta đều là bằng hữu nha, Tiểu Hàn cô nương đã có yêu cầu, ta đương nhiên sẽ không từ chối. Thù lao cái gì, liền không cần phải nói."

"Chỉ bất quá đây..."

"Ta cũng vừa lúc có chuyện cần muốn giúp đỡ, ta gần đây nghĩ tại Thục Sơn Hồng Miên phong làm một cái cỡ lớn phiên chợ, hy vọng có thể hấp dẫn một chút Thương gia vào ở, không biết các ngươi thất tinh công báo phương không tiện giúp ta đăng một cái ngắn gọn bố cáo."

Trương Tiểu Hàn ngẫm nghĩ dưới, đáp ứng nói: "Nếu như chẳng qua là ngắn gọn một tin tức, cái kia cũng không có vấn đề."

Trước đây thất tinh công báo xác thực chưa từng có "Thương nghiệp quảng cáo" khái niệm, Sở Lương vẫn là thứ nhất đưa ra này loại thỉnh cầu. Thế nhưng nàng suy nghĩ một chút, chiếm không được bao lớn độ dài một cái tin nhắn chính mình vẫn có thể làm chủ.

"Cái kia liền đa tạ Tiểu Hàn cô nương." Sở Lương mỉm cười nói: "Đến mức ngươi muốn chuyện xưa, ta chỗ này vừa vặn có một cái cũng bao quát Thần Quỷ cùng tình yêu..."

"Nói là tại thượng cổ lúc sau a, có một cái gieo trồng quả mọng thanh niên, tất cả mọi người gọi hắn tương lang."

"Cái này tương lang đâu, trong nhà nuôi một đầu Lão Hoàng Ngưu. Có một ngày, đầu này Lão Hoàng Ngưu đột nhiên mở miệng nói chuyện...".