Chương 357: Tây Hải Kiếm Hoàng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 357: Tây Hải Kiếm Hoàng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Lộc cộc, lộc cộc.

Lòng đất chảy xuôi dung nham như sôi trào tương ớt, thỉnh thoảng toát ra một hai cái âm trầm bong bóng, trán phóng khí tức hủy diệt.

Đột nhiên soạt một tiếng.

Chỉ thấy một đạo xích hắc sắc như lưỡi dao vây cá từ dung nham mặt ngoài xẹt qua, theo này nóng bỏng dòng sông di chuyển về phía trước.

Núi lửa này quật nội bộ dung nham chỗ sâu, lại có sinh mệnh dấu vết?

Còn không chỉ như thế, theo giá hắc vây cá một đường hướng về phía trước, khoáng đạt trong lòng núi bộ, lại có đao búa phòng tai đục kiến trúc dấu vết, càng hướng vào phía trong liền càng khảo cứu, bơi đến chỗ sâu lại có một tòa đường hoàng màu đỏ cung điện!

Trước điện treo lấy tam chữ tấm bảng lớn, "Viêm Ma cốc" .

Này âm trầm, âm u lại mang theo vài phần thần bí trang nghiêm cung điện, nhìn một cái phảng phất Ma Vực, có thể giờ phút này lại treo đầy màu trắng đồ trắng, mang theo vài phần thê thảm màu sắc.

Trong đó còn thỉnh thoảng truyền ra mơ hồ nữ tử khóc tiếng gáy.

Tại màu trắng linh đường trước, một tên phu nhân dẫn đầu, đang ở nơi đó ai khóc. Mà ngồi bên cạnh một tên truy áo Huyền quan, khuôn mặt trang nghiêm nam tử trung niên, thì là cau mày một mặt úc sắc.

Nửa ngày, hắn mới rên khẽ một tiếng: "Không cần khóc, nghe được lòng người phiền."

"Hôm nay là Hồng nhi đầu thất, ta khóc vài tiếng cũng không được sao?" Phụ nhân kia buồn bã nói: "Ngươi làm cha vô lực cho Hồng nhi báo thù, ta làm mẹ lại không khóc hai tiếng, Hồng nhi trở về trông thấy được nhiều thê lương a. . ."

"Hồn phách của hắn nếu là thật có thể trở về, ta nhất định đem hắn luyện hóa nhường ngươi vĩnh viễn giữ ở bên người." Nam tử trung niên tức giận nói ra.

"Dương Hành! Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ!" Phụ nhân kia bắt đầu quẳng đánh lên đến.

Nam tử trung niên bất đắc dĩ, đành phải bỗng nhiên đứng dậy đi ra đại điện, ngoài điện hộ vệ thấy chi dồn dập cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

Nam tử này đang là Ma môn bên trong Viêm Ma cốc nhất mạch đương đại cốc chủ, Dương Hành.

Mấy ngày trước đây đi ám sát Sở Lương Dương Hồng, chính là hắn ký thác kỳ vọng nhi tử. Dương Hồng một đi không trở lại, Viêm Ma cốc mọi người cũng không hiểu rõ trong đó chi tiết, chỉ coi hắn là bị Sở Lương giết chết.

Nhưng Sở Lương dù sao cũng là Thục Sơn đệ tử, Dương Hành cũng không dám giết đến tận Thục Sơn đi tìm hắn báo thù, chỉ có thể ở hắc đạo ban bố treo giải thưởng, mấy ngày nay cũng không thấy hiệu quả.

Dương Hành thuở nhỏ liền đem cái thiên phú này tốt nhất nhi tử lập làm Viêm Ma cốc thiếu chủ, dốc hết tài nguyên bồi dưỡng. Bây giờ lần thứ nhất rời núi đang chờ muốn dương danh, lại đột nhiên gãy kích trầm sa, lại dẫn tới Viêm Ma cốc bên ngoài đường khẩu toàn bộ bị quét, hắn trong lòng lại thế nào dễ chịu?

Chẳng qua là thân là Viêm Ma cốc chủ, nhiều khi hắn đều muốn dùng toàn cục làm trọng, không thể hành động thiếu suy nghĩ. Cho nên mất con thống khổ dù cho mãnh liệt đến đâu, cũng muốn ẩn nhẫn!

Bây giờ chính mình bỏ ra kếch xù đại giới đi treo giải thưởng cái kia Sở Lương, tin tưởng cuộc sống của hắn khẳng định cũng không dễ chịu.

Đang nghĩ như vậy, liền thấy phía trước sông nham thạch bên trong vọt lên một đầu đỏ mắt Hắc Sa, này yêu thú nhảy lên một cái, đem một đạo quang mang nôn đến trên bờ. Tiếp lấy lại thân thể lắc một cái, trốn vào trong nham tương rời đi.

Dương Hành khoát tay, cái kia đạo lục ánh sáng liền bay đến trong tay của hắn.

Nguyên lai là một bản ngọc sách.

Chính là tháng này thất tinh công báo.

Dương Hành liền lật ra công báo, muốn xem một chút giải buồn, kết quả lật lên lật lên, biểu lộ bỗng nhiên rút lại dâng lên.

Nguyên lai tại giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến ghi chép đầu thứ nhất, liền viết tin tức như vậy.

"Thục Sơn phái Hồng Miên phong chiêu thương chuyển động gần đây đang ở hừng hực tiến hành, tất cả sự vụ do Ngân Kiếm phong đệ tử Sở Lương toàn quyền phụ trách, có mong muốn vào ở Tiên môn, đạo hữu đều có thể cùng hắn liên hệ. Tận dụng thời cơ, thời không đến lại, thỉnh chư quân cần phải nắm bắt cơ hội."

Không chỉ không khó chịu, thậm chí còn có chút ít phong sinh thủy khởi.

"Hừ!" Dương Hành khoát tay, liền đem này ngọc sách ném vào trong nham tương, cắn răng thì thầm một tiếng: "Sở Lương. . ."

. . .

"Hắt xì!"

Sở Lương xoa xoa mũi, tiện tay cho rơi xuống đất Bạch Hạc cho ăn một khỏa quả mọng, đưa nó đuổi đi.

Lập tức liền mở ra tháng này thất tinh công báo.

Tháng trước nhân gian vạn bảo lục bên trên cũng không có mới pháp khí đứng vào hàng ngũ, chẳng qua là có một ít nhỏ bé bài danh biến động.

Đã cố định pháp khí bài danh cũng không phải là không thể biến động, mà là sẽ căn cứ uy năng gia tăng, chiến tích triển lộ hoặc là cái khác một chút nguyên nhân, tùy thời tiến hành điều chỉnh, mỗi một lần điều chỉnh Thiên Xu trong các bộ đều sẽ tiến hành nghiêm cẩn ước định.

Mà này loại điều chỉnh phần lớn là xuất hiện ở tân pháp khí bên trên, những cái kia đã lên bảng nhiều năm pháp khí bài danh đã không có quá đại biến hóa.

Mấy tháng trước Thao Thiết thành luyện chế thành công một kiện một trăm vị trí đầu thần khí "Ma mây Kim Sí" bị xếp tại thứ chín mươi bảy tên vị trí. Mà đi qua mấy tháng này Thao Thiết thành vận hành, đem hắn cùng đứng hàng trước mấy tên thần khí đều tiến hành qua so đấu.

Ngày trước tại một trận công bằng đấu bảo trong quyết đấu, chiến thắng bài danh thứ chín mươi ba, do Hải Vương tông chấp chưởng Hãn Hải Vân Long cờ.

Thiên Xu các quyết định đem ma mây Kim Sí bài danh trước đi vào thứ chín mươi ba tên, mà Hãn Hải Vân Long cờ bài danh thì giảm xuống một tên, đến tiếp sau theo thứ tự hoãn lại.

Mỗi một kiện mới lên bảng thần khí, đều phải đi qua dạng này nhiều lần điều chỉnh, cuối cùng tìm tới một cái phù hợp chính mình vị trí cuối cùng là.

Lại lật đến Cửu Châu Phong Vân Sách.

Phong vân sách bên trên đệ nhất kiện đại sự, chính là triều đình đối Huỳnh Hoặc tàn đảng khởi xướng truy nã.

Năm đó một trận Huỳnh Hoặc chi loạn nhường triều đình tổn thất nặng nề, đến nay đều không dám đề cập năm đó tường tình, thế nhân chỉ biết là triều đình đem hắn coi như xà hạt. Thục Sơn một trận chiến bên trên Lục Thành Cừu bị tra ra có Huỳnh Hoặc bối cảnh, lập tức liền bị triều đình lớn nhất cường độ lùng bắt.

Bao quát đã từng thu lưu hắn Tuẫn Dương công tử, hai người đều bị mang theo Thiên tự hào phản tặc thân phận, tại Cửu Châu bên trong đại lực truy nã.

Hiện thời thói đời bất bình, náo đến lòng người bàng hoàng Yêu Thần trở về một chuyện vừa mới an ổn một chút, lại tới cái Huỳnh Hoặc tái nhập.

Sở Lương không khỏi nghĩ tới lúc trước đụng phải cái kia hoắc Thiên Gia  đồng dạng cũng là Huỳnh Hoặc bối cảnh. Những người này đều là đạo hạnh cao thâm phá hỏng loại, tụ tập lại từ một nơi bí mật gần đó quấy làm phong vân, thật đúng là làm người kiêng kị.

Nhờ có triều đình cùng cửu thiên thập địa đều đưa cho đầy đủ coi trọng.

Kiện thứ hai việc lớn, chính là Tứ Hải kình bang tổng bang chủ đại tuyển cuối cùng hết thảy đều kết thúc.

Theo Hứa Bá Sơn mất tích, Đông Kình bang bang chủ Tưởng Thần Đình không có chút nào ngoài ý muốn được tuyển tổng bang chủ, ít ngày nữa đem nâng Hành bang chủ kế vị đại điển, nhất thời phong quang vô hạn.

Đến mức cái kia đã tan biến nhiều ngày trước bang chủ, Tứ Hải kình bang mặc dù trên danh nghĩa còn đang toàn lực tìm kiếm, nhưng trên thực tế còn tại biến thành hành động, cũng chỉ có Hứa Hồng Cầu cùng một chút Hứa Bá Sơn cột sắt.

Cái gọi là người đi trà lạnh, trước Nhâm bang chủ sinh tử chưa biết, nhiều người hơn vẫn cảm thấy không bằng đem tinh lực đặt ở như thế nào giao hảo đương nhiệm bang chủ trên thân.

Tứ Hải kình bang chính là Cửu Châu đệ nhất đại bang, liên lụy lấy mấy chục vạn bang chúng cùng với năm sông bốn biển chuyển vận, cho nên lần này bang chủ đại tuyển thậm chí có khả năng ảnh hưởng quốc kế dân sinh, từ đầu đến cuối Thiên Xu các cho hình ảnh cũng rất đủ.

Bây giờ cũng coi như hạ màn.

Chuyện thứ ba, thì là Thục Sơn đón về Hàng Yêu xử.

Như vẻn vẹn chuyện này, cũng là chiếm không được quá lớn độ dài. Nhưng Thiên Xu các hiển nhiên là lúc đương thời người ở đây, mắt thấy cuộc đấu giá kia quá trình, chư tiên môn đánh cờ cùng Thục Sơn cuối cùng mưu tính, đều bị miêu tả đến kỹ càng lại kích thích.

Sở Lương cái kia thời khắc mấu chốt giơ lên, đều bị cho rằng là Thục Sơn cao tầng kế sách, có thể xưng kinh điển.

Cái thứ bốn tin tức, là Tây Hải Kiếm Hoàng lại vào Cửu Châu.

Tây Hải có một Huyền Kiếm quốc, hắn người trong nước đều thị kiếm như mạng, đều dùng đúc kiếm, luyện kiếm làm vinh. Vũ Triều cùng Huyền Kiếm quốc quan hệ không tệ, Hoàng thành đúc kiếm sư trăm dặm đồng, liền là từ Huyền Kiếm quốc tới.

Mà Huyền Kiếm quốc quốc quân, xưng là Kiếm Hoàng.

Năm mươi năm trước Tây Hải tân nhiệm Kiếm Hoàng Kiếm đạo đại thành, trở thành đệ bát cảnh Kiếm Tu, tự xưng là vô địch thiên hạ. Liền bước vào Vũ Triều, tại Vũ Đô thành lập thiếp khiêu chiến cửu thiên thập địa Kiếm Tu.

Kết quả bị lúc ấy vẫn là Vô Tẫn kiếm tông Tông chủ Kiếm Thánh Lý lão bát hạ gục.

Sau trận chiến này, Tây Hải Kiếm Hoàng mặc dù bại lại vui, trở lại Huyền Kiếm quốc bế quan xưng ngày khác lại đến.

Mà Kiếm Thánh Lý lão bát tựa hồ cũng có thu hoạch, sau này trở về liền đem vị trí Tông chủ truyền cho nhi tử Lý lão cửu, chính mình nhậm chức Thái Thượng trưởng lão đồng dạng bế quan.

Đến tận đây năm mươi năm, nhân gian lại chưa thấy qua Kiếm đạo đỉnh phong.

Bây giờ Tây Hải Kiếm Hoàng lại đi tới Vũ Đô thành gặp mặt Vũ Triều hoàng đế, cực có thể là có đột phá, nói không chừng sẽ lại lần nữa khiêu chiến Cửu Châu Kiếm Thánh, trong lúc nhất thời cũng đưa tới vạn chúng chờ mong.

Chỉ bất quá Thiên Xu các người viết suy đoán, này một trận chiến mặc dù rất có thể phát sinh, nhưng hẳn là sẽ an bài qua sang năm Tiên môn trên đại hội.

Dù sao hằng năm Tiên môn đại hội khai mạc đều sẽ có đại năng đấu pháp, ấm tràng sau khi cũng là ý tại khích lệ này chút tân tấn thiên kiêu cần cù tu hành. Nếu là trận này đấu pháp vừa lúc có thể bắt kịp Nhân Gian kiếm đạo đỉnh phong hai phiên chiến, đây chính là không thể tốt hơn.

Đối với này loại Thiên Nguyên cảnh Kiếm Tu ở giữa quyết đấu, Sở Lương tự nhiên cũng là mong đợi.

Bất quá cả hai luận bàn khẳng định cũng là chạm đến là thôi, không có quá đại hỏa khí, so với Thục Sơn trước đó vài ngày trận kia trăm năm vừa gặp thần khí đại chiến vẫn là kém chút.

Nhưng nếu là chân ướt chân ráo sinh tử chiến cũng không có bất ngờ, khẳng định là Kiếm Thánh sẽ thắng.

Vô Tẫn kiếm tông Lý lão bát Sở Lương là thấy qua.

Lão đầu nhi kia nhìn qua cũng không giống như có cái gì Kiếm Thánh phẩm đức dáng vẻ, đến lúc đó một phần vạn đánh không lại, trực tiếp đem Vô Tẫn kiếm tông cái kia nắm bài danh Vạn Bảo lục thứ năm thuần dương cổ kiếm ngàn dặm bay điều tới.

Ngươi Tây Hải Kiếm Hoàng lấy cái gì cùng ta liều?.