Chương 358: Ngươi có gan liền đến Ngân Kiếm phong xông vào một lần 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 358: Ngươi có gan liền đến Ngân Kiếm phong xông vào một lần 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Này đồng thời Cửu Châu Phong Vân Sách mặc dù không có cái gì quá mức nặng cân tin tức, nhưng cũng có chút đặc sắc, không tính phạp thiện.

Bao quát Võ Cực sơn trang Bá Hạ song hoàn mất đi, lại bị Thiên Cương môn làm thí luyện đề mục tìm về chuyện này, cũng đều lên công báo, chỉ bất quá độ dài không lớn, chủ yếu đề cập cũng là bốn tên Thiên Cương môn đệ tử.

Sở Lương bọn hắn mặc dù ra sức quá lớn, nhưng dù sao cũng là trợ trận khách quý, tại tin tức bên trên đã định trước đều là phối hợp diễn.

Ngay sau đó Sở Lương liền đầy cõi lòng mong đợi lật ra giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến ghi chép.

Không để hắn thất vọng, vừa mở ra đã nhìn thấy Hồng Miên phong chiêu thương tin tức, đặt ở giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến ghi chép đầu thứ nhất.

Trương Tiểu Hàn vẫn là giữ uy tín.

Tin tức này vừa để xuống ra, tin tưởng Cửu Châu Tiên môn cùng Tu Tiên giới cửa hàng, bất luận hơi một tí tâm, tối thiểu đều sẽ biết chuyện này, này như vậy đủ rồi.

So với Cửu Châu Phong Vân Sách nghiêm túc, giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến ghi chép liền dễ dàng nhiều.

Cái thứ hai tin tức liền để Sở Lương bật cười.

Phía trên viết là, Lôi Đình bảo ủy thác đăng thông báo tìm người, xưng Lôi Đình bảo chủ chi nữ Hoàng Linh Nhi rời nhà trốn đi, ai có thể cung cấp tin tức đem hắn tìm về, tất có hậu báo.

Hoàng Linh Nhi tiểu cô nương này người cũng không tệ, liền là bày ra như thế cái cha, ba ngày hai đầu liền lần trước công báo, cũng đều là bởi vì một chút chuyện kỳ quái, ngẫm lại cũng là rất phiền muộn.

Sau này tại Tu Tiên giới có thể làm sao trộn lẫn?

Tiếp theo đầu nói liền là gần đây một cái rộng khắp lưu truyền tin tức ngầm, nói là Tể tướng tô khiên thượng thư, thỉnh hoàng đế lập Nam Âm phường đệ tử Thẩm Khanh Nhan vì thái tử phi.

Trên lý luận triều đình tin tức tại chưa định trước đó là không thể truyền ra ngoài, cho nên công báo bên trên chỉ xưng là trên phố nghe đồn. Nhưng trên thực tế chuyện này đã sớm truyền ra, rất nhiều đương triều đại thần cũng không che lấp.

Hoàng đế mặc dù còn không có gật đầu, thế nhưng cân nhắc đến tô khiên triều đình địa vị cùng với quá khứ lý lịch, này che lại tấu hơn phân nửa vẫn là xuất từ hoàng đế bày mưu đặt kế. Dù sao hắn một cái đương triều Tể tướng, làm sao cũng sẽ không cùng Nam Âm phường nhạc sĩ dính líu quan hệ, căn bản không cần thiết dắt dạng này dây đỏ.

Giờ phút này thả ra gió đến, đoán chừng là muốn nhìn triều đình cùng dân gian dư luận hướng gió.

Dù sao hoàng tộc nạp thiếp Nam Âm phường đệ tử, cũng là có qua tiền lệ. Nhưng khi hướng Thái Tử nạp Nam Âm phường hạch tâm đệ tử làm phi, đây chính là trước đó chưa từng có sự tình.

Phải biết, hiện tại thái tử phi, tương lai là vô cùng có khả năng thành là hoàng hậu!

Nam Âm phường nhạc sĩ dù sao xuất đầu lộ diện, hạch tâm đệ tử càng là bốn phía tuần diễn, vạn chúng chú mục, Hoàng Gia cưới dạng này thái tử phi sẽ có hay không có một chút không tốt tiếng vọng, hiện tại hẳn là quan sát giai đoạn.

Nếu là dư luận không có vấn đề, khả năng liền muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Nói đến, Nam Âm phường ba vị hạch tâm đệ tử, Sở Lương cùng Tiết Lăng Tuyết cùng Ngu Tương Nhi cũng đã có gặp nhau, chỉ có vị này Thẩm cô nương chưa từng gặp mặt.

Tại giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến ghi chép kết thúc về sau, bám vào thì là Trương Tiểu Hàn bán nguyệt san.

Tại Bạch nương tử cùng Mạnh Tương Nữ về sau, chính nàng nguyên sang chuyện xưa tao ngộ qua một chút lạnh gặp, thế nhưng cũng không đến mức bởi vì một lần thất bại liền lọt vào từ bỏ. Lần này tương lang Chức Nữ, vẫn là có rất nhiều người lựa chọn xem xét.

Sau đó liền nhận lấy hừng hực truy phủng.

Sở Lương cho chuyện xưa của nàng là có rất nhiều chi tiết, theo tương lang bờ sông trộm áo, đến Chức Nữ gả cho, hai người cuộc sống hạnh phúc, ở giữa Chức Nữ giúp tương lang giải quyết rất nhiều khó khăn.

Thế nhưng tại văn chương cuối cùng, phong cách vẽ lại đột nhiên nhất biến.

Vương Mẫu nương nương buông xuống, phái Thiên Binh đem Chức Nữ mạnh mang về Thiên Cung, lại chấp bạc trâm vẽ phá thiên khung, lưu lại một đạo Ngân Hà ngăn trở tương lang, hai người từ đó thiên nhân vĩnh cách.

Chuyện xưa hơn nửa đoạn đến tận đây hơi ngừng.

Nhìn đến đây độc giả đều bóp cổ tay mắng chửi cẩu tặc, vậy mà đứng tại thời khắc mấu chốt này! Muốn nhìn phía sau chuyện xưa, ít nhất phải chờ nửa tháng.

Sao mà đáng giận!

. . .

Chờ đến tương lang Chức Nữ chuyện xưa lên men, đã là vài ngày sau, lúc này Sở Lương hành tẩu tại Thao Thiết thành trên đường cái, đều sẽ nghe được bên người đi qua người đi đường đang đàm luận chuyện xưa này.

Hắn bởi vậy đi qua cũng sẽ tâm cười một tiếng.

Lần này đi vào Thao Thiết thành, là đã định nhóm đầu tiên lại ở Hồng Miên phong mở cửa hàng Thương gia, bao quát Bảo Đan đường cái kia mấy nhà đan trải tại bên trong, đều là Sở Lương cùng Thục Sơn phái tương đối giao hảo, cho nên quá trình hết sức thuận lợi.

Nửa ngày thời gian, Sở Lương liền đã cùng bọn hắn thương lượng xong đại khái chi tiết.

Hắn nắm đầu to xuyên qua phố dài, liền như vậy quay lại Thục Sơn. Bởi vì trên đường tốn hao thời gian khá nhiều, giờ phút này cũng đã là chạng vạng tối.

Kim Mao Hống hóa thành một đoàn Hoàng Phong cuốn qua trời cao, đang hướng về phía trước bay nhanh.

Đột nhiên, một đạo ánh lửa từ trên trời giáng xuống!

Hưu

"Cẩn thận!" Sở Lương ngừng lại uống một tiếng.

Kim Mao Hống bây giờ cũng là đệ lục cảnh yêu thú, phản ứng đương nhiên sẽ không so Sở Lương chậm, lúc này hất lên sọ đầu, lăng không quay cuồng tránh thoát một kích này.

Oanh

Đây là một đạo kình đạo siêu cường hỏa diễm vũ tiễn, một tiễn oanh trên mặt đất, đem nửa bên mỏm núi đều nổ nát vụn.

Sở Lương không khỏi lưng phát lạnh, nếu là bị này đánh trúng, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Lại chuyển mắt nhìn đi, chỉ thấy một đội người ngựa đã giữa không trung đưa hắn vờn quanh vây quanh.

Dẫn đầu là một tên truy áo Huyền quan nam tử trung niên, một mặt âm trầm nhìn chằm chằm Sở Lương, phảng phất có thâm cừu đại hận gì. Mặt khác bốn tên thì là quanh thân áo giáp, liệt diễm lượn lờ, thấy không rõ diện mạo người lửa.

Cảm thụ được trên người hắn đặc biệt hỏa diễm khí tức, Sở Lương lập tức nhận ra được, Viêm Ma uyên hỏa!

Là Viêm Ma cốc người.

"Ai. . ." Sở Lương hơi hơi thở dài, "Ta liền biết các ngươi không sớm thì muộn sẽ đến."

"Xem ra ngươi là nhận ra thân phận của ta." Người tới hừ lạnh một tiếng, "Bản tôn chính là Viêm Ma cốc chủ Dương Hành, ngươi chết tại trên tay của ta, cũng không tính bôi nhọ ngươi thiên kiêu thân phận."

Sở Lương bất đắc dĩ nói: "Ngay từ đầu liền là con của ngươi không hiểu thấu tìm tới ta, cũng không phải ta đi tìm các ngươi, này cũng không nên trách ta đi?"

"Ngươi như an an ổn ổn khiến cho hắn giết, tự nhiên là sẽ không trách ngươi." Dương Hành nhìn xem Sở Lương, lật tay lại lần nữa tụ hợp lên một đoàn Viêm Ma uyên hỏa.

Hắn dùng đệ lục cảnh đỉnh phong tu vi, điều khiển hỏa diễm muốn mạnh hơn Dương Hồng gấp trăm lần!

Sở Lương đối mặt với mạnh hơn chính mình không biết bao nhiêu kẻ địch, lại không chút kinh hoảng, mà là nhẹ nhàng một nhún vai: "Ngươi tại đây bên trong chặn đường ta có gì tài ba? Có bản lĩnh liền đi Ngân Kiếm phong xông vào một lần."

Nếu là tại Thục Sơn bên trên, cho dù là đơn đấu hắn đều sẽ không sợ đối phương.

Dù sao ở nơi đó có Tử Thanh song kiếm tương trợ.

Dương Hành lại không cùng hắn nói nhảm nhiều, mà là ngừng lại uống một tiếng: "Chịu chết đi!"

Tay phải hỏa đoàn chốc lát hóa thành một đạo trường thương, bị hắn hung hăng ném một cái, mang theo phá vỡ băng sơn ngọn núi tốc độ cùng khí thế!

Oanh

Nhưng mà này đạo hỏa diễm trường thương lại tại Sở Lương trước người ầm ầm nổ tung!

Dương Hành biến sắc.

Làm khói lửa tán đi về sau, trong sân đột nhiên thêm một người.

Một nữ nhân.

Một cái thân hình cao gầy, lòng dạ Mãn Nguyệt, thư triển một đôi đỏ ngọn lửa màu vàng cánh chim nữ tử.

Dương Hành dù cho chưa thấy qua nàng, cũng có thể nhận ra này tam muội thần hỏa, lúc này liền biết rồi nữ tử này liền là quét ngang hắn Viêm Ma cốc tại bên ngoài toàn bộ đường khẩu người!

Thục Sơn tam hại một trong, Tửu Thần giải thi đấu người thứ hai, Ngân Kiếm phong chủ Đế Nữ Phượng!

Thục Sơn Ngân Kiếm phong, toàn viên ở đây!

"Liền là các ngươi đám này nhỏ ma cà bông tổng nhìn ta chằm chằm đồ đệ a. . ." Nàng uể oải nhìn chằm chằm Dương Hành, không rất có thể giữ vững tinh thần dáng vẻ.

Trong ma môn có danh tiếng cường giả, ở trong mắt Đế Nữ Phượng cũng chỉ là nhỏ ma cà bông mà thôi.

Nhưng Dương Hành căn bản không dám phản bác, chẳng qua là run giọng nói: "Ngươi làm sao lại tới nhanh như vậy? Nơi này cách Thục Sơn như thế xa, một cái đệ thất cảnh cường giả luôn không khả năng cả ngày đi theo một mực bảo hộ hắn. . ."

Hắn đều làm xong Sở Lương khả năng có cái gì bảo mệnh pháp khí có khả năng chạy trốn chuẩn bị, lại không nghĩ tới hắn căn bản không cần bảo mệnh, cần bảo mệnh chính là mình!

Đã thấy Đế Nữ Phượng bỗng nhiên gật đầu một cái: "Chính là như vậy."

"A?" Dương Hành khẽ giật mình.

Sở Lương nghe lời này, không thể nín được cười một thoáng.

Hắn lần này tới Thao Thiết thành, đến có chuẩn bị.

Bởi vì lần trước Dương Hồng dùng chiêu số, liền là tại Thao Thiết thành cài nằm vùng  chờ Sở Lương vừa xuất hiện lập tức theo đuôi chặn đường. Lần này mình tới Thao Thiết thành lại tới gióng trống khua chiêng, Viêm Ma cốc người nếu như muốn giết chính mình, rất có thể sẽ lập lại chiêu cũ!

Cho nên hắn lúc ra cửa, xin mời cầu sư tôn từ một nơi bí mật gần đó một đường đi theo!

Nếu như là một cái bình thường đệ thất cảnh đại năng, đúng là khả năng không lớn làm loại sự tình này, bởi vì phần lớn vấn đạo cảnh đều tại giành giật từng giây, hận không thể mỗi ngày bế quan cầu lấy Đại Đạo. Mà lại bọn hắn ở bên trong môn phái bình thường ngồi ở vị trí cao, sẽ có rất nhiều trọng yếu sự vụ.

Đối với một lần vẻn vẹn có khả năng nhận tập kích đệ tử đi ra ngoài, càng nhiều thủ đoạn khả năng vẫn là cho bảo mệnh pháp khí, sẽ không làm đến như thế thân mật hộ tống.

Nhưng đó là đối có chính sự đệ thất cảnh đại năng tới nói, có thể hết lần này tới lần khác trên đời có một chút đại năng, là không quá nghiên cứu tu luyện, cũng không quá nhúng tay tông môn sự vụ, mỗi ngày chính sự khả năng liền là uống rượu, xem tập tranh, tại chính mình vườn trái cây tuần tuần tra. . .

Phải biết.

Sư tôn ta có thể là Đế Nữ Phượng a!

Dương Hành đối mặt với phía trước kinh khủng uy áp, trong mắt thần quang sáng tắt. Tam muội thần hỏa đối với Viêm Ma uyên lửa người tu hành tới nói, cơ hồ là huyết mạch bên trên áp chế.

Huống chi không chỉ là theo chất bên trên, theo lượng bên trên Đế Nữ Phượng đối với hắn cũng là không hề nghi ngờ nghiền ép.

Dừng một chút, hắn đột nhiên quay người hóa thành một đạo ánh lửa bỏ chạy!

Không chút do dự chạy trốn!

Cái gì nhi tử huyết hải thâm cừu?

Không quen!

"Muốn chạy?" Đế Nữ Phượng này mới lộ ra một tia tà mị nụ cười, "Trốn đi trốn đi, trốn được càng lâu ngươi liền hoảng sợ đến càng lâu, ngươi càng hoảng sợ ta liền càng hưng phấn! Ta ngược lại muốn xem xem, này Cửu Châu Tứ Hải ngươi có thể chạy đi nơi đâu!"

Dứt lời, nàng cũng hóa thành một đạo ánh lửa đuổi nhanh tới!

Cái kia đạo ám sắc ánh lửa mặc dù nhìn như đã chạy ra chân trời, thế nhưng theo nàng xích kim sắc ánh lửa một độn, trong nháy mắt liền lại xuất hiện ở trước mắt!

Đáng thương Viêm Ma cốc chủ căn bản trốn không thoát Đế Nữ Phượng ma trảo!

Sở Lương nhìn xem cười khổ một cái.

Nếu là chỉ nhìn một màn này, ai là người trong ma giáo thật đúng là khó mà nói a..