Chương 359: Vò rượu yêu quái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 359: Vò rượu yêu quái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Viêm Ma cốc chủ đi được hết sức an tường.

. . .

Đồng dạng là đùa lửa, Đế Nữ Phượng tại uy lực, tốc độ, lực lượng các phương diện đều sẽ hắn nghiền ép, cái này căn bản là một trận không công bằng quyết đấu. Hắn duy nhất có thể làm liền là tận lực chạy trốn, nhiều như vậy kéo dài một chút thời gian —— có thể dùng tới nhiều sám hối một hồi.

Chính mình lúc trước chọc giận nàng làm gì chứ?

Mà lưu tại tại chỗ, thì là Sở Lương cùng bốn tên hỏa diễm đầy người Viêm Ma cốc đệ tử.

Này một thân liệt diễm áo giáp ma tu, kêu là "Viêm Ma vũ khí" tại toàn bộ Ma Môn đều là có chút tên tức giận, cả tòa Viêm Ma cốc dã bất quá hơn mười người, mà Dương Hành đi theo bốn tên càng là trong đó người nổi bật.

Bốn tên ma tu đều là đệ ngũ cảnh tu vi.

Theo đạo lý đệ tứ cảnh Sở Lương đối mặt bọn hắn, nên như dê vào bầy hổ. Nhưng mới vừa Đế Nữ Phượng sở dĩ dám không hề cố kỵ đuổi theo Viêm Ma cốc chủ, cũng là bởi vì Sở Lương đối nàng nói một câu: "Đệ tử không có việc gì, sư tôn ngươi yên tâm đuổi theo."

Đế Nữ Phượng sau khi đi, bốn người này kỳ thật không có có tâm tư động thủ lần nữa, bởi vì không biết nữ ma đầu kia lúc nào sẽ trở về, bọn hắn đào mệnh còn đến không kịp.

Có thể không buông tha hết lần này tới lần khác là Sở Lương.

Ngay tại bốn tên Viêm Ma vũ khí mong muốn quay người bỏ chạy thời điểm, lại nghe Sở Lương ngừng lại uống một tiếng: "Tới còn muốn đi?"

Không sai, hắn muốn một người lưu lại này bốn cái đệ ngũ cảnh ma tu!

Đệ ngũ cảnh chi ở giữa chênh lệch, có đôi khi so với người cùng Hống khoảng cách còn lớn hơn.

Nếu như nói dương Hồng là kiểu thiên tài đệ ngũ cảnh, vậy cái này bốn cái liền vẻn vẹn tinh anh hình đệ ngũ cảnh, khoảng cách thực sự to lớn.

Mà Sở Lương vừa mới luyện ra Canh Kim chân khí, đang muốn tìm người thí chiêu!

Bành

Giữa trời một tiếng nổ đùng, Sở Lương một tiếng quát: "Phí lão! Lưu bọn hắn lại!"

Lúc này Lão Phí U thân ảnh màu lam đã xuất hiện tại hắn sau lưng, xa xa giơ lên nhất chỉ, "Phương viên trăm trượng, khó lường hành không!"

Hô

Một vệt sóng gợn thanh phong bao phủ trong sân.

Những cái kia đang muốn Phi Thiên bỏ chạy Viêm Ma vũ khí đột nhiên bị cấm không, nhất thời rơi xuống đất, đang ở kinh ngạc ở giữa, Sở Lương đã giết tới!

Chỉ thấy thiếu niên ở trước mắt cầm trong tay Vô Trần kiếm, quanh thân nổi lên một tầng kim quang, thân kiếm quấn quanh lấy một cỗ khí tức băng hàn, ngang tàng chém xuống!

Sở Lương Long Huyết bí pháp gia trì thân thể, nhảy vọt trăm trượng khoảng cách chỉ ở đạp mạnh bước, chớp mắt liền đến!

Cái kia bị xem như mục tiêu Viêm Ma vũ khí thôi động một thân uyên hỏa, hóa thành hỏa thuẫn ngăn trở một kiếm này! Xùy ——

Nhưng này băng hàn bên trong lại ẩn giấu một cỗ sắc bén, nhất kiếm bày ra này hỏa thuẫn, lật tay nhất kiếm nữa, trong khoảnh khắc liền đâm xuyên qua kiên cố áo giáp!

A

Này Viêm Ma vũ khí còn không có luyện thành Viêm Dương bất tử thân, trực tiếp liền bị một kiếm xuyên thủng lồng ngực. Hắn trước khi chết đem một thân liệt diễm dọc theo thân kiếm oanh đến Sở Lương trên thân, vọng muốn cùng hắn đồng quy vu tận!

Nhưng Sở Lương quanh thân kim quang chấn động! Nói là đệ ngũ cảnh Kim Thân, nhưng hắn giờ phút này đã nắm giữ, lại thêm Cửu Lê hồn giáp lực lượng!

Đem trọn cái lực sát thương suy giảm hơn phân nửa!

Nhường Sở Lương dù cho thân thể sinh khiêng cũng lông tóc không thương.

Cái kia Viêm Ma vũ khí đến chết cũng nghĩ không thông, một cái đệ tứ cảnh vì sao lại có như vậy lực lượng cường đại!

Mà Sở Lương kỳ thật cũng là lần đầu tiên nhận thức đến cỗ lực lượng này mạnh mẽ.

Canh Kim chân khí!

Lần trước hắn sở dĩ bại bởi dương Hồng như vậy triệt để, cũng là bởi vì đối phương không chỉ có mạnh mẽ đệ ngũ cảnh Đinh Hỏa chân khí, đồng thời dựa vào thuần túy Đinh Hỏa chân khí tu luyện ra vốn nên thuộc về đệ lục cảnh pháp thể Viêm Dương bất tử thân.

Chân khí phẩm chất bên trên tồn tại cực lớn khoảng cách, mới có thể dễ dàng sụp đổ, vô pháp đối kháng.

Thế nhưng hiện tại không đồng dạng.

Sở Lương có được huyễn thải em bé!

Mở ra Ngũ Hành khôi lỗi tầng thứ nhất bí tàng về sau, nó chu thiên vận chuyển có được Canh Kim chân khí liên tục không ngừng tràn vào Sở Lương trong cơ thể, nhường Sở Lương cũng sớm có được thuộc về đệ ngũ cảnh chân khí phẩm chất!

Canh Kim chân khí tại công kích lúc không gì không phá, phòng ngự lúc thì đúc thành Kim Thân, uy lực theo mới vừa đơn giản giao phong bên trong liền có thể thấy được chút ít.

Một công một thủ!

Hiển thị rõ phong mang!

Mặt khác ba tên Viêm Ma vũ khí thấy thế, kiên định hơn chạy trốn quyết tâm.

Đã có thể nghe gầm lên giận dữ: "Ngao —— "

Đệ lục cảnh linh thú Kim Mao Hống ngăn cản đường đi!

Ba người bước chân hơi chút trì trệ, sau lưng kình phong lại đến, Sở Lương lại một lần bám đuôi đuổi theo!

Mới vừa chém giết một tên đệ ngũ cảnh chỉ làm cho quần áo của hắn có một chút cháy đen, giờ phút này mang theo một thân sát khí, sắc bén không thể đỡ!

Này chút Viêm Ma cốc người coi hắn là quả hồng mềm, một lần lại một lần muốn lấy tính mạng mình, làm sao có thể lại thả bọn họ đi!

"Các huynh đệ, hợp lực liều mạng với hắn!" Một tên Viêm Ma vũ khí hét lớn một tiếng.

Hai gã khác Viêm Ma vũ khí nghe tiếng, cùng nhau hướng Sở Lương chém giết tới!

Mà tên kia gọi hàng Viêm Ma vũ khí lại là thân hình nhất chuyển, hướng một phương hướng khác bỏ chạy mà đi!

Xông lên trong lòng hai người lập tức trắng trợn chửi mắng, nhưng khai cung không quay đầu lại tiễn, cũng không có biện pháp khác! Chỉ cần đem trước mắt cái này đệ tứ cảnh Thục Sơn đệ tử giết, mới có thể mở ra một con đường máu!

Nhưng Sở Lương lấy một địch hai, lại là phía dưới địch bên trên, lại không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Vô Trần kiếm nhất kiếm vung trảm mà ra!

Trên thân kiếm mang theo mười ba đạo hàn băng phù văn!

Tại Sở Lương tu vi còn thấp thời điểm, kỳ thật cũng cũng không thể rất tốt phát huy ra Vô Trần kiếm uy lực. Hiện tại dùng Canh Kim chân khí thôi động này kiếm, mới chính thức cảm nhận được một thanh chuẩn thần kiếm mạnh mẽ!

Một tên Viêm Ma vũ khí đem thân vặn một cái, hóa thành một đầu Hỏa Hổ, kéo ra răng nanh hướng Sở Lương bay nhào tới! Sở Lương ngay tại chỗ ngồi xổm thấp, một cái trượt chém!

Xùy

Một kiếm đem Hỏa Hổ thân hình xé ra!

Mà cùng lúc đó, một tên khác Viêm Ma vũ khí cũng không có ngồi nhìn, mà là hai tay cúi xuống, hóa thành hai đầu Hỏa Xà, hướng Sở Lương quấn quanh tới, mong muốn đưa hắn khống chế lại!

Tại đối phó Hỏa Hổ đồng thời, Sở Lương đối phó này hai đầu Hỏa Xà nhưng cũng không tốn sức chút nào, liền nghe hắn hô to một tiếng: "Kim Mao Hống!"

Ngao

Một tiếng rống giận rung trời, một bên Kim Mao Hống đột nhiên chạy tới, một ngụm đem cái kia thi triển Hỏa Xà Viêm Ma vũ khí trên thân cắn đứt!

Này đệ lục cảnh linh thú sức chiến đấu mạnh hơn Sở Lương, lại không thể chỉ làm cho nó ngồi xổm ở nơi đó chắn đường.

Sở Lương thực lực hôm nay đối phó một tên đệ ngũ cảnh ma tu mặc dù vẫn tính dễ dàng, có thể này hơn phân nửa cần nhờ Vô Trần kiếm sắc bén, nếu như hai tên đồng thời ra tay, vậy hắn vẫn là khó mà chống đỡ.

Lúc này liền cần thể hiện đến ra cửa mang Hống tầm quan trọng.

"Ngao ngao ngao. . ." Kim Mao Hống nuốt cái kia Viêm Ma vũ khí, trong miệng tựa hồ bỏng đến không nhẹ, lập tức liền đem cái kia nửa thân thể phun ra, phun ra đầu lưỡi lớn quái khiếu giơ chân.

Khổng lồ thân hình rất buồn cười.

Mà Sở Lương tầm mắt đã chuyển hướng bên kia.

Cuối cùng tên kia Viêm Ma vũ khí dựa vào bán đồng đội tranh thủ thời gian, đã đào thoát ra Lão Phí Ngôn Xuất Pháp Tùy cấm chế phạm vi, hóa thành một vệt lửa đang ở cất cánh.

Có thể Sở Lương biết, hắn sắp trở thành trong mấy người bị chết thảm nhất.

Bởi vì. . .

Một đạo xích kim sắc Hỏa Lưu tinh đang từ trên trời giáng xuống.

Hưu

Oanh

Hỏa Lưu tinh rơi xuống đất đang nện ở cái kia chạy trốn Viêm Ma vũ khí trên thân, một tiếng nổ vang đất rung núi chuyển.

Nửa ngày, khói bụi tan hết.

Đế Nữ Phượng thân hình hiển lộ ra, nghiêng đầu cười một tiếng: "Giải quyết."

"Sư tôn ra tay, quả nhiên không tầm thường." Sở Lương tranh thủ thời gian liên thanh tán dương.

Đây tuyệt đối là thành tâm.

Hắn đã là không biết bao nhiêu lần cảm khái, đang đánh nhau ẩu đả phương diện này, Đế Nữ Phượng thật chính là xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng!

"Hắc hắc, dám lại nhiều lần chọc đồ đệ của ta, liền nên ngờ tới loại kết cục này." Đế Nữ Phượng cũng đắc ý hừ một tiếng.

Sở Lương một bên đem những cái kia tổn hại Viêm Ma vũ khí lột xuống, lại vơ vét một thoáng này mấy tên ma tu vật phẩm tùy thân, vừa nói: "Này chút người trong Ma môn thân trong bóng tối, xác thực thiệt là phiền, không biết có thể hay không lại đánh con thì cha tới."

"Đánh con thì cha tới?" Đế Nữ Phượng giống như là phát giác được cái gì yếu tố, tầm mắt sáng lên, "Còn có loại chuyện tốt này?"

. . .

Hồi trở lại Thục Sơn trên đường, Sở Lương không khỏi hồi tưởng lại mấy tháng trước chính mình.

Lúc đó chỉ có đệ tam cảnh tu vi, nếu không phải dựa vào Trảm Hồng danh kiếm, cái kia Minh Vương tông đệ ngũ cảnh Địa sát sứ có thể tiện tay bóp chết chính mình.

Hiện nay dù cho không dựa vào Trảm Hồng danh kiếm lực lượng, chính mình cũng có thể như thế chém giết đệ ngũ cảnh.

Thật đúng là phảng phất giống như cách một thế hệ.

Xem ra cái gọi là "Ông trời đền bù cho người cần cù" thật không lừa ta, một điểm cày cấy, một điểm thu hoạch, thượng thiên theo sẽ không cô phụ chăm chỉ người.

Không có một đầu Đại Đầu Oa Oa nỗ lực là uổng phí!

Trở lại Thục Sơn về sau, hắn trước đem lột xuống tổn hại Viêm Ma áo giáp cùng pháp khí chứa đồ giao cho Văn Ngọc Long, khiến cho hắn đi phá giải. Đi qua mấy lần tập luyện về sau, bây giờ Văn sư đệ đã trở thành mở khóa Tiểu Năng Thủ.

Về sau Sở Lương mới quay trở lại Ngân Kiếm phong nghỉ ngơi.

Một đêm này an nghỉ.

Ngày thứ hai dâng lên, hắn còn là dựa theo dĩ vãng thói quen, trước bay đến Thục Sơn phụ cận cái kia mảnh đen lâm, đi tìm tìm đáng yêu Hắc Mao cầu.

Những ngày này mặc dù tiến bộ rất lớn, nhưng chỉ cần hơi có rảnh rỗi, hắn vẫn là sẽ đến xoạt quét một cái Hắc Mao cầu, mở một chút kim văn quả mọng hạt giống, để mà tiếp tục mở rộng quả mọng Nhạc Viên quy mô.

Ngược lại quả mọng tên tuổi hiện tại đã vang dội, dù như thế nào cũng sẽ không nát trong tay, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Vui sướng một ngày bởi vậy bắt đầu.

Nhưng là hôm nay đi vào đen ngoài rừng, Sở Lương lại đột nhiên phát giác được không đúng.

Làm sao mình tại cánh rừng này bên ngoài lung lay tầm vài vòng, còn không có nhìn thấy một đầu Hắc Mao cầu?

Người bạn cũ này đi nơi nào?

Hắn liền bắt đầu đi sâu đen lâm, đi thẳng tới cái kia quỷ cây phụ cận.

Giờ phút này cái kia gốc sản xuất Hắc Mao cầu quỷ cây vẫn như cũ âm trầm đứng ở đó, Sở Lương mặc dù so lúc trước mạnh mẽ rất nhiều, nhưng vẫn là cảm giác này quỷ thụ thần bí lại nguy hiểm, không dám tùy tiện tới gần.

Mà quỷ trên cây bồng bềnh lung lay, một mảng lớn có gai trái cây màu đen như cũ treo ở nơi đó, tuy nhiên lại không có tróc ra.

Sở Lương lập tức phát hiện vấn đề.

Không có U Hồn!

Dĩ vãng quỷ cây có thể hấp dẫn phương viên vài trăm dặm cô hồn dã quỷ tới, cùng trái cây trên cây đem kết hợp, về sau mới có thể tróc ra hình thành có linh Hắc Mao cầu.

Có thể là giờ phút này quỷ cây còn tại, chung quanh cô hồn dã quỷ nhưng không thấy.

Chuyện gì xảy ra?

Sở Lương cùng Hắc Mao cầu đã sớm nuôi dưỡng cảm tình sâu đậm, tự nhiên là không thể gặp chúng nó cứ thế biến mất, thế là hắn quyết định tìm tòi nghiên cứu một phiên nguyên nhân ở đâu.

Nhưng là muốn tìm kiếm U Hồn tung tích, ban ngày cũng không là một cái tốt thời điểm. Giai đoạn này âm vật lặn hình, dù cho có cũng không dễ dàng phát hiện.

Sở Lương trước hết quay lại Ngân Kiếm phong, tự mình tu luyện trong chốc lát.

Một mực đến tối muộn vào đêm, hắn mới lại đi tới này mảnh quỷ cây phụ cận.

Nếu như nói ban ngày nơi này không nhìn thấy một tia U Hồn bộ dạng còn có thể là ẩn núp, kia buổi tối cũng không nhìn thấy một đầu cô hồn dã quỷ, vậy liền thật kì quái.

Này loại âm trầm dã ngoại hoang vu, không nháo quỷ tài là có ma!

Sở Lương lúc này trải rộng ra thần thức, tầng trời thấp bay lượn, tại bốn phía từng mảnh từng mảnh quét qua.

Một mực kiên nhẫn bay đến Cẩm Hoa hà lưu vực, giờ phút này đã là đêm khuya, trăng sáng sao thưa.

Hắn mới rốt cục phát giác được một tia U Hồn khí tức.

Tại cái kia Cẩm Hoa hà bên trong, có một tôn quỷ dị cái bình màu đen, giống như là vò rượu, tại trong nước sông chập trùng lên xuống.

Mà cái này vò rượu bên trong tựa hồ tản ra cái gì quỷ dị âm lãnh khí tức, hấp dẫn lấy phụ cận cô hồn dã quỷ, so bên kia quỷ cây càng mạnh.

Vô ý thức U Hồn tới gần, rượu kia đàn bên trong lập tức thoát ra một đầu hắc thủ, đem cái kia Đạo Hồn thể một phát bắt được, về sau liền lùi về vò rượu bên trong!

Là bẫy rập!

Vò rượu này ăn quỷ? !.