Chương 360: Túy Linh hoa hương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 360: Túy Linh hoa hương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Quầng trăng phía dưới, này vừa mới bắt lấy một đạo U Hồn vò rượu tại trong nước sông nhẹ nhàng chấn động, tình cảnh quỷ dị không hiểu.

Lại tựa hồ là đang nhấm nuốt?

Theo cái này chấn động, còn có từng tia kỳ dị yêu khí thẩm thấu ra.

Chẳng lẽ vò rượu này là một đầu có ý thức yêu vật?

Bởi vì tình huống không rõ, Sở Lương cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là tại nơi đó yên lặng quan sát một hồi.

Vò rượu này yêu quái liền là một mực tại trong nước sông chìm nổi, hút đưa tới quỷ vật liền bắt lấy nuốt, cũng không có động tác khác.

Cũng khó trách quỷ cây rốt cuộc hấp dẫn không đến U Hồn.

Đầu này Cẩm Hoa hà đối diện mới là nhân tộc khu quần cư, mà này như nhau đều là rừng núi hoang vắng. Cho nên quỷ cây bên kia hấp dẫn đi cô hồn dã quỷ, đều là theo bờ sông đối diện cùng Cẩm Hoa hà thượng hạ du tới.

Bây giờ vò rượu này yêu quái ở đây chặn đường, trực tiếp liền đem quỷ cây tiệt hồ.

Bất quá vẻn vẹn này một cái nho nhỏ vò rượu yêu quái, tựa hồ còn chưa đủ để chặn đường phụ cận tất cả U Hồn. Sở Lương lại phi thân dọc theo sông nước ngược dòng bơi mà lên, quả nhiên trên đường đi, tại Cẩm Hoa hà lưu vực nhìn thấy gần mười cái dạng này rượu đàn yêu quái.

Một mực đến Cẩm Hoa hà cùng Thấm Nam giang chỗ giao hội, mới lại không có gặp vò rượu này yêu quái cái bóng.

Này cả một đầu sông vò rượu là nơi nào xuất hiện?

Chẳng lẽ là người hữu tâm đưa lên hay sao?

Có thể là Sở Lương đoạn đường này tìm kiếm, cũng không nhìn thấy có người bên ngoài tại phụ cận giám thị, tựa hồ những rượu này đàn yêu quái đều là có ý thức tự chủ.

Suy nghĩ một chút, hắn thử nghiệm hướng một đầu màu đen vò rượu nhích tới gần, lập tức liền có một đầu đen vươn tay ra hướng Sở Lương vồ tới!

Sở Lương đem Canh Kim chân khí tụ tại đầu ngón tay, hóa thành một đạo kiếm chỉ, một ngón tay điểm tại cái kia đen lòng bàn tay.

Xùy

Hắc thủ bị đau, lập tức rụt trở về, vô luận Sở Lương lại thế nào tới gần, cũng không chịu đi ra ngoài nữa.

Thứ này tựa hồ thật có linh trí?

Xuất phát từ tò mò, Sở Lương một thanh nâng lên cái này vò rượu yêu quái, đưa nó khiêng ra nước sông!

Tại hắn nâng vò rượu này trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm oán khí theo bên trong phun ra đến, cái kia hắc thủ lại lần nữa xuất hiện! Hung dữ hướng Sở Lương mặt chộp tới!

Sở Lương trở tay bắt lấy giá hắc tay thủ đoạn, hướng ra phía ngoài kéo một phát!

Giá hắc tay vậy mà càng Lạp càng dài, càng Lạp càng dài, một mực bị Sở Lương giữ chặt dài mấy trượng cánh tay màu đen đều kéo không ngừng. Tựa hồ cánh tay này đằng sau không có có thai, chỉ có một đầu thật dài tay!

Chẳng qua là cánh tay này kéo dài càng dài, cái kia cỗ tuôn ra sát khí cùng yêu khí hỗn hợp khí tức liền càng mãnh liệt!

"Bên trong đến cùng có gì đó cổ quái?" Sở Lương cảm thấy tò mò, lúc này một chưởng đem vò rượu này đánh vỡ!

Ba

Vò rượu bên trong truyền đến một tiếng hét thảm!

Đàn thân vỡ vụn về sau, trong đó tràn ra tới một giội chất lỏng màu đen, phát ra "Xì xì xì" nương theo lấy "A a a" gào thảm quỷ dị tiếng vang, mãi cho đến xâm nhập lòng đất.

Sở Lương vốn định dùng bình sứ thịnh lên mấy giọt, trở về nghiên cứu một chút là cái gì. Có thể chứa đến trong bình chất lỏng màu đen vẫn như cũ nương theo lấy kêu thảm bốc hơi, tựa hồ chất lỏng này chỉ muốn rời khỏi cái kia cái bình màu đen liền vô pháp tồn tại.

"Kỳ quái?" Sở Lương nói thầm một tiếng.

Theo toàn bộ chất lỏng màu đen tan biến, có khác một đạo kim sắc ấn ký từ trên mặt đất bay ra, tụ hợp vào trong cơ thể hắn.

A

Đánh nát vò rượu này cũng có ấn ký?

Xem ra hoặc là vò rượu yêu quái quả nhiên bị tính là một cái độc lập sinh mệnh.

Chỉ bất quá thoạt nhìn nó cùng đèn lồng quái, Hắc Mao cầu không sai biệt lắm, đều là một loại Hậu Thiên dung hợp quỷ dị tồn tại.

Cái đồ chơi này cũng có thể khai ra ban thưởng a?

Sở Lương sờ lên cái cằm.

Xem ra vì cứu vớt hảo bằng hữu Hắc Mao cầu nhóm, thế tất yếu cùng này tà ác vò rượu yêu quái đại chiến một phen.

. . .

Trắng trong tháp, Sở Lương nhẹ nhàng nhấn "Luyện" chữ.

Oanh

Chỉ thấy trong đó vò rượu yêu quái bị hồng mang luyện hóa, trong nháy mắt hóa thành một khỏa nho nhỏ ánh sáng màu trắng tung bay bay ra ngoài.

【  Túy Linh hoa loại 】: Có khả năng gieo trồng ra mang theo hương thơm khí tức Túy Linh hoa, hoa nở thời điểm thấm vào ruột gan.

Giờ phút này Sở Lương như cũ tại Cẩm Hoa hà bờ, có mới ấn ký về sau, không kịp chờ đợi tại dã ngoại liền bắt đầu ban thưởng.

Chỉ tiếc ban thưởng kết quả. . .

"Nhìn qua là một đóa ngoại trừ hương không có gì dùng hạt giống hoa?" Hắn nói thầm một tiếng.

Bất quá mặc dù không có gì dùng, có thể vò rượu này yêu quái vẫn là muốn diệt trừ, dù sao chúng nó sẽ đoạn quỷ cây Hồ, dạng này liền không có cách nào diễn sinh Hắc Mao cầu.

Thế là Sở Lương dọc theo Cẩm Hoa hà một đường tiến lên, đem trong nước sông gần mười cái vò rượu yêu quái toàn bộ đánh vỡ, làm mấy viên Túy Linh hoa loại trong tay.

Lúc này mới hài lòng quay lại.

Sáng sớm hôm sau.

Hắn lại sớm đi vào nhà gỗ bên ngoài tiểu hoa phố trước, lúc trước nơi này là một mảnh kim văn cánh đồng hoa, sau này kim văn quả mọng quy mô biến lớn, liền đều chuyển qua bên kia trong vườn trái cây.

Hiện tại vừa lúc ở này loại một thoáng này Túy Linh hoa thử một chút.

Loại hoa phương diện này, Sở Lương đã là thuần thục công, cũng bất quá là đào hố, chôn điểm thổ. . .

Đem mấy khỏa hạt giống hoa vùi vào đi, tưới nước, về sau cho trong đó một khỏa vẩy lên Thảo Mộc Linh thuốc bột. Vừa vặn mảnh đất này cũng có một thời gian không có gan đồ vật, linh tính cũng khôi phục không ít.

Chưa tới một canh giờ, liền có một khỏa nho nhỏ nha nhi ngoi đầu lên, cũng cấp tốc trổ nhánh tán lá.

Một đóa cao khoảng 1 thước, hoa hồng lá xanh, hết sức xinh đẹp Túy Linh hoa liền mọc ra, chẳng qua là giờ phút này đỏ tươi tròn trịa nụ hoa còn không có mở ra, khí tức cũng không có tán lộ ra, đóa hoa này duy nhất đặc điểm liền là có chút diễm tục màu sắc.

Sở Lương cũng là không vội, lại kiên nhẫn chờ đợi hai khắc.

Cuối cùng, nụ hoa bắt đầu run nhè nhẹ.

Trong chốc lát, từng tầng một cánh hoa đột nhiên giãn ra!

Tại đây cùng một thời gian, một cỗ nồng đậm đến có chút gay mũi hương hoa đột nhiên đập vào mặt, Sở Lương chỉ ngửi một thoáng, liền cảm thấy trong đầu ầm ầm một tiếng, giống như là bị cỗ này hương khí giải khai.

Hắn thậm chí không tự giác nhắm mắt lại, chậm rãi nhận thức loại cảm giác này.

Đây cũng không phải là đơn giản thấm vào ruột gan có thể hình dung, đây cũng quá cấp trên!

Trọn vẹn một lát, hắn mới chậm rãi thở ra khẩu khí này.

Vừa mở mắt, liền phát hiện một lớn một nhỏ hai cái đầu.

Nguyên lai là linh thú khứu giác xa so với nhân loại linh mẫn, trên đỉnh Kim Mao Hống cùng Bạch Trạch đều bị cỗ này hương khí hấp dẫn tới, hai cái đầu ghé vào Túy Linh hoa một bên, nhắm mắt lại lảo đảo, thực sự đều cùng uống say một dạng.

Bạch Tháp thật chưa từng lừa người.

Nói mùi vị hương, thực sự có khả năng hương đến loại trình độ này.

Mà lại hắn tại ngửi được mùi thơm này về sau, hiện tại chỉ cảm thấy khí mạch thông suốt, Linh Đài thư thái, giống như đến một loại hết sức trạng thái huyền diệu, chỉ cảm thấy giờ phút này nếu như tu luyện Thần Thông, lĩnh ngộ Đại Đạo chắc chắn có chỗ ích lợi.

Này hiệu quả có thể lớn có thể nhỏ, nếu là một ngày kia thật có thể mượn điểm này trợ lực lĩnh ngộ Đại Đạo, vậy coi như là một cái công lớn.

Thật lâu, đóa này Túy Linh hoa mở khí tức mới chậm rãi tan hết, Kim Mao Hống cùng Bạch Trạch cũng theo đắm chìm trong trạng thái rút ra ra tới, bốn con mắt to nhìn xem Sở Lương, lưu luyến không rời.

"Còn nghiện à nha?" Sở Lương cười cười, ngược lại mùi hoa này hút cũng không tổn thương thân thể, liền lại cho bên cạnh mấy hạt giống cũng vẩy lên Thảo Mộc Linh thuốc bột.

Một hồi chờ đợi về sau, lại lần nữa có vài cọng Túy Linh hoa cởi mở!

Mấy lần mùi thơm nồng nặc lệnh hai con linh thú rất đỗi thỏa mãn, đắm chìm trong trong đó gật gù đắc ý, Sở Lương cũng lại cảm thụ một thoáng.

Đang lúc cái này tĩnh mịch thời khắc, dị biến nảy sinh.

Nguyên lai giữa không trung có một tên Thục Sơn đệ tử đang ở cưỡi một đầu hỏa hạc vật cưỡi bay qua, nguyên bản bay thật tốt. Có thể là lướt qua Ngân Kiếm phong vùng trời lúc, cái kia hỏa hạc lại đột nhiên bị trên không phiêu đãng Túy Linh hoa hương khí dẫn động, nhất thời cũng say mê xuống tới.

Này hỏa hạc vốn là tu vi cùng linh trí đều không cao, nhất thời có chút chóng mặt, lại lần theo hương hoa khí tức một đầu đâm xuống dưới! Đang nhào vào Túy Linh hoa phố lên!

Vài cọng Túy Linh hoa bỗng chốc bị nó ép đảo, phần phật còi một tiếng, Kim Mao Hống cùng Bạch Trạch đều tỉnh táo lại, lập tức thở gấp, hai con linh thú cúi người căm tức nhìn cái này hỏa hạc.

"A!" Tên kia theo hỏa hạc rơi xuống Thục Sơn đệ tử a nha một tiếng, liền vội vàng tiến lên khoát tay nói xin lỗi, "Là sở Lương sư huynh? Ta đi ngang qua nơi này, vật cưỡi vô ý rơi xuống, còn mời sư huynh chớ trách!"

Sở Lương cũng không nghĩ tới này Túy Linh hoa hương sẽ khiến giao thông ngoài ý muốn, vốn cũng không nghĩ quái hắn, đang chờ lắc đầu khiến cho hắn không cần kinh hoảng.

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới bị cái kia hỏa hạc áp sập Túy Linh hoa thân ở, mấy đạo lá xanh bị nó ngọn lửa trên người dẫn đốt.

Lại không phải đột nhiên bùng cháy, mà là chỉ có một chút cháy đen đang thong thả lan tràn, đang thiêu đốt đồng thời, còn có từng tia từng tia màu xanh khói mù phiêu đãng ra tới.

Sở Lương nhẹ ngửi một thoáng cái kia sợi khói xanh, chỉ cảm thấy trong đầu linh quang lóe lên, có thật nhiều trước đó không nghĩ thông vấn đề, đột nhiên có đáp án!.