Chương 361: Cái này rất kỳ quái! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 361: Cái này rất kỳ quái! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ba ngày sau, Thông Thiên phong.

"Sở sư huynh, đây là ngươi muốn hàng."

"Mùi vị tinh khiết sao?"

"Cam đoan tinh khiết."

"Thử một chút."

Văn Ngọc Long lập tức lộ ra có chút đau lòng vẻ mặt: "Có thể hay không quá lãng phí?"

"Không có việc gì, sau này còn có được sống sinh đây." Sở Lương trấn an nói.

Văn Ngọc Long liền mở ra trong tay hẹp dài hộp gấm, bên trong để đó mười cái mảnh hương, hắn nhẹ nhàng nhặt lên một cây, cắm ở một bên lư hương bên trong sau đó nhóm lửa.

Một sợi tinh tế màu xanh khói mù bay lên, trong phòng hai người ngửi, lập tức cảm giác Linh Đài sáng lên, tựa hồ có thể cảm nhận được giữa thiên địa linh khí phun trào.

"Không sai." Sở Lương mỉm cười nói: "Hiệu quả rất tốt."

Văn Ngọc Long cẩn thận dập tắt hương hỏa, cười hắc hắc nói: "Vẫn là Sở sư huynh ngươi lấy ra linh thực lợi hại, này loại có thể đề chấn thần niệm, giúp người đốn ngộ bảo vật, ta chỉ nghe nói qua cái kia rải rác mấy thứ, có thể tất cả đều trân quý cực kì."

"Một chút kỳ ngộ thôi." Sở Lương nói.

Này thật đúng là một lần ngạc nhiên gặp gỡ.

Lúc trước theo vò rượu yêu quái trên thân cầm tới Túy Linh hoa loại, trồng ra cái kia vài cọng Túy Linh hoa, nở hoa thời khắc ngoại trừ hương thơm nồng đậm làm người say mê bên ngoài, còn nhường người nghe Linh Đài thư thái, thể kiện thân nhẹ.

Chỉ bất quá này nở hoa dù sao chỉ có ngắn ngủi một sát, mà lại hiệu quả cũng chưa nói tới quá mức mãnh liệt, cho nên ý nghĩa không lớn.

Thế nhưng cái kia ngoài ý muốn rơi xuống hỏa hạc, dẫn cháy Túy Linh hoa lá về sau, nhường Sở Lương phát hiện này loại Túy Linh hoa lá cây bùng cháy về sau đồng dạng có này chủng linh đài thư thái hiệu quả, chỉ là không có hương khí.

Mà lại này loại Túy Linh hoa lá bùng cháy tốc độ rất chậm, một chiếc lá đủ để bùng cháy nhất thời nửa khắc.

Dạng này lộ ra cái kia hoa cũng là không còn tác dụng gì nữa.

Nhưng Sở Lương vẫn không thỏa mãn.

Hắn tìm tới Văn Ngọc Long, khiến cho hắn nghiên cứu một chút có thể hay không đem này Túy Linh hoa lá luyện thành linh hương, đem này bùng cháy hiệu quả lại kéo dài lâu một chút.

Văn Ngọc Long quả nhiên không để người thất vọng.

Hắn luyện chế ra này một cây nhang, có thể đủ bùng cháy hai canh giờ, trong thời gian này một mực có thể ở vào Linh Đài thư thái trạng thái, vậy coi như rất mạnh mẽ.

Cái hiệu quả này kéo dài trong lúc đó, bất luận là suy nghĩ, tu tập thần thông, cảm ngộ Đại Đạo. . . Đều có thể có chỗ ích lợi.

"Này linh hương trước đó chưa từng có, ta chuẩn bị cho nó lấy tên gọi Tỉnh Thần hương  như thế nào?" Văn Ngọc Long y theo dĩ vãng luyện khí thói quen, đã nghĩ kỹ tên.

"Tỉnh Thần hương. . ." Sở Lương thì thầm một thoáng, lắc đầu nói: "Danh tự không đủ đại khí, không tốt đánh đi ra."

"Cái kia Sở sư huynh muốn gọi nó cái gì?" Văn Ngọc Long cũng không phản bác, chẳng qua là dò hỏi.

Dù sao dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Sở Lương chủ ý thường thường cũng không tệ.

"Không bằng gọi Ngộ Đạo hương ?" Sở Lương trầm ngâm hạ sau đó nói.

"Ngộ Đạo hương?" Văn Ngọc Long run lên, suy nghĩ kỹ một chút danh tự đảo cũng không thành vấn đề, chính là. . . Hơi lộ ra khoa trương.

Dù sao này linh hương khẳng định là có trợ giúp cảm ngộ Đại Đạo, thế nhưng đến tột cùng có nhiều ít hiệu quả, vậy coi như không nhất định.

"Này hộp ngươi lưu một nửa làm thù lao, còn lại ta lấy về thử lại lần nữa hiệu quả." Sở Lương nói, " quay đầu ta lại cho ngươi lưu một nhóm Túy Linh hoa lá, tất cả đều luyện chế thành Ngộ Đạo hương."

Mấy ngày nay ban đêm hắn lại đi Cẩm Hoa hà đi tìm, mỗi ngày đều sẽ có mười cái tám cái vò rượu yêu quái ở nơi đó bắt U Hồn, Sở Lương đã cấp tốc cùng vò rượu đám yêu quái  thành lập thâm hậu tình cảm.

Nếu là thế nào Thiên ban đêm không thấy được, thật sẽ rất thương tâm.

Đến mức ngay từ đầu đánh vò rượu yêu quái mục đích, đã bị hắn quên sạch sành sanh.

Cái gì Hắc Mao cầu?

Thật không quen.

Nhận lấy này mấy cây Ngộ Đạo hương về sau, Văn Ngọc Long lại nói: "Lần trước ngươi cho ta cái kia mấy món pháp khí chứa đồ, cũng đều mở ra."

Hắn đem Sở Lương theo Viêm Ma cốc đệ tử trên thân lột xuống pháp khí chứa đồ bày ra đến, nói tiếp: "Còn có cái kia mấy món tổn hại Viêm Ma vũ khí, trận văn hư hao nghiêm trọng, mà lại ta cũng sẽ không chữa trị. Thế nhưng ta phát hiện liều mạng, hẳn là có khả năng kiếm ra một kiện hoàn chỉnh. Viêm Ma cốc vũ khí nổi tiếng thiên hạ, nếu ta lại thêm dùng cải tạo, tin tưởng tuyệt đối uy lực bất phàm."

"Ừm. . ." Sở Lương hư hư cười nói: "Kỳ thật ngươi có thể tu ra một kiện hoàn chỉnh liền rất lợi hại, nếu như cải tạo độ khó lớn, cũng là không nên cưỡng cầu."

"Yên tâm đi, Sở sư huynh." Văn Ngọc Long nói: "Chúng ta luyện khí tuyệt không e ngại khó khăn."

Ngươi không sợ khó khăn, thế nhưng ta sợ a. . .

Sở Lương trong lòng oán thầm dưới, nhưng vẫn là tùy hắn đi. Dù sao trải qua mấy ngày nay Văn sư đệ giúp mình không ít việc, này chút ít tự do liền cho hắn đi.

Một kiện tịch thu được Viêm Ma vũ khí mà thôi, nếu là luyện hỏng cùng lắm thì liền không mặc, ngược lại chính mình sớm đã có Cửu Lê hồn giáp hộ thể. Nhưng nếu như hắn luyện chế thành công, nói không chừng còn có cái gì kinh hỉ, đến lúc đó. . . Ai biết ngại trên người hộ giáp nhiều đây?

Sở Lương thần thức tại mấy món pháp khí chứa đồ bên trong quét qua, nội tâm cải biến đối mấy cái này Viêm Ma cốc đệ ngũ cảnh đánh giá.

Bọn hắn không phải tinh anh hình đệ ngũ cảnh, bọn hắn là người nghèo hình đệ ngũ cảnh.

Này tài sản tài bảo kém xa trước kia Minh Vương tông mấy cái kia Địa sát sứ, căn bản không có cái gì đáng tiền đồ vật. Cho dù có một chút hoàn hảo pháp khí, đan dược, công pháp, cũng đều là Ma Môn chuyên dụng.

Sở Lương ngoại trừ có thể nộp lên trên đổi điểm kiếm tệ bên ngoài, cũng không có cái khác tác dụng.

Điều này cũng làm cho Sở Lương nhớ tới một cái Tu Tiên giới lưu hành chê cười.

Nói đúng là tam quan cửu cảnh người tu hành bên trong, đệ ngũ cảnh lại gọi túng quẫn cảnh.

Bởi vì đằng trước cảnh giới người tu hành còn không cần quá nhiều tài nguyên tiêu hao, còn có thể để dành được tiền; đằng sau cảnh giới liền là đệ lục cảnh cường giả, lại hướng lên liền là đại năng, tới tiền con đường cũng mạnh rất nhiều.

Chỉ có đệ ngũ cảnh người tu hành, tu hành mỗi một giai đoạn đều cần tiêu hao trân quý thiên tài địa bảo, cơ bản đều ở vào nghèo rớt mùng tơi trạng thái, xưa nay rất là túng quẫn.

Đương nhiên, này loại hiện thực đối với cửu thiên thập địa thiên kiêu đệ tử tới nói, đều là tương đối xa xôi.

. . .

Chậm một chút chút thời gian, Sở Lương đi vào Bảo Tháp phong chỗ cũ, lần nữa cùng Khương Nguyệt Bạch tự mình gặp mặt.

"Lần này là chuyện gì?" Khương Nguyệt Bạch tại trong động quật chờ lấy hắn, nhẹ giọng hỏi.

"Là có một dạng đồ tốt cho sư tỷ nhìn một chút." Sở Lương cười nói.

Mấy ngày này Khương Nguyệt Bạch một mực tại nghiên cứu đệ ngũ cảnh công pháp, hai người cũng có đoạn thời gian không gặp mặt, Sở Lương lần này là đặc biệt hẹn Khương sư tỷ ra tới.

Hắn lôi kéo Khương Nguyệt Bạch ngồi xuống, về sau đem một tôn lư hương bày ở bàn bên trên, cắm lên một cây Ngộ Đạo hương.

Khương Nguyệt Bạch đột nhiên sắc mặt đỏ lên, đứng dậy đứng ở một bên nói: "Ngươi làm gì nha?"

Hả

Gặp nàng cái phản ứng này, Sở Lương mới ý thức tới chính mình nắm nàng kéo đến lư hương trước, xác thực rất như là muốn cùng một chỗ bái chút gì đó. . .

Hắn bề bộn giải thích nói: "Là ta phát hiện mới một cái đồ chơi nhỏ, ta cho nó lấy tên Ngộ Đạo hương  đối tu luyện ích lợi rất lớn, mong muốn nhường sư tỷ ngươi cũng cảm thụ một chút."

"Dạng này a." Khương Nguyệt Bạch lúc này mới hiểu rõ gật đầu.

Làm Ngộ Đạo hương dấy lên thời điểm, Khương Nguyệt Bạch lập tức tầm mắt sáng lên.

Này linh hương quả nhiên thần dị, cũng không phải thuyết hiệu quả cường đại cỡ nào, chẳng qua là bảo vật tầm thường rất khó làm đến phương diện này, liền lộ ra nó hết sức xuất kỳ.

"Sư tỷ có khả năng thử một chút ở đây trạng thái dưới tu luyện, nếu là hiệu quả tốt, sau này ta liền cho ngươi lấy thêm một chút." Sở Lương cười nói.

"Tốt, ta thử một chút." Khương Nguyệt Bạch gật đầu.

Nàng lúc này xếp bằng ở trên giường, bắt đầu vận hành chu thiên.

Kỳ thật chính nàng cũng không phát hiện, có thể tại Sở Lương trước mặt không chút do dự nhập định vận công, nói rõ nàng đối với người này đã cực độ tín nhiệm, này ở trên người nàng là rất ít gặp.

Khương Nguyệt Bạch bản ý chỉ là muốn thử một chút tại đây chủng linh đài thư thái trạng thái tu luyện cảm giác, có thể là một dẫn động chu thiên, nàng lập tức cảm giác được không đồng dạng.

Giờ này khắc này, một thân phức tạp kinh mạch, một tia một sợi chân khí, phức tạp gian hối chu thiên, trong đầu trở nên rõ ràng như thế.

Tầm kiểm soát của mình lực lại lên một bậc thang.

Loại cảm giác này nàng lúc trước từng có qua, đó là tại đệ tứ cảnh thời điểm, nàng đã từng bằng vào Tiên Linh thể mạnh mẽ tu luyện đến hoàn mỹ chu thiên.

Có thể là đi vào đệ ngũ cảnh về sau, nàng còn không có chạm đến hoàn mỹ chu thiên cánh cửa.

Có lẽ vốn là kém cái kia nhất tuyến.

Mà Ngộ Đạo hương hiệu quả vừa vặn giúp nàng bổ túc cái kia nhất tuyến, nàng lĩnh ngộ được chính mình đến tột cùng khiếm khuyết tại chỗ nào.

Sở Lương ở một bên nhìn xem, đột nhiên cảm thấy khí hải bên trong bắt đầu bốc lên, Bạch Tháp bên trong Đại Đầu Oa Oa vận chuyển cũng bắt đầu gia tăng tốc độ.

Đây là?

Hoàn mỹ chu thiên!

Bành

Quả nhiên, một giây sau chỉ thấy Khương Nguyệt Bạch trên thân bắt đầu toát ra ngũ thải hà quang, hào quang tràn ngập cả tòa hang động, thậm chí đã bắt đầu tràn ra ngoài.

Hào quang ngưng vì ngũ khí, trong đó màu bạch kim khí tức tối vi cô đọng, như là thực chất, còn lại tứ khí hơi lỏng lẻo.

Năm đạo hà khí từ Bảo Tháp phong bên trên xông thẳng tới chân trời!

Ngũ khí triều nguyên!

Đây là Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết tu hành đến ngũ hành thiên chu thiên dị tượng!

Sở Lương khoảng cách gần đứng ngoài quan sát lấy này dị tượng, chỉ cảm thấy phúc linh tâm đến, lúc này cũng khoanh chân ngồi xuống.

Hoàn mỹ chu thiên là có thể dẫn động công pháp giống nhau vận hành, chu thiên dị tượng ở giữa cũng có thể hô ứng lẫn nhau, từng có qua đệ thất cảnh chu thiên dị tượng, xuất hiện thời điểm làm cả Thục Sơn đồng môn được lợi.

Mà giờ khắc này được lợi chỉ có khoảng cách gần Sở Lương, tại Khương Nguyệt Bạch chu thiên dị tượng xuất hiện trong chốc lát, hắn cảm giác được chính mình khí hải bốc lên đến cực hạn.

Hắn dung một khỏa Long Huyết kết tinh, đem chính mình tinh khí thần đều tăng lên tới đỉnh phong, tiếp lấy ngũ khí triều nguyên khí tức, bắt đầu toàn lực thôi động chính mình chu thiên.

Bành

Sau một lát, Sở Lương trên thân cũng bắt đầu toát ra màu trắng sóng khí, trong nháy mắt hợp thành làm khí hải, lăn lộn phảng phất mây mù bốc hơi sóng lớn!

Mà cuồn cuộn sóng lớn bên trong, một vầng mặt trời Kim Đan chìm nổi trong đó, như ẩn như hiện.

Ngũ khí triều nguyên thời khắc, này khí hải huyền đan cũng dần dần ngược lên, nương theo lấy triêu thiên Ngũ Sắc Hà Quang cùng nhau lấp lánh!

Bảo Tháp phong bên trên, dị tượng đầy trời!

. . .

Chỉ một thoáng, cả tòa Thục Sơn phái đều thấy được này huyền bí một màn.

"Đó là cái gì? !"

"Là ngũ khí triều nguyên! Là ngũ hành thiên chu thiên dị tượng!"

"Chúng ta Thục Sơn trên dưới, hẳn là chỉ có Khương sư tỷ mới giống như năng lực này đi?"

"Đúng vậy a, tất nhiên là nàng, ngoại trừ nàng Tiên Linh thể còn có ai có thể đi đến hoàn mỹ xung quanh . . . vân vân?"

"Cái kia bay lên khí hải huyền đan lại chuyện gì xảy ra?"

"Là đệ tứ cảnh chu thiên dị tượng!"

"Thục Sơn bên trên có thể đi đến đệ tứ cảnh dị tượng, hẳn là Sở sư huynh!"

"Không sai, hẳn là hắn, lần trước Khương sư tỷ giảng pháp thời điểm, hắn liền đối hoàn mỹ chu thiên lĩnh ngộ rất sâu, giờ phút này đi đến hoàn mỹ chu thiên cũng không kỳ quái."

". . ."

Thục Sơn ba mươi sáu phong, môn đồ đệ tử dồn dập ngừng chân quan sát, đồng thời nghị luận ầm ĩ, chẳng qua là xem người khó tránh khỏi lại phát ra nghi vấn.

"Khương sư tỷ có chu thiên dị tượng cũng không kỳ quái, Sở sư huynh có chu thiên dị tượng cũng không kỳ quái, có thể là. . . Hai người bọn họ chu thiên dị tượng quấn quýt lấy nhau!"

"Cái này rất kỳ quái!".