Chương 362: Đại Đạo chi tranh! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 362: Đại Đạo chi tranh! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bích Lạc trên đỉnh.

Yến đạo nhân xếp bằng ở cổ thụ phía trên, vẻ mặt vẫn như cũ thanh lãnh. Đế Nữ Phượng thì cười toe toét ngồi tại nàng bên cạnh, đem hai chân khoác lên chạc cây bên ngoài tới lui, hai người cũng đang ở nói chuyện với nhau.

"Ngươi muốn bế cửa ải lớn?" Đế Nữ Phượng buồn bực nhìn xem Yến đạo nhân, trong giọng nói có một vẻ kinh ngạc.

Tu vi đến các nàng cảnh giới này, bế quan xác thực không cái gì sự tình hiếm lạ tình, nghiên cứu một đạo tiên pháp, cảm ngộ một tia đạo vận, đều cần chuyên tâm bế quan một quãng thời gian.

Có thể là ngắn thì mười ngày tám ngày, lâu là một năm nửa năm, cũng là đủ rồi.

Giống như là loại kia không có kỳ hạn, mấy năm thậm chí mười mấy năm cất bước cửa ải lớn, cũng rất ít. Như không phải là vì trọng đại đột phá, là không cần như thế.

Có thể tu vi đến Yến đạo nhân tình trạng này, lại có trọng đại đột phá. . .

"Đúng." Nàng nhẹ gật nhẹ đầu, "Bích Lạc phong có chuyện, ngươi muốn nhiều giúp ta chiếu khán chút."

Thế nhân đều biết Đế Nữ Phượng tại Thục Sơn ba mươi sáu phong chỉ có Yến đạo nhân một người bạn, có thể lại có rất ít người sẽ nghĩ tới, Yến đạo nhân kỳ thật cũng chỉ có Đế Nữ Phượng một người bạn.

Chỉ bất quá Đế Nữ Phượng là người ngại cẩu tăng, mới rơi vào cái người xấu duyên. Yến đạo nhân thì là quá mức cô tịch, cả ngày tại Bích Lạc cổ thụ bên trên tu hành, không muốn cùng người giao tế.

Khác biệt khả năng chính là, một cái là bị động không có bằng hữu, một cái là chủ động không có bằng hữu.

Nhưng kết quả chung quy là giống nhau.

Cho nên Yến đạo nhân muốn bế cửa ải lớn, vậy mà chỉ có thể tìm tới Đế Nữ Phượng tới chiếu khán bản phong. . . Mơ hồ lộ ra một cỗ chua xót.

"Yên tâm đi, bao tại trên người của ta." Đế Nữ Phượng lời thề son sắt vỗ ngực một cái, nhưng là nhìn lấy Yến đạo nhân tầm mắt, lại dẫn lo lắng mơ hồ: "Có thể là yến tím, ngươi sẽ không phải là. . . Muốn tới một bước kia đi?"

"Đúng thế." Yến đạo nhân dứt khoát gật đầu.

"Vẫn là muốn đi Quyết Vân Đại Đạo?" Đế Nữ Phượng trừng mắt lên.

"Đúng thế." Yến đạo nhân lại gật đầu.

"Không đổi đường?" Đế Nữ Phượng lại hỏi.

"Không thay đổi." Yến đạo nhân lạnh nhạt đáp.

Thật lâu, Đế Nữ Phượng mới lại phun ra một câu: "Được, nghe nói Tây Hải Kiếm Hoàng lại tới Vũ Triều. Mặc dù ta cùng Lý lão bát có thù, thế nhưng lần này ta hi vọng hắn có thể đem Tây Hải cháu trai kia đánh chết."

Yến đạo nhân khóe miệng giật giật, dường như muốn cười, lại tựa hồ nghĩ khắc chế, cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng khẽ cong, bật cười.

"Cái kia thì có ý nghĩa gì chứ?" Yến đạo nhân chầm chậm nói: "Kiếm tu đường, chính là muốn một đường hướng về phía trước, tự tay đem địch nhân chém xuống."

Nhẹ nhàng trong giọng nói, mang theo một cỗ vung đi không được xơ xác tiêu điều.

"Ngươi nhất định có khả năng!" Đế Nữ Phượng nhấn mạnh mà nói, nhưng suy nghĩ một chút, nàng lại thở dài nói: "Ai, ta còn tưởng rằng ta lại là Thục Sơn cái thứ hai Thiên Nguyên cảnh đâu, lần này ngược lại để cho ngươi đoạt trước."

"Ngươi nếu là chính tâm tu luyện. . ." Yến đạo nhân nhìn xem Đế Nữ Phượng, nói nửa câu, không có tiếp tục nói hết.

Chẳng qua là nhìn xem Đế Nữ Phượng trong ánh mắt, mơ hồ mang theo chút tiếc hận.

. . .

Thế gian đệ bát cảnh, tên là Thiên Nguyên.

Danh xưng "Chấp chưởng Thiên Nguyên" .

Sở dĩ có "Chấp chưởng" lời giải thích, là bởi vì đệ thất cảnh vấn đạo thời điểm, người tu hành có khả năng cảm ngộ các loại Đại Đạo, chỉ cần có thể đem hắn nạp cho mình dùng, đều có thể dùng tới thi triển. Trên bản chất không có bất kỳ cái gì một đầu Đại Đạo là ngươi, ngươi chẳng qua là mượn dùng Thiên Địa Chi Lực.

Giống như là Yến đạo nhân, nàng chủ tu "Quyết Vân" Đại Đạo, lại một dạng có khả năng sử dụng Đại Đạo khác cùng thần thông.

Nhưng nếu muốn thăng lên đệ bát cảnh, vậy thì nhất định phải chấp chưởng thế gian ba ngàn Đại Đạo bên trong một đầu, trở thành cái kia một đầu Đại Đạo "Đạo Chủ" .

Đạo Chủ mang ý nghĩa, người bên ngoài cũng không còn cách nào ở trước mặt ngươi sử dụng con đường lớn kia, nó liền là của ngươi! Bằng không không chỉ vô pháp đối ngươi có hiệu lực, hết thảy thi triển ra này Đại Đạo lực lượng cũng đều muốn nghe ngươi hiệu lệnh, khả năng tạo thành cắn trả.

Chấp chưởng Thiên Nguyên, mới là Đại Đạo chi chủ!

Một đầu Đại Đạo, chỉ có thể có một cái Chấp Chưởng giả.

Trên đời mặc dù truyền thuyết có ba ngàn Đại Đạo, nhưng kỳ thật chân chính bị người phát hiện cũng cảm ngộ còn lâu mới có được nhiều như vậy. Lại nhân gian người tu hành càng là ngàn ngàn vạn vạn số, tất nhiên sẽ có trùng hợp, rất nhiều thần thông, công pháp Quy Đồ đều là cùng một cái Đại Đạo.

Nếu là đầu này trên đường lớn đã có người mở đường trở thành Đạo Chủ, vậy ngươi nghĩ tấn thăng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là chờ hắn ngã xuống, hoặc là cướp đoạt Đại Đạo!

Đại Đạo chi tranh! Nặng như sinh tử!

Đệ bát cảnh cường giả nếu là bị cướp đi Đạo Chủ vị trí, tu vi cũng sẽ rơi xuống hồi trở lại đệ thất cảnh cùng đệ bát cảnh ở giữa xấu hổ vị trí, thế gian xưng là "Thất cảnh nửa" . Tức so bình thường đệ thất cảnh mạnh, nhưng lại không bằng đệ bát cảnh.

Từ xưa đến nay tranh đạo cuộc chiến, kẻ đến sau cướp đoạt án lệ thành công trong trăm không có một. Dù sao người mở đường chấp chưởng Thiên Nguyên nhiều năm, vô luận tu vi, tâm cảnh, kinh nghiệm đều nhất định hơn xa tại kẻ đến sau.

Mong muốn tranh đạo, sao mà chi nan?

Nếu là có dã tâm Thiên mới tu hành người, lại ở đệ lục cảnh thời điểm liền lưu ý trên đời cái nào Đại Đạo vô chủ, giống như là "Âm Dương" "Càn khôn" "Ngũ hành" này chút Đại Đạo cơ bản không cần cân nhắc.

Các triều đại đều là thiên kiêu Tu La tràng, chắc chắn phải có người nuốt hận.

Nếu như là tuyển một chút xảo trá, ít lưu ý Đại Đạo, liền tương đối dễ dàng tấn thăng đệ bát cảnh. Ví như Nam Âm phường sở tu âm luật chi đạo, hắn hạ cũng có mấy cái chia nhỏ Đại Đạo, Đại Đạo số lượng thậm chí so hiện nay đệ thất cảnh nhạc sĩ số lượng còn nhiều, một người một đầu còn có thừa thãi.

Chẳng qua là có thể đi đến đệ bát cảnh ngưỡng cửa nhạc sĩ cũng không thường có. . .

Cùng "Nhạc sĩ" ít lưu ý so sánh, "Kiếm Tu" cạnh tranh có thể xưng thảm liệt.

Trên đời đã biết Kiếm Tu Đại Đạo có ba đầu, là vì "Quyết Vân" "Trảm Hư" "Thái A" .

Trong đó "Quyết Vân" Đại Đạo Đạo Chủ, là vì Tây Hải Kiếm Hoàng; "Trảm Hư" Đại Đạo Đạo Chủ, là vì Kiếm Thánh Lý lão bát; "Thái A" Đại Đạo Đạo Chủ, là vì Vũ Đô thành giám quốc lệnh!

Ba vị này từng cái đều là nổi tiếng nhân vật.

Trong đó Lý lão bát trước hết nhất đi đến Thiên Nguyên cảnh, nhất thế tọa trấn Vô Tẫn kiếm tông, ổn thỏa Kiếm Thánh tên; giám quốc lệnh thứ hai, tọa trấn giám quốc phủ có thể xưng Vũ Triều Cửu Châu định hải thần châm, ra tay lần số cực ít, thần bí khó lường, nhưng chưa từng nghe nghe hắn bại qua một lần; Tây Hải Kiếm Hoàng thì là mấy chục năm trước theo Huyền Kiếm quốc giết ra, tại tao ngộ Lý lão bát trước đó đã từng quét ngang Thiên Hạ kiếm tu, sát phạt không đếm được, lúc này mới đoạt được này Kiếm Tu một đầu cuối cùng Đại Đạo.

Một cái so một cái mạnh mẽ vô song!

Cho nên này một giáp dùng tới thế gian đều tại đồn đãi, kiếm tu đường đã tuyệt!

Nhưng cũng may cũng không phải mỗi cái Kiếm Tu đều có thể sửa đến đệ bát cảnh, cho nên phần lớn Kiếm Tu căn bản cũng không cần cân nhắc cùng ba người này tranh đạo phiền não.

Có thể Yến đạo nhân muốn cân nhắc.

Mà ở trong đó nếu là nhất định phải chọn một cái, Tây Hải Kiếm Hoàng đã coi như là tư lịch kém cỏi một người. Mà lại Yến đạo nhân chủ tu Quyết Vân Đại Đạo, ở đây đạo tu vi cũng càng cao.

Ngày sau cùng hắn tranh đạo, đúng là phần thắng lớn nhất lựa chọn.

Có thể là. . .

Trên đời luôn có Đại Đạo bỏ trống, vẫn không có Đạo Chủ xuất hiện. Như Yến đạo nhân không tiếp tục chuyên công Kiếm Tu, thay đổi tuyến đường cái khác, lấy nàng thiên phú chưa hẳn không có chấp chưởng Thiên Nguyên khả năng.

Nhưng Đế Nữ Phượng sẽ không khuyên nàng thay đổi tuyến đường.

Bởi vì nàng biết mình bằng hữu sẽ không như vậy làm, thẳng tiến không lùi, liền là yến tím đạo tâm.

Thế là Đế Nữ Phượng hiếm thấy khuôn mặt nghiêm túc, nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi liền an tâm bế quan, có ta ở đây, ngươi Bích Lạc phong đệ tử không cần lo lắng nửa điểm."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy nơi xa bầu trời bay lên một đạo Ngũ Sắc Hà Quang.

Yến đạo nhân nhìn Bảo Tháp phong phương hướng, nhìn xem cái kia ngũ khí triều nguyên, lộ ra mỉm cười nói: "Là xanh nhạt."

Đế Nữ Phượng ánh mắt nhìn đi qua, chỉ thấy sau một lát, lại có một đạo khí hải huyền đan dị tượng bay lên.

Nàng cũng lộ ra mỉm cười: "Là Sở Lương."

Tới hình thành so sánh rõ ràng, là Yến đạo nhân sắc mặt một thoáng âm trầm xuống.

Bởi vì nàng trông thấy cái kia hai đạo chu thiên dị tượng, là quấn quýt lấy nhau!

"Ngươi xem đó là đồ đệ của ta cùng ngươi đồ đệ hắc, hai người bọn họ sẽ không phải là tại song. . ." Đế Nữ Phượng hưng phấn lời đến khóe miệng, đột nhiên trệ một thoáng, bởi vì nhìn thấy yến tím sắc mặt âm trầm, lập tức sửa lời nói: "Song song đột phá a? Ngươi xem cái này. . . Đúng dịp sao đây không phải. . ."

Yến đạo nhân tầm mắt sáng tối chập chờn.

Đế Nữ Phượng nụ cười khó mà khắc chế.

Nửa ngày, Yến đạo nhân mới nói ra một câu: "Khả năng đi."

Mặc dù Đế Nữ Phượng vừa mới vừa nói qua "Nàng Bích Lạc phong đồ đệ không cần lo lắng nửa điểm" có thể là nàng chưa kịp bế quan đâu liền đã lo lắng. Mà lại lo lắng đối tượng, còn đúng lúc là Đế Nữ Phượng đồ đệ!

Yến đạo nhân thậm chí bắt đầu ở trong lòng suy nghĩ, kỳ thật chính mình cùng Tư Không lão nhân hoặc là Đạm Đài Kính quan hệ có vẻ như cũng vẫn được, nắm bọn hắn chiếu cố bản Phong đệ con cũng chưa chắc không thể.

Cái khác đều có thể mặc kệ, chỉ có một điểm nhất định phải giao phó xong bọn hắn chặt chẽ trông giữ, cái kia chính là. . .

Cấm chỉ song tu!.