Chương 363: Ngươi thật đáng chết a ngươi! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 363: Ngươi thật đáng chết a ngươi! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch mở mắt ra thời điểm  trong ánh mắt đều mang một chút vui mừng.

Khương Nguyệt Bạch là vui với mình nghiên cứu nhiều ngày đệ ngũ cảnh hoàn mỹ chu thiên cuối cùng đột phá, trước đó vốn là có khả năng nói chỉ kém nhất tuyến, mà Ngộ Đạo hương vừa vặn trợ lực cái kia cuối cùng nhất tuyến chênh lệch.

Sở Lương thì là bởi vì Ngộ Đạo hương cùng Khương sư tỷ phía trước chu thiên dị tượng dẫn dắt, cũng xuất hiện một lần đệ tứ cảnh hoàn mỹ chu thiên, với hắn mà nói coi như lần sau không cách nào lại chạm đến cũng không quan hệ.

Bởi vì Đại Đầu Oa Oa đã nhớ kỹ!

Mới vừa hắn đã thuận thế đem hoàn mỹ chu thiên mở đất khắc ở Kim Đan khôi lỗi trên thân, hiện tại chính mình Bạch Tháp bên trong ngoại trừ đệ tam cảnh yên hà bốc hơi, lại nhiều một đoàn đệ tứ cảnh khí hải huyền đan.

Đại Đầu Oa Oa ngồi hàng hàng.

Dị tượng liên tục!

Trên cơ bản vừa đi vào Bạch Tháp đã nhìn không thấy Đại Đầu Oa Oa, tất cả đều là khói! Chu Thiên khôi lỗi cùng Kim Đan khôi lỗi điên cuồng bốc khói, chìm chìm nổi nổi, mà Ngũ Hành khôi lỗi thì tại cái kia chồng chất dị tượng bên trong kim quang lấp lánh.

Cực phẩm Kim Đan thêm hoàn mỹ chu thiên, hiện nay này tôn Kim Đan khôi lỗi đơn xách ra ngoài, dù cho cho một con lợn, cũng có thể để nó tốc độ tu luyện không thua một phái thiên kiêu.

Mà giống như vậy khôi lỗi, tại Sở Lương Bạch Tháp bên trong thành thành thật thật ngồi, một ngày chỉ cần ba khỏa Tụ Thần đan.

Sở Lương nội tâm thậm chí vì đã từng cảm thấy nó quý mà cảm giác được từng tia áy náy.

Bản thân hắn tu vi liền đã đến Kim Đan cảnh hậu kỳ, giờ phút này lại có này hoàn mỹ chu thiên tăng thêm, tin tưởng rất nhanh liền có thể tới đến đệ ngũ cảnh cánh cửa tiến!

Khương Nguyệt Bạch ngưng mắt nhìn xem Sở Lương, "Thật không biết nên làm sao cám ơn ngươi."

Có lẽ đối nàng Tiên Linh thể tới nói, không tá trợ Ngộ Đạo hương trợ giúp, mong muốn đi đến hoàn mỹ chu thiên cũng chỉ là nhiều tốn một chút thời gian sự tình.

Thế nhưng bọn hắn này một đời thiên kiêu chính là tranh đoạt từng giây giai đoạn, mỗi một tơ tiến cảnh tăng lên đều cực trọng yếu. Sớm hơn mấy ngày đi đến hoàn mỹ chu thiên, rất có thể liền sẽ dẫn trước người khác một bước, một bước này đến năm sau Tiên môn trên đại hội nói không chừng liền sẽ có tác dụng mang tính chất quyết định.

Sở Lương cùng nàng liếc nhau, cười nói: "Lúc trước Khương sư tỷ như vậy dốc lòng truyền thụ cho ta thần thông, không phải cũng là bất kể hồi báo sao? Hiện tại không cần thiết nói chuyện gì cảm tạ."

Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng gật đầu, nhưng nhìn nàng vẻ mặt đại khái là không nghe lọt tai.

Có ít người tính cách liền là như thế, nàng giúp người khác có khả năng bất kể hồi báo, nhưng là người khác giúp nàng liền vô pháp thong dong lược qua.

Lại một lát sau, Sở Lương đi trước xuất động quật.

Cước bộ của hắn vừa mới đạp đi ra bên ngoài, đột nhiên một cái dừng lại.

"Đại gia..." Sở Lương con ngươi đột nhiên phóng to.

Bởi vì Bảo Tháp phong bên trên, giờ phút này lít nha lít nhít đứng đầy người! Mặc dù đại đa số Thục Sơn đệ tử không biết này thác nước sau hang động tồn tại, thế nhưng đều biết này song song dây dưa chu thiên dị tượng là ở chỗ này phát ra, thế là đều nghĩ đến khoảng cách gần quan sát.

Giờ phút này gặp Sở Lương, một đám Thục Sơn đệ tử cũng là trước dừng một chút, tiếp lấy chen chúc tới!

"Sở sư huynh!"

"Sở sư huynh ngươi là đến hoàn mỹ chu thiên sao?"

"Ngươi là cùng với Khương sư tỷ tu luyện sao?"

"Cái này là song tu, đúng không?"

"Ngươi thật đáng chết a ngươi!"

"Cẩu tặc!"

"..."

Rối loạn thanh âm bên trong, xen lẫn không che giấu được ác ý, Sở Lương tranh thủ thời gian phi thân lên, đạp vào phi kiếm, hưu ——

Hắn không có trực tiếp trốn về Ngân Kiếm phong, mà là lượn quanh tràng một tuần, đem tầm mắt mọi người đều hấp dẫn đến trên người mình, sau đó mới một cái tiêu sái trôi nổi, mang theo phần phật còi đám người bỏ chạy.

Phi kiếm giải thi đấu quán quân hàm kim lượng triển lộ không bỏ sót!

Sở dĩ dạng này, là muốn lấy đem đám người dẫn đi, Khương sư tỷ lúc đi ra liền không đến mức lại bị vây công.

Kỳ thật hắn cũng là có chút coi thường Khương Nguyệt Bạch.

Bởi vì Khương Nguyệt Bạch tại trong động quật phát giác được bên ngoài ồn ào một khắc, lập tức ý thức được là chuyện gì xảy ra. Thần thức hướng ra phía ngoài tìm tòi, phát hiện Sở Lương bị mọi người vây quanh.

Kinh nghiệm phương diện này nàng là có rất nhiều, dứt khoát cũng không có giống Sở Lương như thế đi ra ngoài, mà là trực tiếp một dải độn thổ, một lát liền về tới Bích Lạc phong.

Thân là tuổi nhỏ thành danh, vạn chúng chú mục thiên kiêu, nếu là không có một tay thong dong thoát thân kỹ năng, đã sớm không thể tả kỳ nhiễu.

Chẳng qua là trở lại Bích Lạc phong về sau, vừa nhấc mắt, đã nhìn thấy sư tôn thanh lãnh khuôn mặt.

Khương Nguyệt Bạch mở to hai mắt, dùng ánh mắt vô tội nhìn xem sư tôn.

Sư tôn ánh mắt bên trong mang theo đau lòng.

Liền giống như chính mình một tay nuôi lớn nữ nhi bảo bối, bị sát vách biểu phi kiếm hỏng tiểu tử bắt cóc, nhà hắn dài còn đều là bản xứ nổi danh lưu manh vô lại.

"Ai." Yến đạo nhân thở dài một tiếng.

Kỳ thật nàng cũng không nhất định là đối Sở Lương người này có ý kiến, chỉ là lần đầu tiên phát hiện ái đồ cùng nhà khác nam tử rất thân cận, vô luận là ai, nàng đều khó tránh khỏi sẽ có loại cảm giác này.

Khương Nguyệt Bạch nháy mắt mấy cái: "Sư tôn, ngươi nghe ta nói rõ lí do."

...

"Nói rõ lí do cái gì, này!" Đế Nữ Phượng vung tay lên, "Cũng không phải chuyện gì xấu!"

Nàng nhìn Sở Lương, đầy mắt vui mừng.

Cái loại cảm giác này tựa như chính mình biểu phi kiếm hỏng tiểu tử cuối cùng lớn lên, còn lập tức liền đem nhà cách vách phẩm học đa tài giáo hoa gạt trở về, nhà nàng dài còn là hảo hữu chí giao của mình.

"Có khả năng a." Nàng giơ ngón tay cái lên khen.

"Thật không phải như ngươi nghĩ, ta cùng Khương sư tỷ chẳng qua là tại cùng một chỗ tu luyện, vừa lúc song song đột phá." Sở Lương nói.

"Đúng, ta chính là như vậy qua loa tắc trách yến tím." Đế Nữ Phượng cười nói, " không hổ là đồ đệ của ta, biên ra tới mượn cớ đều giống như ta."

Sở Lương: "..."

Cũng không trách Thục Sơn trên dưới hiểu sai, bởi vì hai người tại cùng một chỗ tu luyện chuyện này bản thân liền vô cùng mập mờ, nếu như không phải đặc biệt tin tưởng người, làm sao có thể ngồi cùng một chỗ nhập định?

Coi như không phải song tu, cái kia cách song tu cũng không xa nha.

Lại nói, ngươi nói không phải cũng không phải là?

Cũng không lâu lắm, Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương bọn hắn cũng đều tìm tới.

Thương Tử Lương là tràn đầy phấn khởi nghĩ đến thu hoạch trực tiếp tình báo, hỏi thăm hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra; Cân Ban Giáp thì là hướng Sở Lương thỉnh giáo cùng nữ tu trao đổi phương thức; Cân Ban Ất thì là hỏi tiệc cưới thời điểm ăn tịch vài món thức ăn.

Lâm Bắc thoáng qua một cái tới liền sụp đổ khóc rống: "Ngươi này so giết ta còn khó chịu hơn a!"

Tại Thục Sơn Ngọc Kiếm phong, Từ Tử Dương thì là một mặt kiên nghị: "Bọn hắn đều đã lĩnh ngộ được hoàn mỹ chu thiên, ta... Cũng tuyệt đối không thể lười biếng!"

Nhi đồng dạng mỏm núi một góc nào đó, Từ Tử Tình tiểu muội muội đối không khí hợp với "A a a" vài tiếng, tự nhủ cười nói: "Ta liền nói các nàng là thật a! Hì hì, ta sớm liền phát hiện á!"

Hiện tại mọi người đều biết, chính mình cuối cùng không cần nhẫn nhịn bảo thủ bí mật, thật sự là quá vui sướng.

Thế là rất nhanh, một cái liên quan tới Sở Lương đã từng đi Hộ Pháp đường mua sắm song tu công pháp tin tức ngầm, từ Ngọc Kiếm phong lan truyền nhanh chóng, cấp tốc truyền khắp Thục Sơn.

Mà lúc này đây hắn còn đang cực lực nói rõ lí do, không phải song tu, chẳng qua là vừa lúc nghiên cứu thảo luận tu luyện cùng một chỗ đột phá.

Lời nói này liền lộ ra phá lệ đến tái nhợt.

Chuyện đã xảy ra mấy ngày lên men, càng xôn xao, thậm chí có truyền ra Thục Sơn xu thế. Sở Lương chính mình nhưng thật ra là không quan trọng, nhưng Khương Nguyệt Bạch dù sao cũng là cô nương gia, loại chuyện này cũng không tiện lộ diện, hắn chỉ có thể làm thêm một chút.

Thế là hắn "Bất đắc dĩ" xuất ra đòn sát thủ.

Hắn thả ra tin tức, chính mình sẽ cùng Khương sư tỷ cùng một chỗ đột phá hoàn mỹ chu thiên, là bởi vì hai người phát hiện một loại tên là "Ngộ Đạo hương" bảo vật. Bảo vật này cực kỳ trân quý, có thể giúp người tăng lên ngộ tính.

Chỉ cần có Ngộ Đạo hương, người người đều là Tiên Linh thể!

Sở Lương lời giải thích là, Ngộ Đạo hương như vậy trọng bảo tin tức hắn ban đầu không muốn truyền ra ngoài, nhưng là bởi vì tin nhảm truyền quá mức hỗn loạn, đã ảnh hưởng tới hắn cùng Khương sư tỷ như thường sinh hoạt, cho nên vì không tiếp tục chiếm dụng công cộng tài nguyên, hắn đành phải làm ra cái này vi phạm tổ tông quyết định.

Nếu có người không tin, hắn có khả năng xuất ra Ngộ Đạo hương làm cho đối phương cũng trải nghiệm một phiên!

Chỉ bất quá...

Dù sao cũng là bảo vật, Sở Lương không có khả năng trắng lấy ra, vậy khẳng định là phải trả phí, mà lại giá cả còn không thấp.

Không phải bán!

Tuyệt đối không phải bán!

Đây là tự chứng, đồng thời cũng xem như cho Thục Sơn mọi người trong nhà một đợt phúc lợi!.