Chương 364: Hận không thể có một trăm cái! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 364: Hận không thể có một trăm cái! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thục Sơn dĩ bắc Cẩm Hoa hà.

Bờ sông gió, càn rỡ liều mạng thổi.

Hoà thuận vui vẻ dưới ánh trăng một cái màu đen quỷ dị vò rượu đột ngột theo dòng sông bên trong thoát ra, theo dòng sông trôi nổi ra một khoảng cách cuối cùng dừng lại, treo ở nơi đó chìm nổi trên dưới, phóng xuất ra một chút khí tức âm lãnh.

Nửa ngày, một đạo vô ý thức tàn hồn bị hấp dẫn tới, tới gần đàn khẩu, trong bình lập tức duỗi ra một đầu đen sắc quỷ thủ, đem cái kia tàn hồn một thanh túm đi vào.

Lập tức một hồi nhấm nuốt chấn động.

Theo cái bình tới chỗ, một đường lần theo Cẩm Hoa hà đi thăm dò, sẽ đến đến đáy nước một chỗ cực ẩn nấp thủy động. Như tiến vào thủy động, hướng vào phía trong lại mặc đi nhất đoạn hẹp dài dòng nước, liền sẽ đi vào đen kịt một màu khó lường quỷ dị khu vực, sẽ có một cỗ lực lượng thần bí ngăn cản lấy hết thảy sinh linh tới gần.

Mỗi khi có Thủy tộc tiếp xúc đến giá hắc sắc khu vực, sẽ trong nháy mắt tan biến, về sau xuất hiện tại dòng sông thượng du mỗ một chỗ ngóc ngách.

Mà này thần kỳ hắc động lại hướng bên trong đi. . .

Là một tòa đáy nước hang động.

Trong động quật che kín kim ngân nhị sắc phù lục, phảng phất là một tòa phong ấn quái vật lồng giam. Mà này tòa đáy nước trong động quật duy nhất cư dân, là một vị bẩn thỉu, quần áo cũ nát lão giả.

Hắn tóc rối bời cùng sợi râu cơ hồ che lại khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi đen nhánh tinh sáng lên con mắt, như cũ thiêu đốt lên cầu sinh hỏa diễm.

Như cùng một con điên cuồng mà Lãnh Huyết khốn thú.

Ôi

Lão giả thở dài ra một hơi, tay trái cầm một cái vò rượu không để dưới đất, về sau tịnh chỉ thành đao, vẽ hướng về phía vết thương mình đầy rẫy tay phải.

Xùy

Cơ hồ khô cạn huyết mạch bên trong lại lần nữa khó khăn chảy ra mấy giọt máu dịch, rơi vào trong bình lập tức hóa thành màu đen hợp chất diễn sinh, nổi lên khí tức âm lãnh, thống khổ này làm hắn cắn chặt hàm răng.

Trong đó tựa hồ vừa có cái gì sinh mệnh tại xao động, đàn thân nhẹ nhàng lắc lư. Lão giả đem vò rượu theo trên tường hắc động kia dùng sức đẩy, bành ——

Trong hắc động gợn sóng lấp lánh, vò rượu bị đưa ra ngoài.

Lão giả lúc này mới hài lòng nằm xuống đất, trên đầu mồ hôi đầm đìa.

Lại đưa ra ngoài một đầu Lục Linh đàn.

Lão giả tên là Huyền Âm con, đã từng cũng là Ma môn bên trong quát tháo phong vân nhân vật. Tại hắn từng có được vô số đầu hàm bên trong, huy hoàng nhất một cái, hẳn là Minh Vương tông chủ.

Không sai, hắn đã từng chấp chưởng ma môn đại phái đệ nhất Minh Vương tông, là hoàn toàn xứng đáng ma môn đệ nhất người.

Hắn nửa đời trước rực rỡ chung kết, hẳn là theo thu một cái trầm mặc ít nói đồ đệ bắt đầu.

Tiểu tử kia. . .

Nhớ tới hắn, Huyền Âm con như cũ nghiến răng nghiến lợi.

Chính mình truyền thụ cho hắn thần thông công pháp, khiến cho hắn làm chính mình nanh vuốt, lại không nghĩ rằng hắn giấu giếm dã tâm, không biết dùng thủ đoạn gì tối bên trong nắm giữ Địa Tàng chân thân quyền khống chế. Về sau bằng vào Địa Tàng chân thân lực lượng, cướp đi chính mình chấp chưởng Huyền Minh Đại Đạo, trở thành một đời mới Huyền Minh Đạo Chủ.

Cũng một cách tự nhiên trở thành mới Minh Vương tông chủ.

Mà Huyền Âm con tu vi thê thảm rơi xuống đến thất cảnh nửa, lại bị đệ tử trục xuất, đời này khó lường lại hồi trở lại Minh Vương tông.

Huyền Âm con không có nhụt chí.

Hắn mong muốn một lần nữa đoạt lại chính mình hết thảy  có thể hắn thất cảnh nửa thực lực lại không đủ để làm đến, hắn nhất định phải quay về đỉnh phong. . . Thậm chí có vượt qua!

Thế là hắn nhắm ngay trong truyền thuyết Tiên Tàng.

Có thể là tại cùng người tranh đoạt Tiên Tàng đồ quá trình bên trong, người kia không tiếc lấy mạng sống ra đánh đổi, cũng muốn đưa hắn phong ấn tại nơi đây.

Hang động trên tường ngoại trừ phù lục, tất cả đều là Huyền Âm con vẽ xuống gạch ngang. Nơi đây không biết Nhật Nguyệt, tất cả đều là hắn dùng tự thân chu thiên vận hành vì tính theo thời gian, lấy xuống thiên số.

Đủ có mấy vạn nói.

Nhờ có hắn đã từng rượu ngon, mà lại thích uống cái kia một loại quỷ dị Hồn Linh rượu, pháp khí chứa đồ bên trong cất chồng chất như núi vò rượu.

Đó là tế luyện Lục Linh đàn tài liệu.

Trải qua này mấy chục năm, hao tốn chỗ có sức lực. . . Cuối cùng bị hắn tại đây trong phong ấn xé mở một đường vết rách. Mặc dù không đủ để nhường chính hắn thoát thân, lại có thể đem chính mình tiêu hao tinh huyết tế luyện Lục Linh đàn đưa ra ngoài.

"Một đầu đệ thất cảnh đại năng mệnh, đổi ta mấy chục năm thời gian đảo cũng đáng. . ." Huyền Âm con thì thào nói, " nhưng cũng chỉ thế thôi."

Chỉ cần Lục Linh đàn ra ngoài cướp giật tàn hồn, rất nhanh liền có khả năng góp nhặt đầy đủ lực lượng sau đó lại trở về, chính mình chỉ cần có khả năng thông qua đông đảo Lục Linh đàn đem lực lượng khôi phục lại tự thân tám phần mười. . .

Cái kia theo này lỗ lớn lại đột phá ra ngoài cũng không phải là việc khó!

Cái kia phong ấn hắn người trốn không được xa, hẳn là vẫn lạc tại phụ cận, hắn sau khi đi ra ngoài có khả năng ung dung tìm kiếm được Tiên Tàng đồ.

Hiện tại hắn chỉ cần sắp hết lượng nhiều Lục Linh đàn đưa ra ngoài, đợi thêm đợi góp nhặt đầy đủ lực lượng cái bình từng cái trở về, sau đó liền là quay về đỉnh phong!

Hắn đã sớm chân khí khô cạn, tinh lực tiều tụy, có thể dùng tới lực lượng chỉ có huyết dịch ở trong cái kia một điểm linh tính. Hắn lợi dụng này ít ỏi linh tính, mỗi ngày có khả năng chế tạo mười cái tả hữu Lục Linh đàn.

Đây đã là cực hạn của hắn, hắn hận không thể một ngày có thể tế luyện một trăm cái!

Có thể là lại nhiều liền không khác tự sát.

Dù cho một ngày chỉ có ba chỉ có thể mang theo đầy đủ lực lượng trở về, vậy hắn không ngoài một năm thời gian là có thể thoát khốn!

Ta Huyền Âm con thề.

Sau khi đi ra ngoài tất nhiên muốn đem ta mất đi đồ vật tự tay cầm về!

. . .

"Ngươi lúc nào thì trở về?" Văn Ngọc Long vội vàng hỏi.

"Không nhất định." Sở Lương đáp nói, " xem tình huống đi."

Hắn hiện tại là muốn đi làm Ma Môn nhiệm vụ, loại chuyện này người nào nói rất hay, mãi mãi cũng sẽ có không biết nguy hiểm. Hắn có lẽ mãi mãi cũng không trở lại, cũng có thể là ngày mai trở về.

"Hiện tại rút đến Ngộ Đạo hương Thục Sơn đồng môn đều rất gấp, liền chờ ngươi giao hàng." Văn Ngọc Long thúc giục.

Trước mấy ngày Sở Lương thừa dịp cùng Khương sư tỷ chuyện xấu nhiệt độ, đem Ngộ Đạo hương tên tuổi tại Thục Sơn nội bộ đánh ra ngoài, trong lúc nhất thời chạm tay có thể bỏng.

Nhất là hắn đánh ra lời tuyên truyền.

Chỉ cần có Ngộ Đạo hương, người người đều là Tiên Linh thể!

Quả mọng xứng hương, vạn thọ vô cương!

Nhưng là muốn mua người mặc dù nhiều, Sở Lương trong lúc nhất thời nhưng không có nhiều như vậy hàng. Hắn đã hết sức nỗ lực mỗi đêm đều đi Cẩm Hoa hà ngồi chờ, có thể một ngày chỉ có mười cái vò rượu yêu quái, có thể trồng ra mười đóa Túy Linh hoa, gỡ xuống bốn năm mươi miếng Túy Linh hoa lá, luyện chế ra không đến năm trăm cây Ngộ Đạo hương.

Phải chờ tới tiếp theo kỳ Túy Linh hoa mở cũng muốn thật lâu, bởi vì Thảo Mộc Linh thuốc bột không phải có thể vô hạn sử dụng.

Năm trăm cây Ngộ Đạo hương nghe mặc dù nhiều, thế nhưng thứ này một lần lại không thể chỉ mua một cây, tối thiểu là mười cái cất bước mới có thể đối tu luyện có tính thực chất hiệu quả.

Đây đã là Sở Lương cực hạn, hắn hận không thể một ngày có thể chém giết một trăm cái!

Có thể lại nhiều liền không có.

Cho nên Sở Lương dứt khoát phát khởi một cái hẹn trước chuyển động, toàn Thục Sơn đồng môn đều có thể hẹn trước Ngộ Đạo hương, do bọn hắn theo bên trong ngẫu nhiên rút ra, rút đến người là có thể có năm mươi cái Ngộ Đạo hương mua sắm hạn mức.

Kể từ đó, cả tòa Thục Sơn đều đang nóng nảy chờ đợi lấy.

Rút không đến người chờ lấy lần sau rút đến, rút đến người chờ đợi giao hàng, thu đến hàng người rất nhanh sử dụng hết, còn sẽ muốn lại mua.

Cỗ này nhiệt độ thậm chí đều có chút phủ lên Sở Lương cùng Khương sư tỷ chuyện xấu, tất cả mọi người quên này Ngộ Đạo hương là thế nào tới, chỉ muốn lấy ra thử một lần hiệu quả.

Giúp người ta ngộ đạo!

Đối với người tu hành tới nói còn có mạnh hơn này dụ hoặc sao?

Trên đời có này loại công hiệu bảo vật quá ít, đây là đại gia lần thứ nhất gặp được có thể chạm đến tồn tại.

Lúc trước quả mọng mặc dù đồng dạng hừng hực, nhưng đại gia vẫn là xuất phát từ một loại "Thú vị" tâm lý, có thể là Ngộ Đạo hương là tuyệt đối "Có ích" này thái độ liền càng thêm khác biệt.

Nhưng Sở Lương cũng mười phần bất đắc dĩ.

Hắn không thể tách ra thành hai nửa, dù cho tu luyện Thân Ngoại Hóa Thân cũng không thể cách xa ngàn dặm hành động. Bên này vò rượu yêu quái chỉ có chính mình tự tay giết mới có thể ban thưởng ra Túy Linh hoa hạt giống  bên kia Bạch Cốt điện nằm vùng địa vị kiếm không dễ, tự nhiên cũng không thể dễ dàng buông tha.

Một ngày này, gần mười vị các phái thiên kiêu lần lượt đi tới Ngân Kiếm phong.

Đây là bọn hắn lúc trước ước hẹn gặp mặt địa điểm, tại đi gặp Quỷ Kiểm Nhi trước đó tới trước Thục Sơn tụ hợp.

Phổ Thiện hòa thượng cùng La Dao từ không cần phải nói, hai cái này là cùng Sở Lương tạo thành hạch tâm nằm vùng đoàn đội nguyên lão, đối Thục Sơn Ngân Kiếm phong cũng có chút quen thuộc.

Chẳng qua là mỗi lần tới Ngân Kiếm phong đều sẽ phát hiện có một chút khác biệt, đối với điểm này bọn hắn cũng có chút kinh ngạc tán thán. Trong khoảng thời gian này vẫn là quả mọng Nhạc Viên mùa ế hàng, nếu là lúc trước gặp, tin tưởng bọn họ sẽ càng thêm chấn kinh.

Về sau liền là Vụ Ẩn tiên sơn Gia Cát Quan Tinh, này thanh tú thiếu niên mang theo mỉm cười, híp mắt lại, nhìn qua rất có vài phần khôn khéo.

Hắn tại Ngân Kiếm phong bên trên nhàn nhạt lướt qua, cũng cười nói: "Sớm nghe nói Thục Sơn nhiều hơn một tòa quả mọng vườn, chỉ là không nghĩ tới vậy mà dạng này lớn. A? Đệ lục cảnh Kim Mao Hống, lợi hại lợi hại. Cái kia chính là Đế Nữ Phượng tiền bối trụ sở? Chúng ta đi vòng qua."

Cơ Linh Vũ là cùng Thiên Cương môn bốn vị hạch tâm đệ tử cùng nhau tới, này rời nhà ra đi hài tử kỳ thật đã có chút nhớ nhung nhà, chẳng qua là gia tộc chậm chạp không tìm đến nàng, chính nàng trở về cũng thật mất mặt, liền giằng co tại nơi này.

Thiên Cương môn mấy vị đệ tử cùng nhau mà tới, trên người bọn họ xem không ra bất kỳ ngăn cách. Mặc dù bây giờ thủ tịch thí luyện đã đến thời khắc quan trọng nhất, mấy người lập tức liền muốn nghênh đón tàn khốc nhất cạnh tranh, nhưng như cũ tình nghĩa kiên cố.

Mấy người bọn hắn đều đối Nhậm Hồng Đao đại sư huynh này mười phần tôn kính, đối Đường Thi người tiểu sư muội này mười phần yêu thích, đối Vân Triều Tiên cái này trí dũng song toàn người mười phần tín nhiệm, đối Lý Phất Kiếm nhị thúc mười phần hâm mộ.

Đối điểm này Sở Lương cũng không ngoài ý muốn.

Mọi người đều biết, Thiên Cương môn người dùng chung một cái đầu óc.

Đoàn kết phương diện này đương nhiên sẽ không có vấn đề gì.

Trương Thần nhưng không có tới.

"Trương huynh nhờ ta hướng đại gia tạ lỗi." Nhậm Hồng Đao nói, " thư viện tạm thời cho hắn cắt cử nhiệm vụ trọng yếu, hắn không thể tới tham gia lần hành động này."

Sở Lương thoáng có chút tiếc nuối, cái này Thăng Long thư viện thủ tịch lưu cho Sở Lương ấn tượng rất sâu, hắn một mực mơ hồ cảm thấy Trương Thần hẳn là trong mọi người mạnh nhất.

Coi như không phải biết đánh nhau nhất, cũng tuyệt đối là đáng tin nhất.

"Không sao, ngược lại chúng ta nhiều người như vậy, thiếu một cái mặt quỷ mà hẳn là cũng sẽ không để ý." Sở Lương vẫn là như thế nói ra.

Ngược lại Ma Môn đệ tử, thêm một cái thiếu một cái đều là chuyện thường..