Chương 365: Các ngươi liền đều không nói cho hắn? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 365: Các ngươi liền đều không nói cho hắn? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ma Môn đúng là không quan tâm đệ tử.

Này tựa hồ là cùng xây tông lý niệm có quan hệ, cửu thiên thập địa chính phái đệ tử đối tông môn có lòng trung thành, tông môn đối với bọn hắn thêm hòng duy trì cùng bảo hộ.

Có thể trong ma môn nhưng không có vật này, tông môn cùng đệ tử đều là bởi vì lợi ích tiến tới cùng nhau. Tông môn sẽ vô hạn lợi dụng đệ tử, sẽ không keo kiệt tiếc hắn sinh mệnh; nhưng đồng dạng đệ tử đối tông môn cũng hoàn toàn không có tình cảm, chỉ cần lợi ích không đúng chỗ liền sẽ không chút do dự ruồng bỏ.

Cho nên trong ma môn các phái đệ tử lưu động suất rất lớn, thậm chí là tại Minh Vương tông nội bộ, môn hạ theo một cái thế lực đầu nhập vào đến một cái khác thế lực cũng cũng không hiếm thấy.

Đàm tình nghĩa?

Cái kia tất cả mọi người sẽ cảm thấy thật buồn cười.

Có thể dạng này Ma Môn nhưng cũng vĩnh viễn sẽ không thiếu đệ tử.

Nếu là có thể trở thành cửu thiên thập địa đệ tử, vậy không có người sẽ gia nhập ma môn. Cũng là bởi vì có khá nhiều người thiên phú không sánh bằng những thiên tài kia, đang lúc cạnh tranh tài nguyên, bọn hắn cả một đời cũng chỉ có thể ngưỡng vọng các lộ thiên kiêu bóng lưng, làm trong bụi đất sâu kiến.

Cho nên một bộ phận người mới sẽ lựa chọn đi đến bàng môn tà đạo, dùng đủ loại tổn hại người khác lợi ích thủ đoạn lai sứ chính mình có thể cùng thiên tài chân chính tranh phong, đây mới là Ma Môn tồn tại ý nghĩa.

Trên đời này chỉ cần tồn tại cạnh tranh, liền vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết thiên phú không đủ lại người tâm thuật bất chính, Ma Môn truyền thừa liền vĩnh viễn sẽ không đoạn tuyệt.

Cũng chính bởi vì vô số năm bên trong Ma Môn như thế tồn tục phương thức, khiến cho tông môn cùng đệ tử ở giữa cực kỳ xa cách, mới khiến cho Sở Lương bọn hắn nằm vùng hành động có thể thuận lợi khai triển.

Cả đám nhân mã rời đi Thục Sơn về sau lại tản ra, riêng phần mình lao tới Trấn Nam vực sơn bên ngoài điểm tập hợp, cùng Quỷ Kiểm Nhi tụ hợp.

Rất nhanh, Bạch Cốt điện Quỷ Diện đường tập kết hoàn tất.

Quỷ Kiểm Nhi ăn mặc một thân lưu động ám trầm sáng bóng màu đen áo giáp, sát khí u mịch, là Bạch Cốt điện cận vệ nhân thủ một bộ bảo giáp, uy năng thập phần cường đại.

"Người đều đến đông đủ?" Hắn lạnh lùng quét nhìn một vòng.

"Thiếu một cái, có thể là ra chút ngoài ý muốn, không cần chờ." Sở Lương đáp.

Hắn một ngựa đi đầu đứng ở nơi đó, phía sau là một đám Quỷ Diện đường tinh anh. Vị kia thuần chủng Ma Môn đệ tử Tiểu Tứ theo sát phía sau, ngẩng đầu ưỡn ngực, sáng mắt lên, xem ra rất muốn tại nhiệm vụ lần này thật tốt phát huy, cho các thủ trưởng lưu hạ một cái ấn tượng tốt.

"Được." Quỷ Kiểm Nhi gật đầu nói, "Ta đây trước nói rõ ràng với các ngươi nhiệm vụ nội dung."

"Chúng ta lần này là muốn đuổi theo giết Nam Vực Kháo Sơn thành một vị chúc quan, sẽ có nhân mã của triều đình hộ tống hắn vào kinh thành, chúng ta nửa đường chặn đường. Dù như thế nào, không thể để cho hắn còn sống đến Vũ Đô thành." Hắn chậm rãi nói ra: "Rõ chưa?"

"Hiểu rõ!" Mọi người trả lời.

Phổ Thiện hòa thượng rất nhanh lại hỏi: "Bất quá lão đường chủ, chúng ta tại sao phải đi giết này cái triều đình quan lại? Việc này dù sao liên quan trọng đại, như không là vì cái gì đồ trọng yếu, hà tất trêu chọc triều đình? Nhưng nếu là có cái gì đồ trọng yếu, chúng ta lại vì sao chỉ cần giết người?"

Quỷ Kiểm Nhi liếc mắt nhìn hắn, quả quyết đáp: "Ngươi không cần biết."

"Còn có. . ." Phổ Thiện hòa thượng tựa hồ còn muốn nói tiếp cái gì.

"Im miệng." Quỷ Kiểm Nhi ngừng lại uống một tiếng.

"Có thể. . ." Phổ Thiện hòa thượng lại hé miệng.

"Tiếp tục nhiều chuyện nắm đầu lưỡi ngươi rút." Quỷ Kiểm Nhi lại hung dữ nói ra.

"Ô ô ô." Phổ Thiện hòa thượng lắc đầu liên tục.

Quỷ Kiểm Nhi này mới đứng dậy bay lượn, cả đám nhân mã yên lặng cùng sau lưng hắn.

Phổ Thiện hòa thượng kéo Sở Lương ống tay áo, truyền âm nói: "Hắn quần đằng sau phá cái động chuyện này, các ngươi liền đều không nói cho hắn?"

Sở Lương trầm ngâm dưới, trả lời: "Nếu hắn không thích nghe, chúng ta im miệng chính là."

Phổ Thiện hòa thượng lại quay đầu nhìn một chút tất cả đều không nói một lời, chỉ yên lặng quan sát triển lãm mọi người, trong lòng tự nhủ chúng ta đệ tử Phật môn vẫn là tâm quá thiện.

. . .

"Kháo Sơn thành chúc quan Ngụy Hỉ?"

"Chính là hạ quan."

Kháo Sơn thành nha môn trước, ngừng lại một đầu cao hai trượng, dài năm trượng bạch vũ kim loan, sáng bóng lóe sáng thân thể cùng hẹp dài sắc bén lông vũ, nằm ngang ở dài giữa đường bá khí cao ngạo vô cùng.

Chỗ qua người đi đường chỉ có thể dồn dập ngưỡng vọng sau đó đường vòng.

Vũ Triều thành trì trừ một chút đi qua báo cáo chuẩn bị dịu dàng ngoan ngoãn yêu thú bên ngoài, là tuyệt đối không cho phép cỡ lớn yêu thú tiến vào. Coi như là báo cáo chuẩn bị qua, cũng chỉ có thể đi bộ vào thành, không cho phép không trung bốc lên, bằng không giám thành ti tùy thời có thể dùng đánh rơi.

Nhưng ba kim ngũ kỳ ngoại lệ.

Trong đó ba kim liền là chỉ ba loại linh thú, ngũ trảo kim long, Kim Sí Thiên Mã, bạch vũ kim loan.

Ngũ trảo kim long không cần nhiều lời, đó là trấn quốc Thần Long, một nước khí vận chi thú, chỉ có Đế Vương tại cực chính thức ra ngoài thời điểm mới có thể ngồi cưỡi, trăm năm chưa hẳn có thể ra Vũ Đô thành một lần.

Kim Sí Thiên Mã là hoàng tộc hoặc trong triều quan lớn phụng chỉ đi ra ngoài, những nơi đi qua bách quan vạn dân thấy chi quỳ lạy.

Bạch vũ kim loan, thì là trong triều phái ra sứ giả  đồng dạng là thay quân vương làm việc.

Ba kim đại biểu chính là hoàng quyền.

Ngũ kỳ thì là chỉ ngũ phương quân trấn gấp hành quân gấp thời điểm treo quân kỳ, dạng này chỗ qua thành trì cũng nhất định phải giúp đỡ ủng hộ.

Ngày hôm nay Kháo Sơn thành nơi này ở lại, liền là bạch vũ kim loan! Hoàng thành ba kim một trong, đại biểu hoàng đế phái tới sứ giả!

Rất nhiều người suốt đời đều chưa hẳn có thể gặp một lần.

Mà kim loan phía dưới, là một đội thân mang gấm hồng y chứa đái đao thị vệ, chính là đêm long điện bảy Vệ một trong Thiên Thú vệ.

Lĩnh đội người, là một vị khổng vũ uy nghiêm nam tử trung niên, hắn đang nhìn thẳng trước mặt thành bên trong chúc quan, khí thế bức người: "Ta chính là Thiên Thú vệ kỳ quan Chu Cố An, phụng hoàng mệnh hộ tống ngươi đi tới Vũ Đô thành."

Đang khi nói chuyện, hắn giơ lên một khối Thiên Thú vệ lệnh bài.

"Hạ quan tuân mệnh!" Đối diện một thân màu xanh biếc quan bào quan lại bề bộn thi lễ một cái, nhưng gặp hắn khuôn mặt hơi lộ ra tang thương, tuổi tác đã không nhẹ, trên mặt mang theo chút thói quen khiêm tốn nụ cười, "Làm phiền chư vị đại nhân."

Mặc dù theo phẩm cấp đã nói, hắn quan phẩm muốn so trước mắt Thiên Thú vệ kỳ quan còn cao hơn một chút. Nhưng này chút có thể là đêm long điện vệ binh, chân chính ngự tiền hành tẩu!

Kinh Quan vốn là so quan địa phương cao một ngăn, bệ hạ phụ cận thân vệ liền lại so bình thường Kinh Quan cao một ngăn.

Trên quan trường thấp người hai ngăn, như là tiểu nhân hai bối.

Huống chi đối phương vẫn là tới truyền chỉ mang chính mình về kinh, chính mình làm sao có thể không cung kính?

Ngụy Hỉ lúc năm đã gần sáu mươi, một mực là Kháo Sơn thành bên trong chúc quan, chức quan không cao. Thiếu niên lúc đã từng tu hành qua, chẳng qua là tu vi ngừng bước tại cảnh giới thứ nhất, nhiều nhất là cái cường thân kiện thể trình độ.

Vốn cho rằng chính mình liền đem tại đây nho nhỏ Kháo Sơn thành bên trong này cuối đời, lại không nghĩ khiến cho hắn gặp lần này cơ duyên.

Có khả năng một bước lên trời cơ duyên!

Mang vô cùng tâm tình kích động, Chu Cố An mang theo Ngụy Hỉ bay lên kim loan lưng. Bạch vũ kim loan là không thể cúi đầu nghênh nhân, hoặc là chính mình bay đi lên, hoặc là bị người mang theo bay đi lên.

Hô

Bạch vũ kim loan rất nhanh vỗ cánh, bay lên trời, lưu lại Kháo Sơn thành bên trong bách tính kinh hô ngước mắt.

Kim loan bay ra Kháo Sơn thành địa vực, Ngụy Hỉ cười hỏi: "Chư vị đại nhân chớ có chê cười, hạ quan nhiều năm như vậy còn chưa bao giờ đi qua Vũ Đô thành, không biết phải bao lâu mới có thể đến a?"

"Lập tức sắp đến." Chu Cố An cũng không quay đầu lại đáp.

"A?" Ngụy Hỉ khẽ giật mình.

Hắn mặc dù không có đi qua Vũ Đô thành, nhưng cũng biết Vũ Đô lại bắc, mà Kháo Sơn thành tại nam phương, vừa đi vừa về khoảng cách không ngắn.

Làm sao có thể lập tức đến?

Này bạch vũ kim loan lợi hại như thế?

Đang nghĩ ngợi, chung quanh Thiên Thú vệ đều xoay người nhìn về phía hắn, không đợi Ngụy Hỉ buồn bực, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng hô quát.

"Ngụy Hỉ!"

Một cái ôn nhuận thanh âm la lên hắn, Ngụy Hỉ đại não phảng phất bị cái gì mãnh liệt gõ một thoáng, lúc này lớn tiếng đáp: "Ta là!"

Có thể ứng xong sau chính hắn đều tại buồn bực, vì sao muốn lên tiếng đáp ứng này không hiểu kêu gọi?

Chợt, chỉ thấy một vị thân mang nho sinh áo dài thanh niên xuất hiện tại bạch vũ kim loan trên lưng, trường thân ngọc lập, khuôn mặt hiền lành, tầm mắt ôn nhuận.

"Thăng Long thư viện học sinh Trương Thần, gặp qua chư vị." Người tới nhẹ khẽ cười nói.

"Trương Thần?" Cái kia kỳ quan Chu Cố An sớm đã bỗng nhiên đứng dậy, tay đè chuôi đao, "Ngươi có biết thiện trèo lên kim loan lưng là tội chết?"

"Ồ?" Trương Thần nhìn về phía hắn, ấm giọng trả lời: "Cái kia giả mạo Thiên Tử thân vệ cũng không phải là?"

"Ngươi nói cái gì? !"

Sang sảng lang rút đao tiếng thoáng chốc nối thành một mảnh!

Ngụy Hỉ dọa đến xụi lơ trên mặt đất, tình huống trước mắt đột nhiên vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, chuyện gì xảy ra?

Nghe này thư viện học sinh ý tứ, trước mắt mấy ngày này thú Vệ tựa hồ là giả?

Vậy bọn hắn là muốn tới giết chính mình?

Bị một đám rút đao Thiên Thú vệ bao quanh, một lát trước đó vẫn là tràn đầy cảm giác an toàn, lập tức đều hóa thành cảm giác nguy hiểm.

Có thể Trương Thần lại không hề sợ hãi, nhặt chỉ quyết thì thầm một tiếng: "Kim loan trên lưng, khó lường lưu lại."

Ông

Vừa mới nói xong, những Thiên Thú vệ đó dồn dập toàn thân chấn động, thật giống như nhận lấy trọng kích, tiếp lấy mỗi người thân thể đều không tự chủ được hướng về sau xoay chuyển, không chút do dự theo kim loan trên lưng nhảy xuống!

Chỉ có cái kia kỳ quan Chu Cố An, thoáng chống lại một thoáng Ngôn Xuất Pháp Tùy chỉ lệnh, nhưng rất nhanh vẫn là thả người nhảy lên!

Làm đám này Thiên Thú vệ rời đi bạch vũ kim loan lưng, thân thể của bọn hắn cũng khôi phục như thường, lập tức huyền không lại muốn giết trở lại tới.

Có thể Trương Thần đã vượt một bước nắm lên tê liệt ngã xuống Ngụy Hỉ đầu vai, phi thân lên!

Cùng lúc đó trước người mở ra một tờ kinh quyển, trong khoảnh khắc trên không trung bộc phát ra lóa mắt vầng sáng, tựa hồ mở ra một đạo thông hướng một chỗ xa xôi địa phương môn hộ!

Mắt thấy Trương Thần liền muốn mang theo Ngụy Hỉ thoát thân, nơi xa lại đột nhiên bắn tới một đầu yêu khí u mịch màu đen mũi tên!

Hưu

Đạo này tiễn quang như là màu mực sao băng, nhất kích đụng nát Trương Thần mở ra truyền tống kinh quyển, còn thẳng đến thân thể của hắn kéo tới!

Mang theo một người Trương Thần trốn tránh không tiện, nhờ có hắn phản ứng cấp tốc, giương chỉ liền tế lên một hàng mười hai miếng đẹp đẽ ngọc phù, ngọc phù vờn quanh trước người, ngăn trở uy thế này doạ người một tiễn!

Oanh

Liền nghe giữa trời một tiếng nổ đùng, Trương Thần cùng Ngụy Hỉ cùng nhau rơi xuống dưới!

Mà phía dưới một cái sơn cốc bên trong, đang có sương mù đằng đẵng!.