Chương 366: Thất thần làm gì? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 366: Thất thần làm gì? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại Kháo Sơn thành bắc cách đó không xa một cái sơn cốc bên trong, Quỷ Kiểm Nhi suất lĩnh Sở Lương chờ một đám dưới trướng rơi xuống đất.

Hắn xoay người, nghiêm nghị nói: "Người của triều đình từ Kháo Sơn thành bên trong xuất phát, bất luận hướng phương hướng nào nơi này đều có thể thấy, chúng ta ngay ở chỗ này chặn đường. Đợi chút nữa ta sẽ triệu hoán trở ngại thần thức sương mù che đậy sơn cốc, người của triều đình trên không trung tuyệt đối không phát hiện được nửa điểm khí tức, đợi bạch vũ kim loan xuất hiện, chúng ta lập tức ra tay!"

Dứt lời, hắn tế ra một cây cờ lớn, giữa trời vung lên, trong miệng nói lẩm bẩm, sau một lát hét lớn một tiếng: "Sương mù tới!"

Hô

Quả nhiên có trận trận nồng đậm khói xám từ đất bằng bay lên, rất nhanh tràn ngập cả tòa sơn cốc, đem mọi người thân hình hoàn toàn che phủ lên.

Mọi người thì đang âm thầm quan sát bầu trời.

Không bao lâu, quả nhiên có một đầu thân hình hoa lệ bạch vũ kim loan từ cao thiên bay qua. Xem ra người của triều đình không có làm bất kỳ phòng bị nào, liền là thẳng tắp bay về hướng bắc.

Quỷ Kiểm Nhi ngửa đầu vọng thiên, đang muốn hạ lệnh mang theo mọi người giết ra.

Sau lưng Sở Lương mấy người cùng nhìn nhau vài lần, cũng lẫn nhau xác nhận ánh mắt.

Cho dù đối với Quỷ Kiểm Nhi cái này tại Bạch Cốt điện chỗ sâu tin tức nguyên mười phần không bỏ, thế nhưng bọn hắn cũng tuyệt không có khả năng quả thực trợ giúp Ma Môn ám sát triều đình quan viên. Cho nên bọn hắn lập kế hoạch là đợi chút nữa tốt nhất thừa dịp ném loạn đi mục tiêu, cũng không bại lộ thân phận cũng có thể phá hư nhiệm vụ, đây là tốt nhất tình huống.

Có thể sự tình cũng không nhất định thuận lợi như vậy, ví như không hài, cũng chỉ có thể hợp lực đem Quỷ Kiểm Nhi cùng Tiểu Tứ hai cái giết chết diệt khẩu.

Nhưng không đợi Quỷ Kiểm Nhi ra lệnh một tiếng, trên bầu trời phát lên dị biến.

Chỉ thấy một tia sáng trắng bay xuống cái kia bạch vũ kim loan trên lưng, ngay sau đó, liền có một đám Thiên Thú vệ tứ tán đến giữa không trung. Có người bày ra phá toái hư không kinh quyển nghĩ muốn chạy trốn, lại bị nơi xa một đạo doạ người yêu khí mũi tên giữa trời bắn rơi.

Tất cả những thứ này phát sinh đều chỉ trong nháy mắt!

Nhìn xem cái kia giữa trời rơi xuống hai người tán đến trong sơn cốc, Quỷ Kiểm Nhi chần chờ nháy mắt, chợt lập tức hạ lệnh: "Xuống tìm! Một khi nhìn thấy mục tiêu lập tức giết chết!"

Hắn không có lựa chọn triệt tiêu thần thông tán đi sương mù, bởi vì mới vừa cái kia hắc quang một tiễn, nhường xem người đều lưng phát lạnh. Nếu là một tiễn này nhắm chuẩn chính là mình, hắn không có tự tin nhất định có thể tiếp được.

Nhường sương mù tiếp tục che đậy xa xa dò xét, hắn mới dám đối mục tiêu ra tay.

Mặt khác, giữa không trung Thiên Thú vệ cùng nơi xa đoàn kia yêu khí cũng đều đang bay nhanh chạy tới, chớp mắt liền muốn tiến vào sơn cốc. Nếu là không có sương mù ngăn cản, vậy bọn hắn ngay lập tức sẽ đối diện đụng vào. Quỷ Kiểm Nhi không rõ ràng mục đích của bọn hắn, nếu là mục tiêu rơi vào trong tay bọn họ, lại muốn giết chết liền khó khăn, này sương mù cũng có thể trong thời gian ngắn kéo dài ngăn bọn hắn tới gần.

Bạch Cốt sơn ông mệnh lệnh là, mục tiêu này trên thân mang trọng yếu bí mật, nhất định phải giết người diệt khẩu!

Này đoàn sương mù sẽ trở ngại thần thức dò xét, thậm chí chính hắn cũng chỉ có thể nhìn rõ phương viên mấy chục trượng trong vòng sự vật, nhưng bọn hắn dù sao cách mảnh sơn cốc này rất gần, chỉ cần lần theo mới vừa rơi xuống phương vị tìm tới mục tiêu, tuyệt đối có khả năng đoạt trước giết chết hắn về sau thong dong rời đi.

Mà đổi thành bên ngoài hai nhóm người, liền trong sương mù xảy ra chuyện gì sẽ không biết.

Mà dưới tay hắn một đám nằm vùng nhóm lúc này cũng có chút kinh ngạc, bởi vì mới vừa ở giữa không trung bày ra kinh quyển lại bị bắn rơi người kia. . . Làm sao như vậy giống Trương Thần?

Lúc trước là bởi vì Thăng Long thư viện có tạm thời điều động nhiệm vụ trọng yếu, mới không có tham dự hành động lần này.

Hắn chạy thế nào đối diện đi?

Ngoại trừ triều đình cùng Ma Môn, còn có một nhóm người cũng ở nơi đây, đoàn kia yêu khí cường đại. . . Là yêu tộc?

Trong lúc nhất thời nghi ngờ trong lòng mọc thành bụi, nhưng tìm được trước mục tiêu vẫn là trọng yếu nhất.

Lúc này, Cơ Linh Vũ đột nhiên tới gần Sở Lương, truyền âm nói: "Ta có thể trông thấy mục tiêu vị trí, ngươi dẫn dắt rời đi Quỷ Kiểm Nhi, ta đi cứu người."

Sở Lương lúc này đối chúng người quát lớn nói: "Ta thân là đường chủ! Thực lực tối cường, khó khăn nhất nhiệm vụ giao cho ta! Ta đi nghênh kích Thiên Thú vệ, các huynh đệ mau mau tìm kiếm mục tiêu!"

Quỷ Kiểm Nhi nghe xong lời này, lập tức nhướng mày.

Đây đều là vừa gia nhập Quỷ Diện đường người mới, nghĩ để bọn hắn tin phục chính mình, thân là lãnh tụ xác thực muốn nhiều gánh chịu một chút. Sở Lương hiện tại cướp biểu hiện, cũng hẳn là mong muốn dựng nên uy tín.

Có thể chính mình mặc dù lui mặc cho đường chủ, nhưng Quỷ Diện đường nhất có uy tín người nhất định phải là chính mình a. Bây giờ nếu để cho Sở Lương tại đây chút người mới trước mặt trước lập uy, sau này hắn một khi không nghe chính mình, chính mình thế lực liền hoàn toàn mất khống chế.

Không được, phải đem này lập uy cơ hội đoạt tới.

Thế là hắn một thanh đè lại Sở Lương bả vai, "Không quan trọng một đội Thiên Thú vệ, giao cho ta tới! Ngươi cùng bọn hắn cùng đi tìm người!"

"Lão đường chủ. . ." Sở Lương lập tức đầy mắt cảm động, "Trượng nghĩa!"

Chỉ thấy Quỷ Kiểm Nhi phi thân mà lên.

Giữa không trung cái kia đội Thiên Thú vệ mới vừa tiến vào trong sương mù, đã nhìn thấy một tấm khuôn mặt dữ tợn!

"Đi tìm người!" Dẫn đầu Chu Cố An ngừng lại uống một tiếng, cũng không hỏi người tới thân phận, rút đao chém liền!

Xùy

"Muốn đi?" Quỷ Kiểm Nhi cười lạnh một tiếng, hai tay chỉ quyết biến ảo.

Trong sương mù đột nhiên thoát ra hàng trăm hàng ngàn khuôn mặt dữ tợn, hiện lên hư ảnh hình dáng phảng phất U Hồn, kéo ra miệng máu hướng một đám Thiên Thú vệ cắn tới!

Mọi người dồn dập rút đao chém về phía hư ảnh, có thể cái kia hư ảnh vừa vỡ vỡ, lập tức nổ ra!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Sương mù phía trên nhất thời bị nổ tung một mảnh hố.

Nghe cái kia mặt chiến đấu kịch liệt âm thanh, Sở Lương cũng không khỏi đến tắc lưỡi, này Quỷ Kiểm Nhi không hổ là có thể làm được Bạch Cốt điện cận vệ, thực lực xác thực cường hãn, so với bọn hắn đời trước Lão Đại Hắc Vũ tướng quân lợi hại không biết bao nhiêu.

Nếu là mọi người muốn xuất thủ bắt lấy hắn, thật đúng là đến tốn nhiều sức lực.

. . .

Ngụy Hỉ từ trên cao rơi xuống, mặc dù ở trên trời cùng Trương Thần nằm cạnh rất gần, thế nhưng rơi trên mặt đất liền sẽ kém ra rất lớn khoảng cách. Trong lúc nhất thời, này tiểu lão đầu mà bên người bây giờ không có một người.

Nhờ có cũng có cảnh giới thứ nhất tu vi, thể phách có chút cường kiện, mới không có té ra cái nguy hiểm tính mạng.

Thế nhưng sơn cốc này trong sương mù một cỗ lạnh lẽo sát khí phun trào không chỉ, Ngụy Hỉ tại Nam Vực làm quan nhiều năm, đối với cỗ khí tức này cũng tính quen thuộc, đây rõ ràng liền là ma khí!

Làm sao bây giờ?

Tâm tư của hắn xoay nhanh, rất nhanh liền nghĩ đến, ngay lập tức tình cảnh ngoại trừ chạy còn có thể có biện pháp nào?

Ngụy Hỉ vốn là Kháo Sơn thành chúc quan, có một ngày trì hạ thôn xóm báo cáo tại trong nước sông phát hiện tạo hình kỳ quái bạch cốt, hư hư thực thực là yêu thú hài cốt.

Nguyên bản chuyện này trực tiếp chuyển cho giám thành ti xử lý cũng được, nhưng hắn ngày đó bởi vì một ngày trước giúp sát vách Vương quả phụ gánh nước sự tình bị thê tử thấy, trong nhà đang ở ồn ào, hắn liền muốn đi ra ngoài hít thở không khí, liền tự mình đi tới kiểm tra một hồi.

Có mặt về sau, hắn phát hiện bãi sông bên trong bộ dạng này bạch cốt hình dáng là nửa người nửa thú. . . Khi còn sống dường như đầu thú nhân thân?

Cảm thấy kỳ quái, hắn liền lần theo thượng du hướng Trấn Nam vực sơn tìm kiếm, kết quả thấy được một phái tà khí u mịch hang động kẽ nứt chỗ.

Ngụy Hỉ không còn dám dò xét, liền về thành đem việc này báo cáo giám thành ti.

Ai ngờ làm sao lại truyền đến Vũ Đô thành, thậm chí còn kinh động đến giám quốc lệnh cùng hoàng đế, cung trong phái ra bạch vũ kim loan muốn truyền cho hắn vào kinh thành.

Phí thời gian hơn nửa cuộc đời hắn vốn cho rằng đây là một lần lên trời cơ duyên, ai ngờ làm sao vừa cất cánh liền nửa đường rơi xuống rồi?

Trốn trốn trốn.

Ngụy Hỉ đầy trong đầu đều là cái chữ này.

Cũng không có chạy ra mấy bước, liền có một người áo đen ngăn cản đường đi của hắn!

Không hề nghi ngờ, này định là người trong Ma môn!

"Ma tu!" Ngụy Hỉ kêu rên một tiếng, dưới chân liền muốn quay người chạy trốn.

Có thể là cái kia người trong Ma môn lại một bay lượn, liền đã đi tới trước người hắn!

Mạng ta xong rồi!

Ngụy Hỉ lúc này nhắm chặt hai mắt, thầm nghĩ lấy nếu có kiếp sau, tuyệt đối không nữa giúp quả phụ gánh nước!

"Thất thần làm gì? Đi theo ta!"

Ừm

Dừng một chút, nhắm mắt chuẩn bị nghênh đón tử vong Ngụy Hỉ nhưng không có chờ đến một đao, mà là cái kia người trong Ma môn nhắc nhở.

Hắn mở mắt ra, mới nhìn rõ dưới hắc bào mơ hồ là một tấm đẹp đẽ nữ tử khuôn mặt, con ngươi còn có kim quang nhàn nhạt lấp lánh.

"Ta là tới cứu ngươi, theo ta đi!" Cơ Linh Vũ kéo Ngụy Hỉ liền trốn..