Chương 367: Hiện tại thế đạo này là chuyện gì xảy ra? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 367: Hiện tại thế đạo này là chuyện gì xảy ra? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Cô nương ngươi... Không là người trong Ma môn?" Ngụy Hỉ một bên bị nàng mang theo chạy như điên, một bên thăm dò mà hỏi thăm.

"Ngươi biết ta là Ma môn bên trong người tốt là được rồi." Cơ Linh Vũ vội vàng đáp nói, " nhiều không nên hỏi, ta mang ngươi ra ngoài!"

Nàng một đôi Hiên Viên đồng tử ánh vàng lấp lánh, xuyên thủng trong sương mù che đậy, tránh đi lấy khả năng gặp phải nguy hiểm.

Có thể là chạy ra không bao xa, nàng lại thân hình hơi ngưng lại.

Bởi vì tại trong tầm mắt của nàng, xuất hiện một cái yêu khí u mịch thân ảnh, xa xa liền đã khóa chặt nàng.

Nàng biết, đối phương đồng dạng có có thể xuyên thủng sương mù thần thông, khả năng chẳng qua là khoảng cách không có Hiên Viên đồng tử xa như vậy, bởi vì hắn khí thế một mực không có đổi động đậy.

Cơ Linh Vũ buông ra Ngụy Hỉ, chỉ một cái phương hướng, nói: "Hướng bên kia chạy, một mực hướng về phía trước, gặp được đường quanh co rẽ phải, là có thể ra mảnh sơn cốc này."

"Cô nương ngươi..." Ngụy Hỉ thở hồng hộc hỏi.

"Ta đi ngăn lại kẻ địch." Cơ Linh Vũ dứt lời, thả người hướng về phía trước.

Địch nhân kia cũng đã đi tới cách đó không xa.

Trên người hắn vây quanh một bộ màu đen áo choàng, trên mặt mang theo một viên hoa văn quỷ dị mặt nạ đồng xanh, tầm mắt băng lãnh không có một tia tình cảm.

Tựa như dã thú.

Trên thân vô hình yêu phân khí diễm bừng bừng, rõ ràng liền là hung hãn yêu tộc!

Nếu như Sở Lương nhìn thấy lối ăn mặc này hẳn là có thể nhận ra, này cùng hắn lúc trước đã từng thấy qua yêu tộc thần sứ giống như đúc.

Cơ Linh Vũ lúc này không nữa che lấp, trong hai con ngươi kim quang sáng chói tuôn ra, trong mắt thần quang hóa thành mũi tên bắn về phía đối phương!

Mà đối diện cái kia yêu tộc, cũng tại trong chớp mắt bạo phát ra cực kỳ lực lượng kinh người, nó vung lên một quyền, nắm đấm lúc này hóa thành vô cùng to lớn, che kín da lông thú quyền, một quyền đánh nát hai đạo màu vàng thần quang!

Cơ Linh Vũ đã tế lên một đôi chuông bạc, nàng tay trái ném ra một viên, tay phải thì điên cuồng lay động một cái khác miếng.

Theo keng lang lang thanh âm vang lên, đối diện yêu tộc ánh mắt bên trong lập tức lộ ra thống khổ dữ tợn cảm xúc.

"Ây..." Hắn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên vầng sáng nhất chuyển, hóa thành một đầu dữ tợn báo đốm! Mang theo một đôi tràn ngập huyết sắc thần quang mắt!

Pháp khí này chuông bạc công hiệu cùng Sở Lương Chiếu Yêu Bảo Chuyên cùng loại, đều là nhằm vào yêu tộc, có thể làm cho yêu tộc cảm nhận được thống khổ cùng hỗn loạn pháp khí.

Này báo yêu tại Cơ Linh Vũ kích thích dưới, lập tức nổi giận hiển lộ nguyên hình, nghĩ muốn vọt qua đến đem nàng đánh giết!

Nhưng Cơ Linh Vũ mục đích chỉ thế thôi, nàng cũng không có muốn cùng đối phương quyết một trận tử chiến, mà chỉ là vì dẫn dắt rời đi hắn. Hiện tại mục đích của nàng đã đạt đến, này báo yêu mãnh liệt xông lại, nàng lập tức liền phi thân lùi lại!

...

Lại nói cái kia Ngụy Hỉ chính mình chạy trốn nửa ngày, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong sương mù không phân rõ hướng đi, đang không biết nên làm thế nào cho phải, phía trước đột nhiên lại lóe ra một cái người áo đen, cùng mới vừa Cơ Linh Vũ đồng dạng trang phục.

"A nha!" Ngụy Hỉ lập tức kinh hô một tiếng.

Mới vừa gặp bên trên một cái trong ma môn người tốt, chẳng lẽ còn có thể gặp được cái thứ hai hay sao?

Này nhất định là muốn tới giết chính mình!

Hắn lảo đảo rút lui hai bước, trong lòng tự nhủ giúp quả phụ gánh nước báo ứng quả nhiên muốn tới sao?

Không chờ hắn còn kịp lần nữa hối hận, người kia đã sải bước tới, một thanh nắm chặt Ngụy Hỉ cổ áo: "Ngươi tên này liền là Ngụy Hỉ a? !"

"Ta ta ta..." Ngụy Hỉ âm thanh run rẩy, nhất thời không biết có nên thừa nhận hay không.

"Ta là tới cứu ngươi." Người kia dùng thô hào tiếng nói nói.

"Cái kia ta là." Ngụy Hỉ tranh thủ thời gian gật đầu.

Nhưng là vừa vặn gật đầu lại có chút hối hận, chính mình thật sự là có chút quá hoảng rồi, một phần vạn hán tử kia là lừa gạt mình làm sao bây giờ?

Có thể là cách rất gần, Ngụy Hỉ liền xem cái này người mũ túi phía dưới là một tấm góc cạnh rõ ràng uy vũ khuôn mặt, mày rậm mắt to... Mười phần cơ trí dáng vẻ, không giống như là sẽ gạt người chủ.

Quả nhiên, hắn lật tay nắm chặt lên Ngụy Hỉ, sải bước liền bay về phía trước chạy, tốc độ cực nhanh!

Thật đúng là tới cứu mình.

Ngụy Hỉ bị tại trong tay người trên dưới tung bay, trong miệng ngột tự hỏi: "Các hạ cũng là người trong Ma môn?"

"Đúng, bất quá ta là Ma môn bên trong người tốt." Đại hán này không là người khác, chính là Thiên Cương môn Vân Triều Tiên.

Hắn không có Cơ Linh Vũ như vậy xuyên thủng sương mù thần dị, thế nhưng đầy đủ may mắn, liền một đường đấu đá lung tung tìm, thế mà cũng cho hắn đụng phải Ngụy Hỉ.

Ngụy Hỉ nháy mắt mấy cái, trong lòng tự nhủ hiện tại thói đời là chuyện gì xảy ra?

Trong ma môn làm sao đều là người tốt?

Sải bước chạy trước chạy trước, phía trước trong sương mù liền lại đâm ra một đạo thân ảnh.

Lại có thể là vị kia Thiên Thú vệ Chu Cố An.

Hắn giờ phút này khuôn mặt âm lãnh, nhìn xem Vân Triều Tiên trong tay Ngụy Hỉ, nói: "Người này là mệnh quan triều đình, buông hắn ra."

Vân Triều Tiên liếc mắt nhìn hắn, "Người của triều đình?"

Ngụy Hỉ ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: "Hắn giống như là giả..."

"Cái gì?" Vân Triều Tiên lập tức trừng to mắt nhìn về phía Chu Cố An, "Hắn nói ngươi là giả?"

"Ngươi đừng lớn tiếng như vậy a..." Ngụy Hỉ che cái trán.

Lần này một phần vạn một hồi chính mình lại rơi vào trong tay đối phương, liền ngụy trang hòa khí đều sẽ không có.

"Nếu là không đem người lưu lại, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Chu Cố An giơ giơ lên đao trong tay âm thanh lạnh lùng nói, trên thân đao còn mang theo không biết là ai vết máu.

"A, gia gia liền sợ ngươi quá khách khí." Vân Triều Tiên nghe xong lời này lập tức lai liễu kính.

Hắn đem Ngụy Hỉ ném ra mấy trượng xa, nói: "Chính mình chạy đi, ta tới gặp gỡ hắn!"

Dứt lời, không biết từ nơi nào quơ lấy một thanh đại kích nghênh đón tiếp lấy!

Keng

Không đợi Ngụy Hỉ rơi xuống đất, liền truyền đến đao kích giao kích thanh âm!

...

Phốc

Đáng thương tiểu lão đầu mà không dám chút nào quay đầu xem, rơi xuống đất trở mình tiếp tục hướng phía trước chạy, có thể là chạy trước chạy trước phát hiện không hợp lý, nơi này có một mảnh chiến đấu qua bừa bộn dấu vết, yêu khí u mịch.

Giống như là có cái gì cự thú vừa mới chà đạp qua nơi này.

Mà chung quanh địa hình cũng mơ hồ có chút quen thuộc, Ngụy Hỉ đột nhiên giật mình, nơi này chính là mới vừa cùng cái kia Ma Môn nữ tu điểm địa phương khác, nàng đem chính mình mang đến chỗ này sau đó tao ngộ một đầu yêu vật tập kích, nàng ra tay đi dẫn dắt rời đi yêu vật, để cho mình tự động rời đi.

Sau đó chính mình chạy ra rất xa đối diện gặp trên cái kia uy mãnh hán tử, hắn xách từ bản thân tiếp tục chạy vội...

Hắn chạy giặc!

Phản

Ngụy Hỉ cuối cùng nghĩ thông suốt chuyện gì xảy ra, nguyên lai Vân Triều Tiên vừa rồi mang theo hắn chạy vội đường là phản, trực tiếp nắm Ngụy Hỉ lại đưa về trong sơn cốc.

"Cái này. . ." Tiểu lão đầu mà khóc không ra nước mắt.

Cái kia uy mãnh ma tu hoặc là thực sự xuẩn, hoặc là thực sự hỏng, ngược lại hắn dù sao cũng phải dính một dạng

Nơi này mối nguy tứ phía, che kín muốn lấy tính mạng của mình người, chính mình thật vất vả muốn chạy đi, kết quả khiến cho hắn một đường chạy như điên lại trả lại.

Bây giờ lai lịch bên trên, uy mãnh ma tu cùng Chu Cố An đang tại đại chiến, chính mình không thể trực tiếp đường cũ trở về, chỉ có thể vòng qua một khu vực như vậy. Có thể là này sương mù thâm trọng, hơi đường vòng liền có khả năng mất phương hướng.

Đang ở Ngụy Hỉ tại chỗ trù trừ thời khắc, nơi xa lại chạy tới một đạo thân ảnh màu đen.

Lại là một tên thân mang hắc bào âm u bóng người, cùng mới vừa gặp phải cái kia hai người tốt một dạng.

Ngụy Hỉ lần này không có trốn tránh, mà là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, "Hở? Ngươi cũng là Ma môn a?"

"Ừm?" Đối phương giật mình.

Ngụy Hỉ nói thẳng: "Thất thần làm gì, ngươi là tới tìm ta a?"

"Ngươi là..." Cái kia Ma Môn đệ tử tựa hồ có chút mờ mịt.

"Ta là Ngụy Hỉ!" Tiểu lão đầu mà vội vàng nói, " không có thời gian nói nhiều như vậy, nhanh dẫn ta đi!"

"A?" Cái kia ma tu gương mặt khó có thể tin.

Bởi vì hắn chính là Quỷ Diện đường nguyên lão bên trong ngoại trừ Sở Lương ba vị bên ngoài cái kia Tiểu Tứ, một vị duy nhất huyết thống thuần khiết ma tu.

Hắn tại trong sơn cốc này tự nhiên cũng là tìm kiếm Ngụy Hỉ, chẳng qua là cùng một chỗ bước liền rơi xuống về sau, cho nên chỉ giữa khu rừng mù quáng bồi hồi, mong muốn thử thời vận.

Có thể là hắn xa xa đang trông thấy một người, còn đang quan sát thân phận của đối phương, đối phương liền đã chủ động bu lại, còn tự giới thiệu nói liền là Ngụy Hỉ.

Đây là chuyện gì?

Trên đời thật sự có cẩu vận này nói chuyện?

Chẳng qua là nhìn xem Ngụy Hỉ vội vã dáng vẻ, Tiểu Tứ cũng là không khỏi mười phần mờ mịt.

Hiện tại thế đạo này là chuyện gì xảy ra?

Còn có người không kịp chờ đợi đi chết sao?

A.