Chương 368: Ma Môn vẫn là nhiều người tốt a 【  tăng thêm 】

Chương 368: Ma Môn vẫn là nhiều người tốt a 【  tăng thêm 】

Màu đen dấu chấm hỏi từng cái từng cái từ nhỏ bốn trên đầu xuất hiện.

Tại hắn gia nhập Minh Vương tông mười mấy năm thời gian bên trong, tự nhiên cũng từng giết không ít người, muốn nói không sợ chết khẳng định có, nhưng như thế chủ động tuyệt đối là cái thứ nhất.

Nhưng đối phương nếu đều nói rồi hắn là mục tiêu, bất kể có phải hay không là thật, tổng không thể bỏ qua.

Thế là Tiểu Tứ một thanh rút ra tối trường đao màu bạc, giơ lên cao cao.

Được a được a.

Xem ở ngươi như thế chủ động phối hợp phần bên trên, ta cam đoan dứt khoát đem ngươi một đao mang đi, không có một tia thống khổ.

Ngụy Hỉ đang vui thích chờ lấy đối phương mang chính mình chạy đi, ai ngờ người trước mắt đột nhiên rút đao ra tới.

Có thể là chung quanh chưa từng xuất hiện kẻ địch a.

Hắn muốn chém người nào?

Vấn đề này từ Ngụy Hỉ trong đầu chợt lóe lên.

Sẽ không phải là ta đi?

Mắt thấy lưỡi đao hạ xuống, hắn huyết dịch khắp người cọ mát lạnh, quản chi không chính là ta nha!

Ngụy Hỉ thân thể mềm nhũn, xoay người liền muốn tách rời khỏi. Có thể là Tiểu Tứ dầu gì cũng có đệ tứ cảnh sơ kỳ thực lực, há lại hắn một cái cảnh giới thứ nhất ông lão có thể chạy trốn?

Trông thấy mục tiêu mong muốn trốn, Tiểu Tứ này mới lộ ra vẻ tươi cười.

Dạng này mới đúng chứ.

Muốn là đối phương đứng trước lưỡi đao đều không sợ, vậy hắn ngược lại sẽ hoài nghi có phải hay không bẫy rập.

Sáng như tuyết lưỡi đao nâng lên.

Đây chính là Bạch Cốt sơn ông tự mình giao xuống nhiệm vụ, chính tay đâm mục tiêu người nhất định là một cái công lớn.

Hôm nay nên ta lập công!

Ý nghĩ này vừa mới tại Tiểu Tứ trong đầu lóe lên, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng trầm thấp quái hống.

Rống

Khóe mắt xẹt qua một đạo ánh xanh, một đầu hình thể to lớn màu xanh mãng xà mãnh liệt nhào tới, một ngụm đem Tiểu Tứ nửa người trên cắn, sắc bén Xà Nha toàn bộ khảm vào vai của hắn bộ ngực vị, chỉ một thoáng máu tươi bắn ra!

Một đạo đồng dạng mặc áo bào đen thân ảnh từ nơi xa nhanh chóng đến, người đến chính là Quỷ Diện đường chủ Sở Lương!

Sở Lương cùng bọn hắn một dạng tại trong sơn cốc chẳng có mục đích tìm kiếm, mới vừa đột nhiên nghe đến nơi đây có chiến đấu tiếng vang, có thể là hắn lần theo tiếng vang chạy đến về sau, chiến trường đã dời đi, chỉ còn lại có một mảnh cây rừng bừa bộn.

Mà hắn không có đi ra bao xa, thế mà đã nhìn thấy Tiểu Tứ muốn nâng đao chém giết một vị thân mang quan phục lão giả.

Này dĩ nhiên chính là mục tiêu.

Dưới tình thế cấp bách, Sở Lương lập tức đem Thanh Diệp pháp khí tế ra! Khống chế hình dáng thanh mãng ra tay, trong nháy mắt đem Tiểu Tứ khống chế được gắt gao!

Tiểu Tứ bị thanh mãng cắn, vẫn chưa chết, toàn thân dùng sức giãy dụa, trường đao vạch phá thanh mãng miệng lưỡi, lại cảm giác đó cũng không phải máu thịt, mà là kim thiết.

Nguyên lai là một kiện pháp khí!

Hắn tu vi điên cuồng vận chuyển, dùng hết toàn lực liều mạng thoát khỏi, mà cái kia thanh mãng cũng theo hào quang lóe lên mà tan biến.

Sở Lương thân ảnh nhẹ nhàng rơi xuống đất.

"Đường chủ..." Tiểu Tứ nằm trên mặt đất hữu khí vô lực kêu một tiếng, "Mới vừa có người đánh lén ta."

Máu tươi của hắn chảy đầy đất, nửa người đều cơ hồ bị cắn đứt, mặc dù tránh ra, cũng lại không còn năng lực hành động.

Kỳ thật hắn chưa hẳn không có phát giác được là Sở Lương ra tay, có thể là giờ này khắc này dùng hắn tình trạng, biết không bằng không biết.

Nếu là thật đâm thủng Sở Lương, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sở Lương mỉm cười nhìn xem hắn: "Không có chuyện gì, vậy ngươi nghỉ ngơi một chút đi."

Dứt lời, một cái thủ đao cắt tại hắn phần cổ.

Tiểu Tứ nhất thời hôn mê bất tỉnh.

Sở Lương tùy ý đưa hắn đề trên tay, nhìn một chút một bên dọa đến ngồi liệt trên mặt đất tiểu lão đầu, hỏi: "Có thể là ngụy chủ sự?"

Ngụy Hỉ nghe vậy suýt nữa nước mắt tuôn đầy mặt, bất thình lình trên đường đi, này vẫn là thứ nhất gọi hắn tên chính thức người... Cái thứ nhất người văn minh.

"Ta là..." Hắn hỏi: "Ngươi cũng là Ma môn bên trong người tốt? Là tới cứu ta?"

"Đúng." Sở Lương gật gật đầu, trong lòng tự nhủ lão đầu nhi này rất hiểu được a.

Ngụy Hỉ thì là trong lòng vui mừng, nói thầm một tiếng, Ma Môn vẫn là nhiều người tốt a.

...

Sở Lương mang theo Ngụy Hỉ chú ý cẩn thận tiến lên, một đường lại hành tẩu đến ven rìa sơn cốc, đang muốn đi ra ngoài lúc, đột nhiên phát giác phía trước lại có chiến đấu tiếng vang.

"Ngụy chủ sự, ngươi tạm thời lưu ở nơi đây, không muốn đi động."

Sở Lương đem khôi lỗi đan vung xuống, một đạo khôi lỗi chăm sóc Ngụy Hỉ, một đạo xem trọng cái kia hôn mê Tiểu Tứ, vẫn cảm giác đến có chút không yên lòng, lại dùng Phược Yêu thằng đem quanh người hắn trói chặt ở, lúc này mới chân thật.

Về sau đem thân tới gần cái kia chiến đấu chỗ, nhìn trộm quan sát.

Phát hiện trong sân có ba đạo thân ảnh.

Trong đó hai đạo là hắn nhận biết, lại có thể là Trương Thần cùng Gia Cát Quan Tinh.

Này Thăng Long thư viện cùng Vụ Ẩn tiên sơn hai vị thiên kiêu đệ tử, đang ở chung sức hợp tác, cùng trước mặt yêu tà đại chiến.

Cái kia lấy một địch hai yêu vật thân mang một kiện màu đen áo choàng, trên mặt mang theo hoa văn quỷ dị mặt nạ đồng xanh, chẳng qua là việc này trên thân cơ bắp bí khởi, hiển lộ ra hùng tráng xám màu nâu lông bờm cùng Cầu Long chiếm cứ cánh tay.

Yêu tộc thần sứ?

Sở Lương liếc mắt nhận ra này quen thuộc trang phục.

Tay trái của nó dẫn theo một tấm ngang cao lớn cung, đen vẫn sắt chế tạo đại cung nhìn qua liền nặng nề vô cùng, không chỉ có thể dùng tới cài tên, vẻn vẹn vung mạnh động liền uy lực bất phàm.

Mà hắn thể lực kinh người, hai tay cơ bắp mỗi lần bí trống đều có một đoàn hắc quang tràn lan, nhưng phàm Trương Cung, bắn ra mũi tên đều mang phá núi đập non lực sát thương!

Sát bên liền chết, đụng nhất định vong.

Thật cường đại yêu tộc thần sứ!

Mà Trương Thần quanh thân bao quanh cái kia mười hai quả ngọc phù, càng không ngừng dùng Ngôn Xuất Pháp Tùy hạn chế nó.

"Hai tay cầm, nặng như thái sơn!"

"Toàn thân, khí như chì ngăn!"

"Hai mắt thấy, trong sương mù ngắm hoa!"

"..."

Từng đạo hạn chế thêm tại cái kia yêu tộc thần sứ trên thân  khiến cho chiến lực của hắn càng ngày càng yếu, nhưng cho dù là chịu lấy nhiều như vậy mặt trái trạng thái, hắn vẫn như cũ biểu hiện ra khá cường đại sát thương, nhưng phàm nhặt cung cài tên, tất có một đường sát khí Trường Long bao phủ!

Nhưng một tiễn không chờ bắn ra, thường thường liền có một đạo tinh điểm chỉ hướng một chỗ.

"Nơi này!"

Gia Cát Quan Tinh tay phải chấp nhất đoàn như hàn tinh ánh sáng, không đợi nó mũi tên phát ra, liền có thể đem mũi tên phải rơi vào vị trí chỉ ra đến, về sau hai người lại từ cho né tránh.

Kể từ đó, cái kia yêu tộc thần sứ cơ hồ bắt bọn hắn một chút biện pháp cũng không có, giận đến oa nha nha gầm loạn.

Nhưng đồng dạng, cái kia hai vị thiên kiêu thời gian ngắn cũng không làm gì được nó.

Trương Thần lúc này đang đang cho hắn thực hiện từng tầng một hạn chế, đây là duy trì trên trận cân bằng mấu chốt nhất. Người sáng suốt cũng nhìn ra được, này yêu tộc thần sứ đạo hạnh tuyệt đối tại hai người phía trên, sở dĩ một mực không có phát huy ra nghiền ép hiệu quả, cũng là bởi vì Trương Thần khống chế quá mạnh mẽ! Kềm chế đối phương tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Nhưng nguyên nhân chính là như thế, hắn cũng không có rảnh tay công kích đối phương.

Gia Cát Quan Tinh không hề dài tại công kích, chỉ có thể tế ra từng đạo trận đồ tại yêu tộc thần sứ chung quanh thực hiện, tầng tầng nghiền ép, đạo đạo trận đồ đè xuống tới phát ra ầm ầm tiếng vang.

Rồi lại bị nó cường hãn thân thể điểm điểm ma diệt, vô pháp tạo thành quá cường đại tổn thương.

Cái kia yêu tộc thần sứ trong lúc nhất thời thương thế còn không nặng, nhưng mười phần phẫn nộ.

Sở Lương nhìn mấy lần liền hiểu rõ, bọn hắn này tương đương với hai cái phụ trợ cùng một chỗ chiến đấu! Mặc dù lực công kích không mạnh, thế nhưng đặc biệt khó dây dưa, nhường đối thủ nộ khí khó mà ngăn chặn.

Nếu như vậy một mực mài xuống, tin tưởng hai vị thiên kiêu có thể lấy được thắng lợi cuối cùng, chẳng qua là hao tổn lúc có phần lâu.

Có thể này sương mù một khi tán đi, thân phận của bọn hắn liền muốn bại lộ.

Thế là Sở Lương quyết định, chính mình không thể lại đứng ngoài quan sát.

Trầm ngâm một lát, hắn theo pháp khí chứa đồ bên trong lấy ra chính mình đã từng tịch thu được cái kia một kiện mặt nạ, mang lên mặt, lại đem áo bào đen một quấn, cải thành áo choàng bộ dáng. Thu liễm khí tức phía dưới, hắn cùng cái kia yêu tộc thần sứ trang phục cơ hồ giống như đúc.

Ngay sau đó hắn liền từ một bên trong bụi cây nhảy lên thoát ra, hô to một tiếng: "Ta tới giúp ngươi!"

Trong sân ba người đồng thời giật mình.

Cái kia yêu tộc thần sứ giờ phút này đang giương cung xuất tiễn, thấy Sở Lương từ một bên cắt ra đến, trên mặt mang theo chính mình mặt nạ, cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là một tiễn hướng Gia Cát Quan Tinh sau lưng vọt tới!

Làm một cái thân kinh bách chiến yêu tộc cung thủ, nó bắn ra hết thảy tiễn đều là mang theo dự phán, như thế mấy chục trượng khoảng cách cơ hồ là tất phải giết tiễn!

Nhưng Gia Cát Quan Tinh lại hết sức thong dong, đột nhiên đứng ở nơi đó không nhúc nhích  mặc cho Cuồng Long tiễn quang theo bên cạnh hắn lướt qua.

Hưu —— ầm ầm!

Một tiễn sụp đổ vách núi.

Nó mang theo dự phán, có thể Gia Cát Quan Tinh hết lần này tới lần khác có thể dự phán nó dự phán, trực đem cái kia bảy vương lĩnh tinh nhuệ cung thủ tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra!

Nó cả đời gặp được rất cường đại mục tiêu, lại lần thứ nhất gặp qua như thế làm sao bắn cũng bắn không trúng dối trá!

Nhưng lúc này nó "Thần sứ đồng bạn" đã đi tới bên cạnh.

Tiếp theo, đưa ra nhất kiếm!

Kiếm

Cái kia yêu tộc thần sứ lập tức con ngươi co rụt lại, chúng nó này tới bốn vị thần sứ bên trong, tuyệt không dùng kiếm tồn tại.

Chỉ có Cửu Châu nhân tộc người tu hành mới ưa thích dùng này loại mềm mại vô lực binh khí.

Nó vung đại cung liền muốn ngăn cản, có thể Sở Lương thân hình cách mấy trượng xa lại đột nhiên hơi loé lên.

Táp

Súc Địa Thành Thốn!

Sở Lương chỉ một thoáng đi vào yêu tộc thần sứ sau lưng, nhất kiếm đâm lưng!

Quán chú đầy Canh Kim chân khí Vô Trần kiếm sau này tâm xuyên thấu! Dựa vào đã từng tịch thu được một viên mặt nạ đồng xanh, Sở Lương lấy được không tưởng tượng được chiến quả.

Một kiếm đâm xuyên qua cái kia Trương Thần cùng Gia Cát Quan Tinh rất lâu đều không có tạo thành trọng thương thân thể!

Rống

Yêu tộc thần sứ trái tim mắt thấy bị xuyên thấu, vậy mà vẫn có thể giãy dụa! Sự cường đại của nó thân thể cơ bắp kẹp lấy Vô Trần kiếm, trong nháy mắt tựa như thần thiết đổ bê tông, hung hăng vặn một cái!

Càng đem Vô Trần kiếm kèm thêm lấy Sở Lương trên không trung quăng một vòng, Sở Lương cuối cùng nắm chắc không được, bị lăng không văng ra ngoài!

Liền thấy ánh sáng bạo phát, cái kia yêu tộc thần sứ trong nháy mắt hóa thành một đầu cao mấy trượng màu nâu cự lang, một đôi sắc bén đôi mắt nhìn chằm chằm Sở Lương, tràn đầy hung quang.

Cái này giảo hoạt nhân loại gian tặc!

Thế mà đóng vai thành chúng nó thần sứ bộ dáng lừa gạt mình, cho mình tạo thành trọng thương như thế!

Nhất định phải giết hắn!

Cực tây chỗ bên trong yêu vật trong xương cốt đều mang vô tận hung tính, cho dù là tuyệt cảnh cũng sẽ không từ bỏ tử đấu!

Mang theo vô tận hận ý, nó thả người vọt lên, hung dữ nhào về phía giữa không trung Sở Lương!

Có thể Sở Lương há lại sẽ ngồi chờ chết?

Hắn lúc này quanh thân dấy lên huyết sắc khí diễm, thôi động Thần Long Nhiên Huyết Đại Pháp đồng thời lại dung một khỏa Long Huyết kết tinh, quanh thân lực lượng bùng nổ đến đỉnh phong!

Ngay tại cái kia miệng lớn mắt thấy muốn thôn phệ hết chính mình thời điểm, hắn lại lần nữa phát động Súc Địa Thành Thốn!

Táp

Thân hình của hắn lại vọt đến cự lang lưng chỗ.

Mới vừa cái kia yêu tộc thần sứ là tại Sở Lương Vô Trần kiếm đâm vào sau lưng trong nháy mắt, tức bắt đầu hiển lộ nguyên hình, dựa vào mạnh mẽ cơ bắp lực lượng kẹp lấy Vô Trần kiếm, trái tim bị thương không tính nghiêm trọng.

Về sau hình thể đột nhiên biến lớn, Vô Trần kiếm thân kiếm liền không lại đủ để đâm xuyên trái tim.

Dùng phương thức như vậy, nó mới trốn qua một cọc tử kiếp.

Có thể là Vô Trần kiếm đã đâm vào lưng của nó bên trên, đối với nó tạo thành trọng thương, khiến cho nó hành động cực kỳ không tiện. Sở Lương một phát bắt được Vô Trần kiếm chuôi kiếm, toàn thân chân khí đột nhiên quán chú.

"Thiên Kiếm quyết!"

Xùy

Vô Trần kiếm chung quanh đột nhiên sáng lên khổng lồ kiếm mang.

Mà cùng kỳ đồng lúc, Trương Thần cũng đưa ra tay chân, duỗi ra nhất chỉ, đối cái kia giữa không trung cự lang ngừng lại uống một tiếng: "Định!"

Sát thời gian này định thân.

Có thể này thời gian vừa vặn kẹt tại Sở Lương thôi động Thiên Kiếm quyết một cái chớp mắt, thời cơ nắm khống diệu chi hào điên.

Chiêu này đỉnh cấp phụ trợ, nhường cự lang đối mặt này xâm thể nhất kiếm lúc, vô pháp làm ra cái gì phản kháng.

Lập tức mọi người tại đây liền đều nhìn thấy chấn động không gì sánh nổi ánh mắt một màn.

Sở Lương cự kiếm cắt Yêu Lang!

Khổng lồ kiếm mang chỉ nhất chuyển, liền đem cái kia cự lang thân thể xoáy thành hai nửa, bành nhưng tách ra! Ngắn ngủi dừng lại chi sau tiếp tục vọt tới trước, tiếp theo tầng tầng đâm vào tràn đầy phá toái trên vách núi đá, vì đó thoa lên một tầng dữ tợn huyết sắc.

Đầy trời trong huyết vũ, Sở Lương thân thể nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Mặc dù trên mặt của hắn như cũ mang theo mặt nạ đồng xanh, thế nhưng mới vừa bộc lộ ra khí tức đã chiêu kỳ thân phận của hắn.

Thục Sơn Sở Lương!

Nhìn xem thân ảnh của hắn, Trương Thần cùng Gia Cát Quan Tinh hai vị thiên kiêu trong lòng gần như đồng thời dâng lên một dạng nghi hoặc.

Người này...

Không phải tại Ma Môn nằm vùng sao? Lúc nào lại có thân phận của yêu tộc?

Đến cùng còn có cái gì là hắn làm không được?.