Chương 369: Cửu Lê 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 369: Cửu Lê 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Một đạo kim sắc ấn ký hòa tan vào thân thể, Sở Lương hài lòng thu kiếm.

Mới vừa Sở Lương chiến đấu mặc dù rất nhanh kết thúc, nhưng vẫn là hiểm lại càng hiểm. Dù sao cái kia yêu tộc thần sứ đạo hạnh tại phía xa bọn hắn bất cứ người nào phía trên, chỉ bất quá bởi vì vì yêu tộc phần lớn thủ đoạn thần thông đơn nhất, cho nên tu vi chênh lệch cũng không hề hoàn toàn thể hiện ra.

Trương Thần cùng Gia Cát Quan Tinh có khả năng dựa vào thần thông thuật pháp ưu thế không ngừng suy yếu hắn, Sở Lương thì là dựa vào mặt nạ đồng xanh lấn người đánh lén, lúc này mới có thể cận thân hoàn thành một lần đâm lưng.

Nếu không phải Vô Trần kiếm thần kiếm sắc bén, khả năng một kiếm này đều không thể đâm xuyên Đại Yêu cái kia cường hãn thân thể.

Có thể dù là như thế, cũng suýt nữa bị này yêu tộc thần sứ thoát khỏi.

Điều này cũng làm cho Sở Lương cảm nhận được Trương Thần mạnh mẽ, nếu không phải có hắn theo bên cạnh kiềm chế, dù cho này yêu tộc thần sứ từ bỏ am hiểu nhất cung tiễn, Sở Lương cùng hắn đối đầu cũng tuyệt đối phải bị nghiền ép.

Mà có Trương Thần tại, dù cho cường hãn như thế Đại Yêu cũng không cách nào quát tháo.

Mấu chốt nhất là, hắn đã có thể đưa đến quyết định tác dụng, lại có thể nắm chém giết kẻ địch cơ sẽ giao cho đồng đội, quả thực là Sở Lương tha thiết ước mơ tốt đồng bạn!

Đương nhiên, Gia Cát Quan Tinh đồng dạng không thể khinh thường.

Vẻn vẹn là có thể dự phán hết thảy công kích điểm rơi, cũng đủ để cho hắn tại cùng bất luận người nào trong chiến đấu đều đứng ở thế bất bại.

Kỳ thật tại hai người trong mắt, Sở Lương cũng là đồng dạng mạnh mẽ.

Chỉ bất quá hắn mạnh điểm ở chỗ, luôn là có thể có một ít làm người mục đích không đến thần kỳ biểu hiện.

Chỉ cần có hắn tại tựa hồ luôn có thể lấy được thắng lợi.

Này mang cho người ta chấn kinh tuyệt đối so với cái gì thần thông càng thêm mãnh liệt!

"Sở huynh, này mặt nạ..."

Trương Thần cùng Gia Cát Quan Tinh lại gần, xem Sở Lương cũng tháo xuống mặt nạ, lập tức đối với cái này tràn đầy nghi hoặc.

"Lúc trước cơ duyên xảo hợp lấy được thôi." Sở Lương thuận miệng nói một câu, liền đem mặt nạ thu hồi.

Cái đồ chơi này có tác dụng lớn, đến giữ lại.

Mà cái kia cự lang thân thể đứt thành hai đoạn, Sở Lương lại quay người đi trong vũng máu sờ soạng một phiên, đem một con dê da may túi trữ vật móc xuống dưới.

Xem như kém nhất pháp khí chứa đồ, nhưng đối với không có luyện chế pháp khí năng lực yêu tộc tới nói đã đầy đủ trân quý.

Này túi trữ vật đều không cần gì ấn quyết, thần thức quét qua liền có thể trông thấy bên trong đồ vật, ngoại trừ cái kia mặt nạ đồng xanh cùng đại cung bên ngoài, liền là một chút thức ăn nước uống, hoàn toàn không có có thứ gì đáng tiền.

Xem ra tại cực tây chỗ yêu tộc, cho dù là lớn như vậy yêu cũng không giàu có.

"Đồ vật ta trước thu lại, quay đầu sẽ cùng nhau điểm." Sở Lương lúc này nói ra.

Hắn chỉ muốn muốn cái kia mặt nạ đồng xanh, trừ cái đó ra cũng không có gì vật phẩm quý giá. Cái kia nắm đại cung cũng là cũng không tệ, chỉ tiếc Sở Lương không sẽ sử dụng.

Cũng không phải hắn có tư tâm, chẳng qua là nơi đây xác thực không phải thích hợp chia của địa điểm tốt.

"Được." Hai người gật đầu, đối Sở Lương cũng có phần là tín nhiệm.

Quay đầu, Sở Lương lại hỏi: "Trương huynh ngươi không phải không tới, tại sao lại đột nhiên xuất hiện?"

"Việc này nhắc tới cũng xảo." Trương Thần khẽ cười nói: "Ta là thu đến thư viện nhiệm vụ trọng yếu điều động mới đến đến nơi đây, ai biết thư viện giao cho ta nhiệm vụ, liền là nhanh tới nơi đây hộ tống Kháo Sơn thành chúc quan Ngụy Hỉ hồi trở lại Vũ Đô thành."

"Này ngụy chủ sự trên thân đến cùng có cái gì trọng yếu cơ mật  có thể dẫn động như thế mấy phương thế lực tranh đoạt?" Sở Lương hiếu kỳ nói.

"Nói rất dài dòng, chúng ta vẫn là tìm hắn trước đã lại tinh tế nói đi." Trương Thần nói.

"Ta đã đem hắn mang tới." Sở Lương cười nói.

"A?" Trương Thần hai người lại là một phiên hơi kinh ngạc.

Mang đến?

Cái này nắm sự tình toàn đều làm tốt rồi?

Sở Lương nắm Tiểu Tứ cùng Ngụy Hỉ từ nơi không xa trong bụi cây đi ra, thấy mọi người tranh đoạt mục tiêu ngay ở chỗ này, Trương Thần lúc này mới yên lòng lại.

Hắn nhìn xem Ngụy Hỉ nói: "Ta thật sự là có chút hiếu kỳ, ngụy chủ sự vì sao như thế quý hiếm?"

Ngụy Hỉ thì một mặt khổ tương: "Ta cũng không biết a?"

...

"Ngụy chủ sự liên lụy sự tình, cùng Cửu Lê có quan hệ." Trương Thần mở miệng nói ra.

Cửu Lê?

Sở Lương nghe xong cái tên này, lập tức nhớ tới chính mình Cửu Lê hồn giáp, chẳng lẽ có liên quan gì?

"Việc này tại hiện thời Cửu Châu đã bị che giấu đến ít có người ve sầu, chỉ có một ít cổ thư bí tàng bên trong có chỗ ghi chép." Hắn chậm rãi giảng giải, "Trong truyền thuyết Nam Vực có một vị thượng cổ Tà Thần, dưới trướng hắn có mạnh mẽ yêu tà bộ tộc, không phải yêu không phải người, liền xưng là Cửu Lê."

Liên quan tới Nam Vực vị kia Tà Thần sự tình, Sở Lương cũng là nghe qua.

Trong truyền thuyết chính là vì trấn áp hắn cùng với dưới trướng hắn vô số yêu tà, mới từ Tiên giới giáng xuống Trấn Nam vực sơn.

Lúc trước Sở Lương cho rằng đây chẳng qua là truyền thuyết, sau này mới hiểu được, ở cái thế giới này truyền thuyết rất có thể liền là một loại nào đó đi qua suy diễn chân tướng.

"Cửu Lê bộ tộc giống như là yêu cùng người kết hợp, đa số đầu thú nhân thân, cùng hiện nay nửa yêu khác biệt, bọn hắn làm một cái ổn định bộ tộc sinh sôi, có được yêu thể phách cùng trí tuệ con người." Trương Thần nói đến hết sức kỹ càng.

Sở Lương lúc trước cũng bởi vì Yến đạo nhân sự tình đi sâu hiểu qua, biết được người cùng yêu kết hợp sinh ra hậu đại xưng là nửa yêu.

Nửa yêu có khả năng dùng người hình dáng sinh tồn, đa số thiên phú dị bẩm hạng người, nhưng huyết mạch không ổn định, tùy thời có khả năng hóa thành yêu tộc. Dù cho tự thân không thay đổi yêu, cái kia con cháu hậu bối cũng có khả năng phản tổ.

Mà yêu huyết độ chấn động hơn xa tại máu người, một khi hóa yêu về sau liền không thể nghịch chuyển, nói cách khác nửa yêu dù cho lại dịu dàng ngoan ngoãn, trong máu cũng vĩnh viễn cất giấu hóa yêu ngòi nổ, nói không chừng có một ngày liền sẽ dẫn đốt nổ tung.

Cho nên nửa yêu tại Cửu Châu rất thụ gạt bỏ.

Mà Thục Sơn Yến đạo nhân, chính là như vậy một vị nửa yêu.

Nếu là Cửu Lê Tộc có thể nhắm người tộc cùng yêu tộc ưu thế kết hợp, vậy tuyệt đối vô cùng cường đại.

"Trong cổ tịch ghi chép, Cửu Lê Tộc dũng mãnh mà hiếu chiến, đối cả tòa Nam Vực tiến hành chinh phạt, đem dị tộc toàn bộ đồ sát hầu như không còn. Nhưng tại một ngày nào đó đột nhiên một buổi hủy diệt, lại không có một tia huyết mạch tồn tại." Trương Thần tiếp tục nói, " đến mức cái kia đem Cửu Lê diệt tộc lực lượng thần bí một mực cũng không có xác thực thuyết pháp, liên quan tới Cửu Lê Tộc người dấu vết để lại cũng tươi ít xuất hiện. Có thể ngụy chủ sự ngày trước, phát hiện hư hư thực thực vì Cửu Lê Tộc người hài cốt..."

Ngụy Hỉ nghe xong, giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Chính mình là đem cỗ kia đầu thú nhân thân hài cốt cùng nhau giao phó cho giám thành ti, khả năng liền là này hài cốt đưa tới phiền toái.

Trong truyền thuyết Cửu Lê...

Mang tính tiêu chí chính là đầu thú nhân thân.

Mặc dù có chút yêu tộc cũng sẽ xuất hiện này loại hình dáng, nhưng chỗ khác biệt ở chỗ yêu tộc một khi tử vong sẽ lập tức hiển lộ nguyên hình, không có đầu thú nhân thân hài cốt xuất hiện.

Ngụy Hỉ lại nghĩ, chẳng lẽ chính mình thấy cái kia kẽ nứt chính là cái đó bí cảnh cửa vào?

Chính như hắn suy đoán, Trương Thần rất nhanh còn nói thêm: "Làm một cái đã từng xưng bá Nam Vực cường đại bộ tộc, Cửu Lê có chính mình rực rỡ văn minh. Cùng yêu tộc hoàn toàn khác biệt, Cửu Lê bộ tộc am hiểu luyện khí, đúc binh, có đặc biệt luyện khí công nghệ, thậm chí truyền thuyết Huyền Hoàng chiến giáp liền là thượng cổ Cửu Lê rèn đúc thần khí. Trước đây đã từng khai phá qua vài toà Cửu Lê trong di tích, toàn đều có đại lượng Cửu Lê pháp khí, đủ để vũ trang một nhánh người tu hành quân đội."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, giám quốc phủ đối với cái này cực kỳ trọng thị. Sợ hãi để lộ tiếng gió thổi dẫn tới ngấp nghé, lập tức liền phái ra một đội người ngựa, mong muốn đem ngụy chủ sự tiếp vào Vũ Đô thành." Trương Thần nói: "Chẳng qua là tin tức vẫn như cũ truyền ra."

"Không ngừng Kháo Sơn thành tiếng gió thổi truyền đến yêu tộc cùng Ma Môn, bao quát trong hoàng thành cũng có gian tế tồn tại. Theo Vũ Đô thành xuất phát cái kia một đội Thiên Thú vệ, hẳn là nửa đường liền bị người chặn giết, lưu manh mới dám nghênh ngang giả bộ như Thiên Tử cận vệ."

"Ta Thăng Long thư viện vài vị sư trưởng cũng hẳn là có đoán trước, tranh thủ thời gian phái ta tới bảo hộ ngụy chủ sự, ta lúc này mới vội vàng chạy tới."

Nghe xong Trương Thần, Sở Lương cũng hiểu rõ vấn đề.

Ngụy Hỉ thấy chính là một cái khả năng cất giấu thượng cổ bảo tàng bí cảnh kẽ nứt, dẫn tới các lộ yêu ma ngấp nghé cũng không kỳ quái.

Nhất là đối với yêu tộc, điểm này cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì vì nhân tộc tu hành văn minh là yêu tộc thủy chung vô pháp với tới, vô luận là luyện khí, luyện đan, phù lục, trận pháp... Các loại thủ pháp đối với ngộ tính không đủ yêu tộc tới nói đều khó mà nắm giữ.

Có thể là Cửu Lê nhất tộc có cùng yêu tộc một dạng thân thể, lại tinh thông luyện khí, nếu là có thể tìm tới bọn hắn văn minh cùng bảo tàng, tuyệt đối có khả năng đem yêu tộc thực lực tăng lên rất nhiều.

Giảng xong, Trương Thần nhân tiện nói: "Đã như vậy, ta còn có nhiệm vụ tại thân, trước hết mang theo ngụy chủ sự trở về."

"Được." Sở Lương gật đầu, "Trương huynh một đường cẩn thận."

Nghĩ muốn đi ra này mảnh mê vụ sơn cốc, nói không chừng vẫn phải có một ít nguy hiểm.

"Không có vấn đề, ta có sư môn trưởng bối tạm cho bí bảo." Trương Thần nói xong, lại lần nữa mở ra bộ kia màu vàng kim kinh quyển, vừa nhìn về phía Sở Lương hai có người nói: "Lần này chư vị đều có đại công  chờ trở lại Vũ Đô thành, ta định hướng thư viện cùng triều đình thay chư vị thỉnh công."

Sở Lương vội nói: "Vẫn là điệu thấp tốt hơn."

Công không công lao không sao, nếu là không cẩn thận, nằm vùng sự tình đã có thể bại lộ.

Trương Thần mỉm cười nói: "Ta có chừng mực."

Sở Lương yên tâm gật đầu.

Cũng là.

Trương Thần cũng không phải Thiên Cương môn, làm việc khẳng định vẫn là đáng tin cậy. Bao quát Ngụy Hỉ bên kia, hắn khẳng định cũng sẽ giao phó xong sẽ không nói lung tung.

Hưu

Chỉ thấy ánh vàng lóe lên, môn hộ mở rộng.

Trương Thần lôi kéo Ngụy Hỉ một bước liền bước vào, đi hướng mịt mờ không biết chỗ!.