Chương 370: Quét sạch 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 370: Quét sạch 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Này kinh quyển là Thăng Long thư viện giao cho Trương Thần pháp khí, có thể tiến hành ba lần cự ly xa phá toái hư không. Cùng Sở Lương cái kia quả ngọc phù khác biệt chính là, nó cần nhất định tụ lực thời gian, không thể trong nháy mắt xuyên qua.

Bởi vậy dùng để làm bảo mệnh đồ vật liền có nguy hiểm tương đối.

Tựa như vừa rồi giữa không trung lần kia, trực tiếp bị cái kia yêu tộc thần sứ bắn rơi xuống.

Hiện tại lần này tình huống cũng là dùng tốt, hắn mang theo Ngụy Hỉ rất nhanh liền thoát ly tòa sơn cốc này.

Sở Lương âm thầm suy nghĩ, triều đình nghĩ phải nhanh đem Ngụy Hỉ khống chế lại, ngoại trừ sợ người ngoài tìm tới hắn, cũng hẳn là sợ chính hắn sinh ra cái gì tà niệm.

Cái kia dù sao có thể là một tòa thượng cổ bảo tàng.

Hắn lúc này cùng Gia Cát Quan Tinh lại nhích người, tại trong sơn cốc tìm tòi. Chỉ bất quá lúc này sưu tầm không phải Ngụy Hỉ, mà là xem có người hay không tại cùng kẻ địch tiến hành chiến đấu.

Tại Ngụy Hỉ sau khi rời đi không lâu, trong sương mù liền truyền ra một tiếng trầm trọng báo gầm rú, dường như tại truyền tin.

Sở Lương hai người theo tiếng chạy tới, đã nhìn thấy lúc trước cùng Cơ Linh Vũ tao ngộ cái kia báo yêu, đã ngược lại cùng Quỷ Kiểm Nhi triền đấu tại cùng một chỗ, không biết nửa đường xảy ra chuyện gì.

Mà đổi thành có hai tên yêu tộc thần sứ nghe được triệu hoán, rất nhanh cũng chạy tới.

Quỷ Kiểm Nhi ban đầu cùng một đầu báo yêu đánh còn có thể lực lượng ngang nhau, giờ phút này đột nhiên lấy một địch ba, lập tức liền hoảng rồi.

Sở Lương cùng Gia Cát Quan Tinh lại ẩn từ một nơi bí mật gần đó không có hiện thân.

Nói đùa, một đầu yêu tộc thần sứ liền đủ bọn hắn uống một bầu, này có tới ba cái.

Mạo hiểm ra ngoài cứu Quỷ Kiểm Nhi thực sự không cần thiết.

Quỷ Kiểm Nhi cũng phát giác được không thích hợp, đánh lấy đánh lấy người đối diện đều tới, chính mình nhưng không có đồng đội. Lúc này lùi lại hơn mười trượng, kéo ra một khoảng cách về sau cờ lớn giương ra.

"Rút lui!"

Nhất cử đem nơi đây sương mù rút lui đi!

Sương mù tiêu tán, cả tòa sơn cốc lập tức đều bại lộ tại trước mắt mọi người, đã bị hỗn chiến đánh cho khắp nơi bừa bộn. Đột nhiên bại lộ dưới ánh mặt trời, tất cả mọi người dừng lại, có vẻ hơi co quắp.

Mà thần thức quét qua, phát hiện Ngụy Hỉ thân ảnh đã không có.

Những cái kia ngụy trang Thiên Thú vệ cùng yêu tộc thần sứ lập tức không nữa triền đấu, mà là vươn mình rời đi.

Quỷ Kiểm Nhi đồng dạng nhướng mày, về sau bay lên trên trời hét lớn một tiếng: "Quỷ Diện đường bộ hạ, theo ta rời đi!"

Trong sơn cốc sương mù phen này hỗn chiến thời gian không tính lâu, nhưng là tuyệt đối đủ loạn.

Sở Lương hai người hơi chờ giây lát mới đứng dậy hưởng ứng Quỷ Kiểm Nhi, không phải nếu là tới quá nhanh, bị hắn phát hiện cách gần như vậy còn không có ra tay giúp đỡ, không tốt lắm nói rõ lí do.

Không bao lâu, Quỷ Diện đường mọi người tất cả đều tập kết hoàn tất, mọi người đi tới cách đó không xa một mảnh khác trong núi đất trống bên trên, mới dàn xếp lại.

"Vẫn là để mục tiêu chạy trốn." Quỷ Kiểm Nhi sắc mặt âm trầm, "Điện chủ lần thứ nhất tự mình giao cho ta nhiệm vụ liền thất bại. . ."

Kỳ thật kế hoạch của hắn là không có vấn đề, dùng sương mù che chắn người ngoài, Quỷ Diện đường bộ hạ có thể thời gian nhanh nhất tìm tới mục tiêu cũng đem hắn giết chết.

Nếu như Quỷ Diện đường bộ hạ đều cùng hắn một lòng. . .

Sở Lương ở một bên an ủi: "Lão đường chủ cái này cũng không trách ngươi, không nghĩ tới sẽ có yêu tộc người đột nhiên xông tới, mà lại. . . Mục tiêu sở dĩ có thể chạy mất, còn có một một nguyên nhân trọng yếu. . . Là chúng ta Quỷ Diện đường có nội gian!"

"Ừm?" Quỷ Kiểm Nhi hai mắt ngưng tụ, "Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm, liền là hắn!" Sở Lương đem trên tay mang theo Tiểu Tứ rơi trên mặt đất.

"Hắn không ngừng thả đi mục tiêu, còn xoay người cản ở của ta truy kích!"

Quỷ Kiểm Nhi sắc mặt âm trầm, cũng không có lập tức tin vào Sở Lương, mà là bắn ra một đạo ánh bạc, rơi vào Tiểu Tứ trên thân, mong muốn đưa hắn thức tỉnh lại đề ra nghi vấn một phiên.

Tiểu Tứ trong nháy mắt một cái giật mình, mở mắt ra.

Hắn mở mắt trước tiên, đã nhìn thấy Sở Lương.

Quỷ Kiểm Nhi ở một bên quát hỏi: "Là ai phái ngươi tới? Nếu là không nói rõ ràng, đưa ngươi lột da rút hồn, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Cùng lúc đó, Sở Lương trong tay lóe ra một đạo vô hình vầng sáng.

Oán khí xiềng xích!

Lần này khóa chính là Tiểu Tứ cùng chính hắn!

Bởi vì Quỷ Kiểm Nhi vô pháp trở thành oán khí xiềng xích mục tiêu, cho nên Sở Lương dứt khoát đem chính mình làm cái thứ hai mục tiêu.

Chỉ một thoáng, trong lòng của hắn liền bay lên một hồi lửa giận.

Vật nhỏ này thân là Ma Môn bộ hạ, tay dính không biết nhiều ít mạng người, chính là nhìn xem liền tức giận!

Mà trên mặt đất Tiểu Tứ mặc dù suy yếu, nhưng cũng bạo giận lên, này người không ngừng đoạt chính mình đường chủ, còn đánh lén mình đến tận đây, quả thực là thâm cừu đại hận.

"Ta giết ngươi!" Hắn đột nhiên nổi lên, tại dưới con mắt mọi người rút đao bổ về phía Sở Lương!

Mà Sở Lương thì lật tay đánh ra một đạo âm phù, hung hăng ấn ở trên người hắn.

Xuy xuy xuy ——

Binh khí vào thịt thanh âm.

Lại không phải Sở Lương, mà là bên cạnh đồng dạng đưa qua mấy đạo binh khí, đem Tiểu Tứ trực tiếp trảm ở không trung.

Phốc

Thi thể rơi xuống đất.

Sở Lương oán khí trong lòng cùng lửa giận một thoáng tất cả đều tán đi, nguyên lai bị oán khí xiềng xích cuốn lấy là loại cảm giác này.

Hắn quay đầu Quỷ Kiểm Nhi nói: "Ta vốn định đem cái này người lưu lại thẩm vấn một phiên, không nghĩ hắn lại như thế cương liệt, ninh chiết bất khuất. . ."

Quỷ Kiểm Nhi nhìn ở trong mắt, cũng không có nói thêm nữa.

Nếu là Sở Lương trực tiếp nắm Tiểu Tứ giết, trở lại nói cho hắn biết nói nội gian đã diệt trừ, hắn khả năng còn có mấy phần hoài nghi tính chân thực.

Có thể này người được đưa tới trước mặt hắn, còn ở ngay trước mặt hắn mong muốn hành hung, chuyện kia liền hết sức sáng suốt.

Tiểu Tứ nếu như không chột dạ, làm gì đều như vậy cảnh ngộ còn muốn động thủ?

Hắn hướng phía mọi người nhẹ gật nhẹ đầu, "Nhìn thấy không? Cái này là nội gian xuống tràng, hi vọng các ngươi bên trong không cần có."

Sở Lương vội vàng nói: "Lão đường chủ xin yên tâm, hiện tại huynh đệ đều là đáng giá tín nhiệm."

Quét sạch Tiểu Tứ về sau, Quỷ Diện đường đội ngũ thuần khiết tính tăng lên rất nhiều.

Thật lâu, Quỷ Kiểm Nhi thở dài: "Ai, các ngươi trước ai đi đường nấy đi. Chuyện lần này, ta đi hướng điện chủ bẩm báo."

Dứt lời, mọi người dồn dập phi thân rời đi.

Coi như muốn qua đi lại đụng đầu, tối thiểu cũng phải trước tạo nên một cái riêng phần mình rời đi giả tượng.

. . .

Sở Lương một đường trở lại Ngân Kiếm phong, sắc trời lại đã chậm.

Hắn trở lại chính mình nhà gỗ nhỏ, đóng cửa lại tới không nói hai lời, trước ban thưởng chính mình một thoáng.

Cái kia yêu tộc thần sứ như thế cường hãn, hẳn là có thể đủ mở ra vật gì tốt.

Đi vào Bạch Tháp bên trong, ba cái Đại Đầu Oa Oa tại bên tường ngồi một hàng, bao quanh lấy vô cùng lóa mắt yên hà khí hải, để cho người ta nhìn xem liền rất có phong phú cảm giác.

Đại Đầu Oa Oa chuyển a chuyển, cuộc sống tốt đẹp chuyển ra tới.

Sở Lương tiến lên nhấn "Luyện" chữ, vầng sáng trong nháy mắt lóe lên.

Oanh

Một đoàn quang hoa tung bay đến tay.

【  Khiếu Nguyệt thiên lang dẫn 】: Dùng quầng trăng luyện chế tiễn dẫn cùng dùng Lang hồn luyện chế mũi tên, chỉ cần đem tiễn dẫn kề sát ở một chỗ, bất luận ở nơi nào phóng ra mũi tên, chỉ cần lực đạo đầy đủ, đều sẽ rơi vào tiễn dẫn lên.

Ánh sáng tránh đi, Sở Lương nhìn xem trong tay ban thưởng.

Một bên là mười chi ám kim sắc trường tiễn, mũi tên điêu khắc màu vàng kim đầu sói, lập loè khát máu mà khí tức nguy hiểm; một bên khác là mười viên màu xanh nhạt lá bùa, vầng sáng mờ mịt.

Lá bùa này dĩ nhiên chính là trong truyền thuyết tiễn dẫn, chỉ cần kề sát ở một chỗ liền có thể nhường đầu sói tiễn khóa chặt.

Nghe rất mạnh a.

Vừa lúc có khả năng luyện một chút cung tiễn, chính mình tịch thu được cái kia trong Túi Trữ vật vừa vặn có một cây cung lớn.

Có thể là đều nói rồi quay đầu nắm tịch thu được đồ vật cùng Trương Thần, Gia Cát Quan Tinh hai người điểm một điểm, mình bây giờ nắm mặt nạ đồng xanh cùng đại cung đều lưu lại. . .

Thực sự không được tình huống dưới, nắm bên trong lương khô cùng nước cho bọn hắn điểm một điểm?.