Chương 371: Quan? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 371: Quan? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ban thưởng xong chính mình, mặc dù đã rất muộn, nhưng Sở Lương vẫn là chưa phát giác mỏi mệt, lại đi ra ngoài Cẩm Hoa hà thu một đợt vò rượu yêu quái.

Những rượu này đàn yêu quái tựa như là một loại nào đó linh trí cực thấp quần thể động vật, tuần hoàn theo một chút hành động nguyên tắc.

Ví như tại nhất đoạn lưu vực bên trong sẽ chỉ tồn tại một cái, nhiều sẽ theo dòng sông tiếp tục hướng xuống tìm kiếm lãnh địa; lại ví như ban ngày sẽ tự động tan biến, ban đêm lại xuất hiện bắt quỷ ăn.

Sở Lương cũng bắt đầu có chút hoài nghi, nếu như mình một mực không đến thu cắt, những rượu này đàn yêu quái sẽ như thế nào?

Chúng nó hẳn là sẽ theo dòng sông một mực hướng về phía trước trải rộng ra, thế nhưng tại thôn phệ đủ nhiều quỷ về sau đâu?

Chẳng lẽ còn có thể vô hạn trưởng thành sao?

Mặc dù rất tò mò, thế nhưng hắn cũng không có lưu một đầu vò rượu yêu quái thí nghiệm nhìn một chút. Ngược lại chính mình chắc chắn sẽ có không thể tới cày quái thời điểm, đến lúc đó vài ngày nữa lại đến xem liền tốt.

Hiện tại Ngộ Đạo hương nhu cầu đang thịnh, có thể nhiều xoạt một điểm là một điểm.

Đến tương lai Túy Linh hoa gieo trồng đi đến kích thước nhất định, là có thể dựa vào cánh đồng hoa tự nhiên sinh trưởng thực hiện tự cấp tự túc, khi đó cũng không cần mệt mỏi như vậy.

Liền giống bây giờ quả mọng Nhạc Viên như thế, dù cho Sở Lương đã nhiều ngày không tiếp tục loại mới kim văn hoa, một dạng có khả năng thông qua thay phiên vườn khu đi đến nghỉ ngơi lấy lại sức mục đích.

Cái này là cái gọi là hưu hái luân canh chế độ.

Xoạt xong vò rượu yêu quái, trong lòng vẫn chưa thỏa mãn, hận không thể lại đến cái mười cái tám cái chém một chém.

Sở Lương nói thầm một tiếng ta thật đúng là quá cố gắng.

Sau đó liền trở lại Ngân Kiếm phong đi ngủ đây.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn đột nhiên cảm giác tự thân tựa hồ có chút biến hóa.

Cẩn thận khí xâu thần hợp vận hành một lần chu thiên, hắn phát hiện biến hóa lý do —— chính mình đột phá.

Bất quá đột phá không phải Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết tu vi cảnh giới, mà là Long Huyết bí pháp cảnh giới.

Hiện tại Sở Lương trên thân song hành lấy nhân tộc người tu hành công pháp và Long tộc công pháp tu hành, hai đầu đường đua lẫn nhau không xung đột. . . Không có một đầu cần chính hắn đi chạy.

Ta không động tay, cơm no áo ấm.

Thần thú tu hành phương thức đơn giản thô bạo, Sở Lương từ khi thu hoạch được Bạch Long nghịch lân có được Long Huyết bí pháp về sau, hô hấp chẳng khác nào tu hành. Cho đến ngày nay cuối cùng đi tới một cái cảnh giới mới, bên ngoài tiêu chí liền là trên cổ tay Bạch Lân chỗ nhiều một đạo kim văn.

Mà ở bên trong cảm giác, thì là một thân long tức độ tinh khiết tăng lên, tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn màu bạch kim long tức, trong đó màu vàng kim cũng càng nồng đậm.

Ra đi ra bên ngoài đất trống, Sở Lương thử nghiệm đối vách núi vung ra một quyền, một cỗ cự lực trực tiếp đem vách núi ném ra to lớn rạn nứt, nửa bên ngọn núi ầm ầm rung động!

Bành

Nhục thân của mình cường độ đã đi tới một mức độ khủng bố, nếu như đơn thuần so khí lực, khả năng cùng cảnh giới thể tu hoặc võ đạo tu giả cũng không phải mình đối thủ.

Đơn giản liền là một đầu hình người Cự Long!

Lúc này mới chẳng qua là Long tộc đệ nhị cảnh mà thôi, thân thể lực lượng liền đã tương đương với nhân tộc đệ tứ cảnh.

Đương nhiên này không có nghĩa là Long Huyết bí pháp so Thiên Cương môn công pháp tu hành lợi hại hơn, mà là thần thú tu hành tiền kỳ liền là vô cùng thuận lợi, rất dễ dàng đi đến một cái thiên phú đỉnh phong.

Mạnh một chút ví như tứ tượng, tứ hung cùng với ngang hàng thần thú, chỉ cần xuất sinh về sau có thể thuận lợi lớn lên, liền đã định trước có thể nhảy vọt thiên quan.

Yếu một ít ví như. . . Kim Mao Hống, có ngu đi nữa cũng có thể đến tới đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh, này tại nhân tộc đến xem là khó có thể tưởng tượng.

Chỉ bất quá đi đến đệ thất cảnh về sau, thần thú tiến thêm một bước liền đặc biệt khó. Bởi vì vì chúng nó ngộ tính hoàn toàn không cách nào cùng nhân tộc so sánh, mong muốn tiến thêm một bước cảm ngộ Đại Đạo khó như lên trời.

Cho nên tại đệ thất cảnh về sau nhất là đệ bát cảnh lĩnh vực này, liền là nhân tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Sở Lương thậm chí hoài nghi, có phải hay không đang bởi vì nhân loại phải đi qua rất nhiều khó khăn, một bước một cái dấu chân đột phá đến thiên quan, ở trong quá trình này đối với thiên địa linh khí cùng Đại Đạo tích lũy thâm trọng lý giải, mới có thể đủ tại thiên quan hậu tích bạc phát lấy được thành công.

Bằng không, rất nhiều linh thú trí tuệ đều không kém hơn người, vì cái gì không thể cảm ngộ đến Đại Đạo?

Có khả năng cũng là bởi vì những cái kia linh thú đạo hạnh tới quá dễ dàng, cho nên đối ngộ đạo chuyện này khó có thể lý giải được. Thật giống như bình thường không quen động não  chờ đến cần phải động não thời điểm liền động không nổi.

Điều này cũng làm cho Sở Lương sinh ra một tia tỉnh táo.

Mặc dù Đại Đầu Oa Oa rất tốt, nhưng bình thường tu hành cũng không thể quá mức ỷ lại chúng nó, chính mình đối công pháp đến có đầy đủ lý giải mới được.

Sau này bận rộn nữa cũng muốn ít nhất mỗi ngày chính mình vận hành một chu thiên.

Không, hai cái!

Phấn đấu đến bất lực, nỗ lực đến cảm động chính mình!

Lập tức hắn lại nghĩ tới, mình bây giờ có tính không gồm cả thần thú thể phách cùng nhân tộc ngộ tính?

Vô luận tu hành tiền kỳ còn là hậu kỳ đều rất mạnh.

Nghe rất lợi hại.

Có thể Trương Thần nói tới Cửu Lê Tộc không phải liền là như thế sao?

Mạnh mẽ như thế bộ tộc, là như thế nào trong lịch sử hủy diệt. . .

Chẳng lẽ còn thật sự là Tiên giới hạ xuống thần phạt?

. . .

Hôm sau, hắn lại tới Thông Thiên phong.

Văn Ngọc Long chiều hôm qua phát tới truyền tin nói Viêm Ma chiến giáp đã luyện chế tốt  có thể đi lấy. Bất quá Sở Lương thấy lúc sau đã là buổi tối, liền chờ từng tới đêm mới đến cầm.

"Sở sư huynh! Ngươi rốt cuộc đã đến!" Văn Ngọc Long vừa thấy được Sở Lương, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Sở Lương xem xét hắn bộ dạng này không kịp chờ đợi muốn biểu hiện ra dáng vẻ, liền biết Viêm Ma chiến giáp luyện chế khẳng định hết sức thành công, thế là cũng lộ ra nụ cười.

"Xem ra hiệu quả rất tốt?" Hắn cười hỏi.

"Hắc hắc." Văn Ngọc Long cũng cười thần bí, lập tức, hắn lấy ra một cái lớn chừng bàn tay hộp gấm, "Mở ra nhìn một chút."

Sở Lương đem hộp gấm tiếp nhận, mở ra chỉ thấy bên trong nở rộ lấy một khỏa nắm đấm lớn màu đỏ sậm vảy cầu.

Hình dạng liền có chút cùng loại với một vòng to quả thông.

Còn tốt hắn là nghe nói qua một chút, biết Tu Tiên giới một chút thượng phẩm áo giáp hình dáng pháp khí, chính là có thể dùng này loại viên đan dược hình thức thu nạp dâng lên, cho nên không hỏi đây là cái gì.

Sở Lương cầm lấy cái kia viên vảy cầu, rót vào chân khí giương ra.

Hưu

Chỉ thấy vảy cầu lập loè hào quang triển khai, một cánh hồng lân bày ra thành áo giáp bên trên từng mai từng mai giáp mảnh, giống như là trường xà quấn quanh lấy Sở Lương trên thân, chỉ chớp mắt liền đem hắn nửa người bao trùm ở.

Ánh sáng nhạt đi, đã hóa thành một bộ diễm sắc giáp nhẹ.

Trước khỏi cần phải nói, chỉ là tạo hình liền đã so nguyên bản Viêm Ma chiến giáp đẹp mắt rất nhiều.

"Thế nào? Nguyên lai bộ kia áo giáp quá xấu, ta lại đem mỗi một mảnh giáp mảnh đều tháo ra một lần nữa thiết kế một phiên, có phải hay không còn không sai?" Văn Ngọc Long tranh công nói.

"Quá tuyệt vời! Này tại ta đã thấy bảo giáp bên trong số một số hai." Sở Lương tự nhiên không tiếc tán dương.

Bất quá ta khoảng cách gần thấy qua bảo giáp cũng không nhiều.

Chỉ có Cửu Lê hồn giáp cùng Viêm Ma chiến giáp.

Văn Ngọc Long nghe được làm hắn hài lòng khen ngợi, lúc này mới lui ra phía sau mấy nhanh chân, nói: "Ta không có lớn đổi nó nguyên bản phòng ngự hiệu quả, phương diện này không cần khảo thí. Bất quá ta tăng thêm một bộ mới trận văn, ngươi có khả năng thôi động thử một chút."

Sở Lương nghe hắn, thần thức quả nhiên cảm nhận được một tầng mới tăng thêm, cần chủ động thôi phát trận văn, thế là đem chân khí nhẹ nhàng rót vào.

Oanh

Có dĩ vãng cùng Văn Ngọc Long liên hệ kinh nghiệm, cho nên hắn chẳng qua là nhẹ nhàng cho một tia chân khí. . . Hận không thể hủy đi thành một phần tư tơ.

Có thể là chiến giáp này đột nhiên chấn động, ngay sau đó liền đốt ra một mảnh Viêm Ma uyên hỏa! Lượn lờ lấy phương viên một trượng khoảng cách, tựa như một đóa nở rộ Hồng Liên!

"Hoắc." Sở Lương chính mình cũng bị giật nảy mình, hỏi vội: "Này sao lại thế này?"

"Nguyên bản Viêm Ma chiến giáp liền có thể thôi động Viêm Ma uyên hỏa, chỉ bất quá cường độ không cao, chẳng qua là dùng tới tan rã từ bên ngoài đến chân khí." Văn Ngọc Long giải thích nói: "Cho nên Viêm Ma chiến giáp phòng ngự thần thông thuật pháp lợi hại  có thể tiêu mất chân khí công kích. Nhưng đối với cận thân trọng kích lực phòng ngự, thậm chí có thể nói là không có."

Điểm này Sở Lương là biết đến.

Viêm Ma chiến giáp không phải loại kia lớn dày thiết bì hình trọng giáp, chẳng qua là lợi dụng một tầng Viêm Ma uyên hỏa đi tiêu mất chân khí, đối với cận chiến phòng ngự không mạnh, điểm này hắn sớm liền phát hiện. . . Dù sao cũng tự tay đâm xuyên mấy kiện.

Chỉ bất quá hắn ban đầu hắn cũng không có hi vọng một bộ bảo giáp có khả năng mọi thứ chiếu cố.

Cửu Lê hồn giáp am hiểu cận chiến phòng ngự, đối với công kích từ xa có chút không có sức lực, kỳ thật cùng Viêm Ma chiến giáp vừa vặn có khả năng bổ sung, này đều tại hắn cân nhắc bên trong.

Nhưng nhìn bộ dáng, Văn Ngọc Long tựa hồ có cân nhắc khác.

"Ta liền suy nghĩ, sao có thể tăng cường nó cận chiến năng lực phòng ngự đâu?" Văn Ngọc Long tiếp tục giảng giải nói, " chịu áo giáp bản thân tài liệu hạn chế, nếu như phải tăng cường phòng ngự rất khó. Thế là ta liền nghĩ đến, tốt nhất phòng ngự liền là tiến công, ta trực tiếp đem thúc đẩy sinh trưởng Viêm Ma uyên lửa trận văn cải tạo một phiên."

"Vô luận là ai nghĩ muốn cùng ngươi cận chiến, đều sẽ bị hỏa diễm đốt tới. Cứ như vậy, là có thể miễn dịch tất cả cận chiến công kích." Trên mặt hắn lộ ra tự tin mỉm cười.

Sở Lương nghe được cũng liên tục gật đầu, "Thật sự là thiên tài ý nghĩ."

Nói hay lắm có đạo lý.

Chỉ cần để cho người ta không dám cùng ngươi cận chiến, cái kia không thì tương đương với phòng vệ sao?

Cảm thụ một thoáng mới chiến giáp cường độ, Sở Lương hết sức hài lòng, liền hỏi: "Tốt, này hỏa ở nơi nào quan?"

Hắn mới vừa tại trận văn bên trong thăm dò nửa ngày, không có tìm được làm sao đem hỏa diễm rút về, nếu là cứ như vậy đốt xuống không biết còn muốn đốt bao lâu.

Vốn là thuận miệng hỏi một chút, nhưng thấy Văn Ngọc Long đột nhiên nụ cười hơi ngưng lại, lộ ra khó hiểu vẻ mặt: "Quan?".