Chương 372: Giống như là nhà ngươi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 372: Giống như là nhà ngươi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Quan

Mở từ trái nghĩa, cũng chỉ nhường thúc giục phát ra tới hỏa diễm dập tắt.

Sở Lương dùng hắn ánh mắt vì Văn Ngọc Long giải thích cái chữ này ý tứ.

Văn Ngọc Long vỗ ót một cái, "Ta ngược lại thật sự không nghĩ tới trong chiến đấu Viêm Ma uyên hỏa còn muốn quan vấn đề này, ngươi liền chờ rót vào chân khí dập tắt, tự nhiên là đóng a?"

"Vậy nó đại khái lúc nào dập tắt?" Sở Lương hỏi.

"Ta đặc biệt thiết kế một cái có thể chứa đựng chân khí trận văn, chỉ cần ở bên trong chứa đựng đủ nhiều chân khí, chỉ cần một tia kíp nổ liền có thể bùng cháy thật lâu." Văn Ngọc Long lại lần nữa lộ ra mỉm cười đắc ý: "Ta trước đó thí nghiệm tồn ở bên trong chân khí không nhiều, đoán chừng cũng là lại đốt hai canh giờ đi."

Sở Lương im lặng xuống.

Không thể không nói, xác thực thật lợi hại.

Người tu hành ở giữa nếu như quyết chiến rất lâu, là biết chiến đấu đến chân khí khô kiệt, lúc kia cái này chứa đựng chân khí trận văn liền có khả năng cứu mạng. Văn Ngọc Long cái này thiết kế  có thể nói là thực sự hết sức dụng tâm.

Mặc dù nội tâm hết sức cảm động, thế nhưng lần sau có thể hay không sớm nói...

"Ta đây đem nó trực tiếp cởi ra sẽ tắt sao?" Sở Lương lại hỏi.

"Viêm Ma uyên hỏa tại phóng thích thời điểm, chiến giáp là thoát không xuống." Văn Ngọc Long nói: "Chỉ có giải trừ trạng thái chiến đấu, chiến giáp mới có thể dùng bị cởi hết, để tránh xảy ra chiến đấu trong lúc đó áo giáp nhận hư hao phát sinh tróc ra chờ sự cố."

Được chứ.

Chắn đến sít sao.

Sở Lương bất đắc dĩ, đành phải lật tay tịnh chỉ thành bút, trên không trung hợp với vẽ lên mấy đạo hàn băng phù văn.

Xuy xuy xuy ——

Viêm Ma uyên hỏa không hổ là Địa Hỏa chi tinh hoa, trọn vẹn mười hai đạo băng sương khí đổ ập xuống nện xuống đến, mới rốt cục đem hắn dập tắt.

"Khục khục... Cái này chiến giáp, đổi đến cũng không tệ lắm, cảm tạ... Khục!"

Sở Lương vuốt ve trên thân một lớp băng dày cộp cặn bã cùng sương hoa, kích thích một hồi sương mảnh bụi, sặc phải ho khan thấu nhiều tiếng.

Đem áo giáp cởi ra, một lần nữa hóa thành vảy cầu, Sở Lương lúc này mới yên tâm ngồi xuống.

Không thể không nói, Văn Ngọc Long cải tạo cái này bảo giáp vẫn là có kinh hỉ. Tại Viêm Ma chiến giáp bên trên làm cải biến, quả thật làm cho bộ chiến giáp này uy lực đại tăng, điểm này liền Viêm Ma cốc người đều không nghĩ tới.

Có này phạm vi lớn Viêm Ma uyên lửa bao phủ, những cái kia khuyết thiếu chiến đấu tầm xa năng lực võ đạo người tu hành lại nhận cực lớn khắc chế. Trừ phi có thể mạnh đến nhất kích đem chính mình miểu sát, bằng không một khi quấn đấu, vậy bọn hắn tuyệt đối gánh không được Viêm Ma uyên hỏa kéo dài nướng.

Chẳng qua là trong vui mừng xen lẫn xấu hổ phong cách từ đầu đến cuối không có biến.

"Đúng rồi, còn có chuyện." Văn Ngọc Long lại nói: "Lần trước ngươi để cho ta liên hệ cái kia Đan Linh Tử, hắn tới tin nói nhóm đầu tiên Tụ Khí đan đã luyện chế tốt, ngươi có khả năng đi qua thu."

"Ồ?" Sở Lương ánh mắt nhất chuyển.

Lúc trước hắn theo Đan Linh Tử nơi đó học được luyện chế quả vị đan dược thủ pháp, có thể là gấp rút luyện mấy ngày sau cũng bởi vì sự tình các loại trì hoãn, dẫn đến chính mình thủy chung cũng không cách nào nhiều sinh sản luyện chế quả mọng đan dược.

Bây giờ hắn quan sát toàn bộ Ngân Kiếm phong sản nghiệp, xác thực rất khó tự mình tham dự sản xuất. Thế là Sở Lương liền muốn, dứt khoát nắm luyện chế quả vị đan dược nhiệm vụ bao bên ngoài ra ngoài.

Hắn trước tiên ở Đan Đỉnh đường tìm một vòng, tìm được hai cái có điều kiện tu tập này pháp đệ tử, để bọn hắn luyện tập một thoáng, về sau có khả năng bớt thời gian hỗ trợ luyện chế một chút, hắn sẽ giá cao thu.

Chỉ là bọn hắn học không có Sở Lương nhanh, muốn thuần thục nắm giữ tốt còn phải cần một khoảng thời gian.

Hai ngày trước Văn Ngọc Long đi Thao Thiết thành mua sắm vật liệu luyện khí thời điểm, Sở Lương lại nắm hắn hỗ trợ cho Đan Linh Tử gửi một phong thư. Nhường Đan Linh Tử hỗ trợ luyện chế quả mọng Tụ Khí đan, hắn có thể dùng cao hơn giá thị trường giá cả thu mua.

Ngược lại Đan Linh Tử vốn chính là dựa vào luyện chế quả vị đan dược duy trì sinh hoạt, này cũng là sẽ không chậm trễ hắn cái gì.

Đan Linh Tử tự nhiên đồng ý, về sau Sở Lương liền đem một nhóm kim văn quả mọng đưa qua, bây giờ hẳn là nhóm đầu tiên đơn đặt hàng hoàn thành.

Quả mọng Tụ Khí đan xem như quả mọng Nhạc Viên xung quanh bên trong hấp dẫn người nhất sản phẩm, chỉ cần có đầy đủ đan dược, cái kia quả mọng Nhạc Viên là có thể kéo dài cho Hồng Miên phong dẫn lưu.

Thế nhưng vẻn vẹn Thục Sơn đệ tử bày bày, còn chưa đủ để đem những này dẫn tới lưu lượng khách tiêu hóa hết.

Sở Lương trong lòng suy nghĩ lấy, Thao Thiết thành cái kia mấy nhà đáp ứng tốt muốn đi qua mở chi nhánh cửa hàng giống như thật lâu không có tin tức rồi?

Quay đầu chính mình đến sẽ đi qua đi một chuyến.

...

Lại vào đêm lúc, khẽ cong Huyền Nguyệt.

Bích Lạc cổ thụ trực đêm gió rất gấp, thổi lất phất người tay áo lên lên xuống xuống. Khương Nguyệt Bạch một bộ váy trắng, liền đứng tại cây lớn chạc cây thượng đẳng lấy, trong bóng đêm hai con ngươi óng ánh.

Vãn tinh tựa như con mắt của nàng.

Sở Lương xa xa bay thấp tới, không khỏi hơi xúc động, mặc dù đã gặp Khương sư tỷ rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần vẫn là sẽ bị mỹ mạo của nàng kinh diễm đến.

"Sư tỷ làm sao hẹn ta tới này bên trong?" Sở Lương nhìn chung quanh dưới, tựa hồ có chút chột dạ.

"Sư tôn ta bế quan." Khương Nguyệt Bạch nhàn nhạt cười một tiếng.

"A..." Sở Lương cả người nhất thời lỏng xuống, ngồi vào trên cành cây, khoát tay áo, "Ta cũng không phải sợ Yến sư thúc."

Khương Nguyệt Bạch tâm nói một tiếng, ngươi chính là.

Đương nhiên nàng cũng không có chọc thủng Sở Lương kế vặt, mà chỉ nói: "Lần trước chỗ cũ bị người phát hiện, gần đây thường xuyên sẽ có người tới đó quấy nhiễu, còn không bằng Bích Lạc trên đỉnh an tĩnh."

Sở Lương ngượng ngùng cười cười.

Chuyện này còn có trách nhiệm của hắn.

Nơi đó vốn là Khương Nguyệt Bạch trụ sở bí mật, kết quả lần trước ở nơi đó bại lộ hai đạo chu thiên dị tượng, dẫn tới số lớn Thục Sơn đệ tử vây xem, đến nay còn sẽ có người không có việc gì qua đi xem một cái, Tiểu Bạch trạch đụng mấy cái đều đuổi không đi.

Bất quá này Bích Lạc cổ thụ bên trên cũng là cái thanh tĩnh chỗ.

Không thanh tĩnh là không thể nào, này trước đó có thể là Yến đạo nhân địa bàn, nàng một năm bốn mùa ngay tại này Bích Lạc cổ thụ ngộ đạo, ngoại trừ Khương Nguyệt Bạch đều không ai dám tiếp cận. Bây giờ nàng biến mất, nơi này tự nhiên thành Khương Nguyệt Bạch một người địa phương.

Nói đến, Yến đạo nhân lần này bế quan chẳng biết tại sao, đột nhiên chuyển dời đến không người nào biết địa điểm. Không chỉ như thế, liền nàng bế quan chuyện này đều chưa có người biết.

"Sư tôn ta bế quan sự tình, ngươi biết liền tốt, không muốn ngoại truyện." Khương Nguyệt Bạch lại nhắc nhở.

Sở Lương ban đầu không nghĩ nhiều, thế nhưng nàng một nhắc nhở, lập tức hiểu rõ là vì cái gì.

Yến đạo nhân muốn phá cảnh!

Cũng chỉ có như vậy, mới cần cẩn thận như vậy đề phòng. Bởi vì nàng chủ tu Quyết Vân Đại Đạo, một khi phá cảnh liền muốn cùng hiện có quyết Vân đạo chủ trực tiếp va chạm, để lộ tiếng gió thổi nói không chừng sẽ dẫn tới người hữu tâm cố ý phá hư.

Tựa như trước đó cái kia một trận mong muốn phá hư Bạch Trạch giới hạn người trạng thái bố cục.

Đại Đạo chi tranh, thủ đoạn ngoài sáng trong tối tàn khốc vô cùng.

Hai người sóng vai tại cao cao trên cành cây ngồi xuống, từ phía sau nhìn lại, bóng lưng đều phảng phất treo ở dây cung trên ánh trăng, phảng phất một đôi bích nhân.

"Mùng một tháng sau, Tứ Hải kình bang muốn vì mới bang chủ cử hành kế nhiệm đại điển, cửu thiên thập địa đều muốn có mặt." Khương Nguyệt Bạch ung dung nói nói, " thủ tọa sư thúc để cho ta tới hỏi một chút ngươi có đi hay không?"

"Tứ Hải kình bang a..." Sở Lương thì thầm một tiếng.

Kình bang các đời mới bang chủ thượng vị, cũng nên xử lý một cái kế nhiệm đại điển, kêu lên Tu Tiên giới đồng nghiệp. Ngoại trừ chúc mừng, cũng ý tại cáo tri đại gia kình bang đổi chủ, sau này muốn cùng mới người nói chuyện trao đổi.

Nhất là Tưởng Thần Đình lần này đến vị có tranh luận, cho nên Khánh Điển khẳng định phải chưa từng có long trọng, mời cửu thiên thập địa có mặt quy cách cũng sẽ rất cao, dùng khen ngợi lộ ra tên của mình đang nói thuận.

Vương Huyền Linh thân là Thục Sơn chư phong thủ tọa, loại trường hợp này khẳng định phải đại biểu có mặt.

Chư phong thủ tọa dĩ nhiên cũng không có khả năng một người lẻ loi trơ trọi đi qua, sau lưng đến có mấy cái bề ngoài đệ tử đi theo. Thủ tịch đệ tử tự nhiên đào thoát không xong, Từ Tử Dương thân là ái đồ cũng tại hắn nhóm, Vương Huyền Linh kêu cái thứ ba liền là Sở Lương.

Chỉ bất quá hắn ngượng ngùng đi Ngân Kiếm phong tìm người... Sợ đụng tới Đế Nữ Phượng, lại biết Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương quan hệ tốt, liền đang thông tri Khương Nguyệt Bạch thời điểm bảo nàng tới chuyển cáo.

"Kỳ thật ta trong khoảng thời gian này rất bận..." Sở Lương trầm ngâm dưới, cười nói: "Chẳng qua nếu như sư tỷ đi, ta đây tự nhiên cũng không thể hạ xuống a."

"Hứ." Khương Nguyệt Bạch lại cười một tiếng, "Ta lại không gọi ngươi đi theo."

"Cái kia Tứ Hải kình bang tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp, sư tỷ thân là Thục Sơn thủ tịch không cho sơ thất, chúng ta đệ tử đi theo bảo hộ quả thật ứng tận chi nghĩa." Sở Lương nghĩa chính ngôn từ nói.

Khương Nguyệt Bạch hé miệng cười khẽ, quay đầu, trầm mặc nửa ngày, đột nhiên lại nhẹ nhỏ giọng hỏi: "Vậy nếu như..."

"Ta về sau đi hết sức địa phương nguy hiểm, ngươi sẽ cùng ta cùng một chỗ sao?" Ngữ khí của nàng mang theo do dự.

"Dĩ nhiên." Sở Lương không chút do dự đáp.

Khương Nguyệt Bạch lại lại quay đầu trở lại nhìn xem hắn, ánh mắt xán như vãn tinh, thẳng tắp chiếu lên Sở Lương có chút ngất.

Nhưng hắn đứng vững áp lực, không có dời ánh mắt, mà là cùng nàng dũng cảm nhìn nhau.

Thậm chí...

Trong lòng còn có chút muốn hướng trước...

Ầm ầm!

Chính vào lúc này, liền nghe sau lưng nơi xa truyền đến một tiếng ầm ầm nổ tung tiếng vang, xa như vậy đều đinh tai nhức óc.

Hai người đều bị kinh ngạc một chút.

Khương Nguyệt Bạch nhìn về phía bên kia, nói: "Thật mạnh nổ tung."

Sở Lương nói khẽ: "Không cần phải để ý đến, sẽ có người xử lý."

Hắn ý đồ đem bầu không khí một lần nữa kéo dài dâng lên.

"Có thể là..." Khương Nguyệt Bạch lại liếc qua, "Cái kia giống như là nhà ngươi."

Sở Lương: "A?".