Chương 373: Ta có trọng yếu như vậy sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 373: Ta có trọng yếu như vậy sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương đi được hết sức vội vàng.

...

Hắn phi tốc chạy về Ngân Kiếm phong thời điểm, đã nhìn thấy đầy mắt đều là ánh lửa liệt liệt, nửa bên dốc núi đều bị ngọn lửa màu tử kim dẫn đốt, Đế Nữ Phượng lầu các đã không còn tồn tại, chỉ còn lại có một cái thiêu đốt lên liệt diễm hố to. Vạn hạnh chính mình này nửa bên đảo còn không có bị ảnh hưởng đến, quả mọng Nhạc Viên cùng Túy Linh hoa ruộng đều còn tại.

Sở Lương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, chỉ có sư tôn lầu các bị tạc.

Tổn thất không lớn.

Này chút tử kim sắc hiển nhiên là Đế Nữ Phượng tam muội thần hỏa, Sở Lương không dám chút nào tới gần. Dù cho dùng hắn tu vi hôm nay, cháy bên trên một thoáng cũng sẽ rất khó chịu.

Lại qua một lát, này chút thần hỏa cũng dần dần thu lại, quy về một chỗ, lại về tới Đế Nữ Phượng lầu các địa chỉ cũ... Cái kia mảnh trong hố lớn.

Sư tôn thân hình cũng theo trong hầm hiển lộ ra.

Nàng vẫn như cũ là cái kia một bộ Huyền sấn cao eo váy đỏ, dửng dưng đứng ở nơi đó, một bộ dáng vẻ lười biếng. Tại một phiến đất hoang vu rách nát bên trong, càng lộ vẻ bá khí diễm tuyệt.

Sở Lương lúc này mới dám lại gần, cẩn thận hỏi: "Sư tôn, đây là thế nào?"

Xem ra giống như là cùng người đánh một trận, thế nhưng không nhìn thấy kẻ địch... Rất có thể đã khắp nơi đều là.

"Không có việc gì." Đế Nữ Phượng lắc đầu, "Ta tại tu luyện."

"A... Cái gì?" Sở Lương vừa định thở phào, đột nhiên ý thức được một tia không đúng, nhất thời dựng thẳng mở mắt, đem thân thể cũng rút lui mấy bước.

Trong ký ức của hắn, bên trên Ngân Kiếm phong hơn mười năm qua, thấy qua Đế Nữ Phượng không có gì hơn là cái kia mấy loại hình dáng.

Uống rượu, xem tập tranh, chơi mạt chược, đi ngủ, đánh nhau...

Chưa từng gặp qua sư tôn tu luyện?

Đừng nói hắn chưa thấy qua, khả năng lại sớm tới hai mươi năm người cũng chưa từng thấy qua.

Hôm nay vì sao đột nhiên bắt đầu tu luyện?

Cái kia chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là Đế Nữ Phượng hoàn toàn tỉnh ngộ, quyết định nỗ lực tu hành; một loại liền là trước mắt cái này Đế Nữ Phượng là giả.

Sở Lương cảm thấy người sau khả năng lớn hơn.

"Ngươi tránh cái gì?" Đế Nữ Phượng lườm hắn một cái, tức giận nói ra: "Vi sư tu luyện thật kỳ quái sao?"

Ngươi cảm thấy thế nào?

Sở Lương yên lặng oán thầm một câu.

Nhưng ngoài miệng vẫn là nói: "Sư tôn cần cù mọi người đều biết, tự nhiên không kỳ quái, chỉ là có chút kinh ngạc."

Này vòng quanh vòng tròn lời nghe vào Đế Nữ Phượng trong lỗ tai liền là nịnh nọt, nàng cười hắc hắc nói: "Vi sư cũng là chưa nói tới cần cù, chẳng qua là gần đây thụ chút kích thích."

"Sư tôn là gặp gỡ chuyện gì?" Sở Lương hỏi, trong lòng yên lặng bồi thêm một câu, nghĩ như vậy không ra...

"Ai." Đế Nữ Phượng thở dài nói: "Thục Sơn chính vào thời buổi rối loạn, yến tím đã vì này dứt khoát bế quan, ta cũng không thể còn như vậy..."

Sở Lương khuyên nhủ: "Bất luận như thế nào tình cảnh gian nan, chúng ta vẫn là làm gì chắc đó cho thỏa đáng, giống như ngày hôm nay... Sư tôn có thể là tẩu hỏa nhập ma?"

Đế Nữ Phượng nhiều năm chưa luyện công, lần này đột nhiên tu luyện, khó tránh khỏi nắm chắc không được tẩu hỏa nhập ma, nhìn lại một chút chung quanh tình cảnh, Sở Lương đây là mười phần hợp lý suy đoán.

Nhưng Đế Nữ Phượng nghe vậy cũng trợn mắt nhìn hắn một cái, "Cái gì tẩu hỏa nhập ma? Vi sư đây là đột phá!"

"A?" Sở Lương lại là khẽ giật mình.

Tám trăm năm không luyện công, tùy tiện một luyện thành có thể đột phá?

Đây là cái gì truyện cổ tích?

Mà lại Đế Nữ Phượng đã là đệ thất cảnh bên trong đỉnh tiêm đại năng, bọn hắn cấp bậc kia mong muốn tiến thêm một bước đều vô cùng khó khăn, nói đột phá liền đột phá?

"Sau này chúng ta trên núi khả năng thường xuyên có thể như vậy, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt." Đế Nữ Phượng lại nhắc nhở một câu.

Thế nào?

Ngươi còn dự định ngày ngày đột phá?

Sở Lương nghe chỉ cảm thấy có chút không hợp thói thường, nhưng nếu như là phát sinh ở Đế Nữ Phượng trên thân, lại giống như có chút khả năng.

Muốn nói người tu hành đầu não cùng ngộ tính, thật đúng là thuần túy hai thứ.

Trên đời này có rất nhiều đầu não tốt người thông minh, ví như trên triều đình bách quan đại thần, có tối thiểu một phần tư đều là hoàn toàn không có tu vi. Có thể lên mặt đều là cái đỉnh cái người thông minh, này không thể nghi ngờ.

Có thể hết lần này tới lần khác có một ít không có chút nào đầu não có thể nói người, chỉ cần uống chút rượu, ngủ một chút, nhìn một chút tập tranh, đánh chơi mạt chược liền có thể tùy tiện đột phá, vậy đại khái liền là cái gọi là "Ngộ tính" mạnh mẽ.

Thật đúng là đồng nhân không đồng mệnh.

Ngược lại chung quy không là chuyện xấu.

Sư tôn mạnh mẽ một chút, chính mình ra cửa bước đi liền cũng hoành một điểm.

Nếu trong nhà không có việc gì, Sở Lương cũng liền yên lòng, đang suy nghĩ có cần hay không trở về cùng Khương sư tỷ báo một thoáng Bình An, thuận tiện tục một tục vừa rồi thật giận phân...

Một giây sau, liền nghe Đế Nữ Phượng nói ra: "Ai nha, ta này chỗ ở toàn bộ nổ không có, đêm nay xem như không có chỗ ngồi ở... Liền đi yến tím tại Bích Lạc cổ thụ bên trên lầu các đi ngủ một đêm đi. Hắc hắc, ta đã sớm nghĩ tới đi ngủ một giấc, nàng một mực không cho... Lần này cũng không thể ngăn cản ta đi, yến tím giường... Hắc hắc hắc..."

Sở Lương vẻ mặt cứng đờ.

Sư tôn, ngài nhất định phải đi chỗ ấy sao?

Có muốn không ngươi đi ta chỗ ấy ngủ, ta đến đó ngủ đâu?

Thực sự không được, dù cho ngươi tối nay đi đâu?

A

Coi như ta van ngươi.

...

Một đêm này đến cùng vẫn là bình tĩnh mà trôi qua.

Đế Nữ Phượng tại yến tím trên giường làm cái gì, Sở Lương cũng không được biết, ngược lại nàng trở về thời điểm nụ cười trên mặt nhiều ít là dính điểm biến thái.

Sáng sớm hôm sau, liền có chuyên môn phụ trách vuông vức đất đai, đáp xây nhà cùng trùng sinh ngọn núi đệ tử tới, đem nửa bên Ngân Kiếm phong cùng Đế Nữ Phượng lầu các chữa trị.

Triệt để khôi phục nguyên dạng là không thể nào, nhưng rất nhanh liền có thể để trong này thoạt nhìn giống như theo chưa từng xảy ra nổ tung dáng vẻ.

Sở Lương nhìn xem cũng không nhịn được cảm khái, cái này kêu là chuyên nghiệp.

Mỗi lần những đệ tử này đang xây thổ mộc thời điểm, đều sẽ có một đám người tới hào hứng dạt dào theo sát xem, tựa hồ hết sức thích xem này chưa từng có quá trình.

Sở Lương lúc đầu cũng nghĩ nhìn một chút... Nếu hắn không bận rộn.

Hôm nay hắn còn muốn kịp thời bay đến Thao Thiết thành đi  nhiệm vụ có chút nặng nề. Ăn xong điểm tâm, hắn liền cưỡi Kim Mao Hống bay hướng phương bắc.

Tại Kim Mao Hống trên lưng còn rút sạch hoàn thành hôm nay vận hành hai lần chu thiên nhiệm vụ.

Bị chính mình cảm động đến sâu hơn.

Đến Thao Thiết thành về sau, Sở Lương tới trước đến Đan Linh Tử nơi này

"Ai nha, Sở thiếu hiệp." Đan Linh Tử lần này nhìn thấy Sở Lương liền nhiệt tình nhiều, trên mặt tràn đầy đối kim chủ nhiệt tình.

"Đan Linh Tử tiền bối, nhiều ngày không thấy, nghe nói ngươi đã đem những cái kia quả mọng đan dược luyện chế tốt, tốc độ thật là kinh người, không hổ là khai sáng dung đan thuật thiên tài Luyện Đan sư!" Sở Lương cũng mỉm cười nói.

"Này." Đan Linh Tử bị hắn thổi phồng mặt mũi tràn đầy ửng hồng, "Bất quá là mấy ngàn viên thuốc thôi, dù cho lại đến mấy ngàn viên, mấy ngày này ta cũng cho ngươi luyện xong."

"Thật chứ?" Sở Lương khó có thể tin hỏi một câu.

Đồng thời trong lòng nói nếu là thật, vậy lần sau đã có thể cho ngươi thêm đo.

"Hắc hắc." Đan Linh Tử cười cười không có nói tiếp, ngược lại lại lấy ra một cái trữ vật hồ lô, đưa cho Sở Lương: "Ngươi nghiệm một nghiệm."

"Tiền bối luyện chế đan dược, tự nhiên là cực tốt." Sở Lương nói như vậy, thần thức vẫn là tham tiến vào ngẫu nhiên đổ ra mấy khỏa nếm thưởng thức, "Ừm, hết sức tinh khiết."

Là thuần khiết quả mọng vị Tụ Khí đan, so với chính mình luyện hiệu suất hơi thấp, thế nhưng chất lượng không có có chênh lệch.

"Ngươi đưa tới kim văn quả mọng ta đều đủ cân đủ hai địa phương dùng, tự nhiên là tinh khiết." Đan Linh Tử nói, vừa nói vừa ngượng ngùng cười cười, "Bất quá ngươi đưa tới quả mọng vẫn còn có chút thừa thãi, ta có thể hay không... Thứ này nghe nói thật đắt."

Nhìn hắn ý kia, hẳn là muốn đem còn lại quả mọng cầm lấy đi bán.

"Nhiều tự nhiên lưu cho tiền bối." Sở Lương nói: "Tiền bối yên tâm lấy dùng, đây đều là chính mình loại linh quả, ngươi mong muốn cứ việc cùng ta mở miệng."

"Sở thiếu hiệp đại khí a." Đan Linh Tử lập tức từ đáy lòng tán thán nói.

Sở Lương nhìn chung quanh một chút, lại nói: "Tiền bối như thế đại tài, tại đây Thao Thiết nội thành lại không người thưởng thức, xem qua thật là khiến người tiếc hận."

Ai

Đan Linh Tử nghe vậy, cũng thở dài một tiếng có tài nhưng không gặp thời khí.

Hắn này quả vị đan dược, tại Thao Thiết thành bên trong xác thực không có cái gì thị trường.

Dù sao nơi này người tu hành đều là người bình thường, là thật không có mấy nguyện ý tăng giá mua ngoại trừ món điểm tâm ngọt không có gì trọng dụng đan dược...

Sở Lương gặp hắn cái bộ dáng này, lập tức khuyên nhủ: "Không biết tiền bối có thể từng nghe nói, ta Thục Sơn Hồng Miên phong gần đây đang ở chiêu thương hộ? Ngươi sao không vào ở trong đó? Nơi đó lân cận ta Ngân Kiếm phong, quả vị đan dược tuyệt đối cung không đủ cầu!"

"Cái này. . ." Đan Linh Tử tự nhiên là ý động.

Trước kia hắn ngay tại công báo bên trên nhìn thấy qua Thục Sơn Hồng Miên phong tin tức, chính mình liền nghĩ qua có khả năng hay không đi qua phát triển.

"Có thể là ta không có tiền thuê cửa hàng a." Hắn nhăn nhó nửa ngày, vẫn là như thế nói ra.

"Thục Sơn chủ quản việc này trưởng bối ta quen thuộc, tiền bối nếu là nghĩ đến, ta có khả năng làm chủ miễn phí cho ngươi thuê mười năm cửa hàng. Trong thời gian này ngươi luyện chế hết thảy đan dược, nếu như bán không được ta Thục Sơn đều có thể thu mua, như thế nào?" Sở Lương lập tức ném ra ngoài hàng loạt điều kiện ưu đãi.

Đan Linh Tử nghe nói lời ấy, trong lòng đã là muốn đi, chẳng qua là dù sao tại Thao Thiết thành lâu, bỗng nhiên dự định dời xa còn có một số chần chờ.

Sở Lương tới gần hắn, trịnh trọng nói ra: "Tiền bối như thế đại tài, nếu như không đi Hồng Miên phong, thật sự là ta Thục Sơn trên dưới chớ tổn thất lớn a!"

Đan Linh Tử bị hắn một cái lại một cái thổi phồng làm có chút choáng váng, nháy nháy mắt, "Ta... Có trọng yếu như vậy sao?".