Chương 374: Ta là đón hắn ban 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 374: Ta là đón hắn ban 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đem Đan Linh Tử giải quyết, Sở Lương lại trực tiếp lao tới Bảo Đan đường.

Trước kia liền đàm tốt mấy nhà cửa hàng muốn tại Hồng Miên phong mở chi nhánh, có thể này chút ngày trôi qua chậm chạp cũng không có động tĩnh, hắn tự nhiên được đến hỏi hỏi rõ ràng.

Có thể thấy quen biết Tôn trưởng lão, đối phương lại mặt lộ vẻ khó xử.

"Sở thiếu hiệp, Thục Sơn khoảng cách xa, muốn từ Thao Thiết thành đi qua. . . Quá khó khăn a." Hắn chậm rãi nói ra.

Sở Lương nghe vậy im lặng.

Nghe lời nghe âm, Thục Sơn khoảng cách vấn đề này hai bên sớm đã thương nghị qua, cho nên không nên tồn tại khó khăn.

Đối phương chân chính muốn nói hẳn là nửa câu sau.

Muốn từ Thao Thiết thành đi qua, quá khó khăn.

Chẳng lẽ là có trở lực gì?

Thấy Tôn trưởng lão giữ kín như bưng bộ dáng, Sở Lương không có hỏi nhiều, mà là đứng dậy cáo từ. Lúc trước đã định cửa hàng không ngừng Bảo Đan đường một nhà, hắn lại đi cái khác cửa hàng.

Không ngoài sở liệu, mấy nhà cửa hàng toàn bộ đổi ý.

Mặc dù vài vị quản sự người đối với sau lưng nguyên nhân đều là nói năng thận trọng, nhưng trên đời nào có bức tường không lọt gió, Sở Lương nói bóng nói gió trải qua tìm hiểu, cuối cùng vẫn hỏi một cái tên.

Hô Duyên Bân.

Đây là Thao Thiết thành thiếu chủ tên.

Sở Lương lúc trước đã từng có nghe thấy, vị thiếu chủ này mặc dù tuổi nhỏ, nhưng có phần có tài năng, đã chấp chưởng Thao Thiết thành rất nhiều chuyện vụ.

Nghĩ không ra thế mà quản đến Thục Sơn trên đầu.

Theo lý thuyết, Hồng Miên phong muốn tạo dựng lên phiên chợ, cùng Thao Thiết thành xác thực công năng cùng loại.

Nhưng người bình thường đều sẽ không cảm thấy cả hai sẽ trở thành vì đối thủ cạnh tranh.

Cái này giống bây giờ Sở Lương cùng Kiếm Thánh Lý lão bát trở thành đối thủ cạnh tranh một dạng, giữa song phương trời vực chênh lệch nhường chuyện này nghe quá không hợp thói thường.

Hô Duyên Bân lúc này liền bắt đầu chèn ép Hồng Miên phong phát triển, hoặc là hai bên có tư oán, hoặc là hắn ánh mắt cực xa, có thể thấy Thục Sơn tương lai tất nhiên sẽ cùng hắn tranh phong.

Sở Lương đối Hồng Miên phong lòng tin đều chưa hẳn có lớn như vậy.

Nhưng đối phương nếu như muốn bóp chết một cái tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, hiện tại đúng là tốt nhất thời điểm. Thao Thiết thành thị trường là một mảnh biển, Hồng Miên phong vẫn chỉ là ao nước nhỏ, chỉ cần hắn đi nói Hồng Miên phong liền mơ tưởng tại Thao Thiết thành phát triển, cái kia mặc cho ai cũng biết lựa chọn thế nào.

Thương nhân dù sao đều là trục lợi.

Sở Lương suy nghĩ một lát, cảm thấy đây là trốn không thoát mấu chốt, điểm quyết định, hắn quyết định đi tìm đối phương nói chuyện.

Thao Thiết thành phủ thành chủ không khó tìm, thành bên trong nhất khí phái phủ đệ chính là.

Thế là Sở Lương một người đi vào phủ thành chủ, báo lên tông môn cùng tên, đưa ra mong muốn thấy Thiếu thành chủ một mặt.

Người gác cổng báo cáo về sau, lúc này liền có yểu điệu thị nữ đưa hắn dẫn tới một cái phòng tiếp khách, khiến cho hắn ở đây chờ một chút, Thiếu thành chủ có rảnh rỗi lập tức sẽ đến gọi hắn gặp mặt.

Phòng tiếp khách bên trong đã có hai người, một cái là một mặt khổ tương người trung niên, một cái là tóc trắng xoá lão giả, đều có chút yên lặng.

Sở Lương lẳng lặng ngồi sau lưng bọn họ trên chỗ ngồi  chờ ước chừng nửa canh giờ, không thấy có người tới thông tri người nào tiến đến gặp mặt.

Hắn buồn bực đứng dậy tờ nhìn một cái.

Trung niên nhân kia nói: "Đừng đợi, sẽ không có người gặp ngươi."

Sở Lương quay đầu nói: "Không phải hai vị về sau liền đến phiên ta sao?"

"Tại chúng ta về sau. . ." Người trung niên cười khổ, "Vậy ngươi nhưng có đợi, ta đã tới này đợi bảy ngày."

"Ừm?" Sở Lương hơi hơi kinh ngạc, vừa nhìn về phía lão giả kia.

Chỉ thấy lão giả chậm rãi ngẩng đầu, sạch sạch tiếng nói nói: "Như thế nói cho ngươi đi, tại ta xuất sinh trước đó một năm cha ta liền đến này xếp hàng, ta là đón hắn ban."

Sở Lương: "?"

. . .

Sở Lương giờ mới hiểu được, hóa ra này phòng tiếp khách liền là cái khuyên lui người địa phương.

Dù cho Yêu Thần theo nó chưa đi đến Trấn Yêu tháp thời điểm liền bắt đầu tại đây xếp hàng, nó cũng thấy không được Thao Thiết thành thiếu chủ.

Hắn lúc này liền đứng dậy rời đi.

Mặc dù một chốc cũng không nghĩ ra biện pháp gì phản chế đối phương, nhưng cũng không phải cần phải khiến cho hắn giơ cao đánh khẽ mới có thể phát triển trình độ.

Chẳng qua là dù cho ra tay bóp chết, liền một cái trao đổi cơ hội cũng không cho, không khỏi quá mức bá đạo.

Có thể này dù sao chẳng qua là thương nghiệp phương diện cạnh tranh, chính mình cũng không thể trực tiếp nắm sư tôn dao động tới, cái kia tính chất liền biến, sau này lại càng không có người nguyện ý cùng Thục Sơn hợp tác.

Suy nghĩ kỹ một chút chưa hẳn không có Thao Thiết thành đối Thục Sơn tiềm ẩn địch ý quan hệ, nhất là hiện tại lại là một cái có chút mẫn cảm thời gian điểm. . . Tiên môn đại hội tới gần.

Lôi Đình bảo cùng Thao Thiết thành những năm này dù sao cũng hơi xem bất quá Thục Sơn.

Theo bọn hắn nghĩ, Thục Sơn chẳng qua là một cái ăn bám bản mà quá khí Tiên môn.

Năm đó trấn áp Yêu Thần cứu vớt nhân gian hành động vĩ đại xác thực đáng giá tôn kính, thế nhưng này đã để các ngươi làm hơn hai nghìn năm chính đạo người đứng đầu, đủ lâu.

Trấn Yêu tháp cũng bị mất, đại biểu các ngươi liền nên thoái vị.

Đừng cản bất luận người nào đường, là có thể im lặng làm một cái có thụ tôn kính tiểu tiên môn. Không có bản sự còn một mực chiếm cao vị, đối ngươi tiên tổ điểm này tôn kính không sớm thì muộn sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Cửu Thiên tiên môn vị trí này, ngoại trừ là biểu tượng vinh quang hư danh bên ngoài, càng quan trọng hơn là tại Cửu Châu bên trong cực cao quyền lên tiếng.

Rất nhiều trường hợp, rất nhiều đặc quyền, rất nhiều tầng cao nhất tài nguyên phân phối, là chỉ có Cửu Thiên tiên môn mới có thể tại cùng nhau chơi đùa. Chỉ có lại hơi kém hơn một bậc, mới có thể rơi xuống thập địa tông môn trên thân.

Những năm này Lôi Đình bảo cùng Thao Thiết thành hường hực khí thế phát triển, đều mười phần mãnh liệt. Chúng nó đã không có lại hướng lên không gian, chỉ có thể dã tâm bừng bừng nhìn vị trí này.

Kỳ thật chúng nó đã rất gần.

Năm đó tại thiết lập cửu thiên thập địa thời điểm, chư tiên môn là cùng triều đình cùng nhau định ra một phần điều lệ.

Trong đó có một đầu, nếu là Cửu Thiên tiên môn liên tục năm giới Tiên môn đại hội bên trong ngã ra mười vị trí đầu vị trí, vậy sẽ phải rời khỏi chín ngày; thập địa tông môn liên tục năm giới ngã ra hai mươi vị trí đầu vị trí, vậy sẽ phải rời khỏi thập địa.

Tu Tiên giới nói cho cùng vẫn là khôn sống mống chết luật rừng, không có khả năng khoan dung chân chính ăn bám bản.

Chương trình này kỳ thật không tính khắc nghiệt, bởi vì cửu thiên thập địa ban đầu nên đứt gãy mạnh mẽ, mười vị trí đầu yêu cầu bản thân liền đã dự lưu lại mỗ một tòa tầng dưới Tiên môn mỗ một năm lực lượng mới xuất hiện khả năng.

Mặc dù dùng đệ tử trẻ tuổi tỷ thí tới quyết định Tiên môn địa vị, là có thể có chút sai sót. Ví như một tòa Tiên môn có khả năng cao tầng trưởng bối rất mạnh, thế nhưng đệ tử rất yếu.

Có thể là liên tục năm giới trọn vẹn nhảy vọt thời gian một giáp, nếu như cái này thời gian dài dằng dặc bên trong đều không có đệ tử ưu tú xuất thế, cái kia dùng cái này tới phán định một tòa Tiên môn suy sụp tuyệt đối không có vấn đề.

Như thế cũng có thể thúc đẩy cửu thiên thập địa trưởng bối chú trọng hơn đối đệ tử trẻ tuổi bồi dưỡng, tránh cho giống Ma Môn cao như vậy tầng vì tư lợi, cầm tầng dưới chót đệ tử không làm người tình huống xuất hiện.

Thục Sơn đã liên tục bốn giới ngã ra mười vị trí đầu.

Tiên môn trên đại hội Thục Sơn lần trước rực rỡ, vẫn là Khương Thiên Khoát, Yến đạo nhân, Đế Nữ Phượng cái kia một đời, ba người quyền đả chín ngày, chân đá thập địa, một đường quét ngang đoạt giải nhất, trở thành Thục Sơn cuối cùng vinh quang.

Cái kia một đời về sau, Thục Sơn liền sẽ không có gì phát triển nhân tài.

Cho nên hiện tại Thục Sơn tại chư phong chủ trở xuống, Sở Lương bọn hắn này chút mới nhất đại đệ tử trở lên, cơ hồ không có cái gì thanh niên tài tuấn tồn tại.

Lần này Tiên môn đại hội cực kỳ trọng yếu.

Tu Tiên giới có nghe đồn, lần này Tiên môn đại hội đem sẽ đặc biệt đến kịch liệt.

Những năm qua nếu là có một cái đệ ngũ cảnh đệ tử thiên tài, tại Tiên môn trên đại hội tuyệt đối xem như đỉnh tiêm cao thủ.

Có thể là năm nay có vẻ như rất nhiều thiên kiêu đều tuần tự đột phá đệ ngũ cảnh, tối thiểu tại cảnh giới phương diện này, đã so những năm qua bành trướng rất nhiều.

Ai

Ngồi tại Kim Mao Hống trên lưng, Sở Lương cũng thở dài.

Thế đạo này, quá cuốn.

Mình cũng phải nắm chặt đem cảnh giới lại nhổ lên nhổ một cái mới được, không thể luôn là hi vọng vượt biên khiêu chiến thắng người khác.

Kỳ thật một năm qua này hắn tốc độ tu luyện tuyệt đối là có một không hai Cửu Châu, chỉ tiếc mở đầu nội tình quá kém, dù cho một hàng Đại Đầu Oa Oa điên chuyển, cũng là mới đến Kim Đan cảnh lớn hậu kỳ, khoảng cách đệ tứ cảnh đỉnh phong còn có một chút chênh lệch.

Bất quá còn tốt, còn có thời gian.

Trở lại Thục Sơn thời điểm lại là đêm khuya, trận này đều tại bốn phía bôn ba, Sở Lương dự định tiếp xuống trước hảo hảo ở tại Ngân Kiếm phong yên ổn một quãng thời gian.

Từ ngày mai trở đi làm một cái nhàn tản người, làm vườn, loại quả, đánh một chút vò rượu yêu quái. Mặt hướng Thục Sơn, bình an.

Có thể sáng sớm hôm sau, liền có một cái "Khách không mời mà đến" tìm tới.

"Này này này!" Người tới mang theo cởi mở tiếng cười, rơi vào nhà gỗ nhỏ ngoài cửa.

Sở Lương đẩy cửa ra ngoài xem xét, quả nhiên là mày rậm mắt to Lâm Bắc.

"Làm sao rồi?" Hắn lên tiếng hỏi.

"Huynh đệ ta cuối cùng muốn đột phá, lập tức sẽ bắt đầu chuẩn bị ngoại đan." Lâm Bắc đắc ý cười nói: "Ta là tới xin ngươi giúp một tay."

Buổi sáng tốt lành a.

Ngượng ngùng lại muộn như vậy, cắm ở một cái kỳ quái đốt, tối hôm qua đến bây giờ xóa sửa chữa đổi mấy giờ, cuối cùng vẫn là không hài lòng, toàn xóa viết lại một chương này, cuối cùng làm xong.

Còn có không biết đại gia phát không có phát hiện điểm xuất phát gần nhất có cái điểm một thoáng liền có thể chia sẻ TikTok kiếm chút tệ chuyển động, chuyển động trong sách có chúng ta một cái  có thể đi thử một lần ừ. Nhiều ít đều là kiếm, thuận tiện cũng có thể làm một lần mở rộng, không có người ái mộ cũng có thể có xem lượng, còn rất tốt..