Chương 375: Nam Hải Hỏa Long 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 375: Nam Hải Hỏa Long 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Từng có lúc, Lâm Bắc tu vi cùng Sở Lương là sánh vai cùng, thậm chí hơn một chút.

Về sau nương tựa theo một phiên kỳ ngộ, cũng từng đuổi theo qua một đoạn thời gian, nhưng cuối cùng vẫn bị Sở Lương bỏ lại xa xa, dù sao dựa vào cơ duyên tu luyện là không lâu dài.

Mà Sở Lương dựa vào là lâu dài cơ duyên. . .

Lần này Lâm Bắc tới, là cuối cùng muốn tấn thăng đệ tứ cảnh Kim Đan.

Dựa theo quá trình, hắn cần trước luyện chế ngoại đan, mà hắn chuẩn bị tu cũng là thượng phẩm Thần Tiêu Thiếu Dương Kim Đan. Dùng hắn bộ dạng này liếc mắt nhìn sang liền là dương khí cực nặng dung nhan, tu cái này cũng không kỳ quái.

Giống Sở Lương lúc ấy một dạng, hắn cũng cần một gốc dương thuộc thiên tài địa bảo.

"Ta tại bảo dược sảnh tìm được một đạo tin tức, cần phải có người cùng đi với ta." Lâm Bắc nói.

Lúc trước Sở Lương luyện ngoại đan thời điểm, hắn giúp không nhỏ bề bộn. Bây giờ hắn luyện ngoại đan, Sở Lương giúp hắn vốn là hẳn là.

Thế nhưng. . .

Sở Lương vẫn là hỏi nghi ngờ của mình: "Vì cái gì không mua a?"

"Mua?" Lâm Bắc khẽ giật mình.

Hai người cùng nhìn nhau lấy, tại lẫn nhau trong mắt thấy được nồng đậm sự khác nhau.

Không chỉ là Lâm Bắc, tại bình thường người tu hành trong ý thức, nhưng phàm có thể được đến tu hành tài nguyên manh mối, mua đều không phải là đệ nhất lựa chọn.

Đầu tiên, nguyên nhân lớn nhất liền là mua không nổi.

Trên thị trường sẽ lưu truyền thiên tài địa bảo, đều là một ít người tu hành cơ duyên xảo hợp đạt được thực sự không dùng được, mới có thể phóng xuất bán. Thuộc về nghiêm trọng người bán thị trường, định giá đều xem người bán nghĩ muốn bao nhiêu.

Mỗi một phần đều đắt vô cùng.

Giống Nam Quan thành bên trong Định Sơn hầu, liền là toàn bộ nhờ mua tài nguyên nắm chính mình cung cấp đến đệ lục cảnh, đến nguyên một cái bên ngoài Hầu phủ thêm những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh ý mới miễn cưỡng cung cấp nổi.

Một cái bình thường đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh người tu hành, không có khả năng có nhiều như vậy của cải.

Cho nên cũng chỉ có thể bốc lên nguy hiểm chính mình đi tìm, tìm không thấy liền phải chờ lấy.

Thứ hai, tìm kiếm tài nguyên quá trình bản thân cũng là một sự rèn luyện.

Giống như là một chút cỡ lớn Tiên môn hạch tâm đệ tử, tông môn hoàn toàn một đường cung cấp bên trên đi cũng không được không được, nhưng tông môn sẽ không làm như vậy. Bản thân liền là hi vọng đang tìm kiếm thiên tài địa bảo quá trình bên trong, nhường đệ tử ma luyện tự thân.

Đối với người tu hành tới nói, có rất nhiều tu vi bên ngoài đồ vật đều muốn chính mình đi nắm giữ.

Thế nhưng.

Đối với Sở Lương tới nói, hắn tiết kiệm được thời gian có thể làm càng nhiều chuyện có ý nghĩa, tốt hơn mà tăng lên tự thân tu vi, ví như xoạt đèn lồng quái, xoạt Hắc Mao cầu, xoạt vò rượu yêu quái. . . Này loại lịch luyện với hắn mà nói cũng không có trọng yếu như vậy.

Đến mức giá cả. . .

Có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, còn gọi sự tình sao?

Sở Lương khi đi ngang qua Thao Thiết thành thời điểm, còn thuận tay mua một gốc cực phẩm Thanh Ngọc Bồ Đề nhánh.

Chính hắn mặc dù còn chưa tới đạt đệ ngũ cảnh, thế nhưng Ngũ Hành khôi lỗi đã đem cái kia gốc Đại Hắc Thiên kim cốt mở ra tầng thứ nhất bí tàng ổn định, huyễn thải em bé tùy thời có thể dùng mở ra đệ nhị bí tàng. Vừa mới bắt gặp có một phần mộc chúc thiên tài địa bảo tại bán, Sở Lương không chút do dự liền mua, trở về đút cho Ngũ Hành khôi lỗi.

Chờ Ngũ Hành khôi lỗi mở ra đệ nhị bí tàng hoàn tất, huyễn thải em bé sẽ sáng lên trắng cùng thanh hai loại vầng sáng, cũng có thể đồng thời vì Sở Lương quán thâu Canh Kim cùng giáp mộc hai loại chân khí.

Bỏ ra cái may mắn số, Chu Tước tệ tám ngàn tám.

Này loại trân quý linh thực, muốn hai ngàn cũng là nó, muốn một vạn cũng là nó, gặp phải liền mua chính là.

Thục Sơn tăng phát đại lượng kiếm tệ cuối cùng tiền lãi, liền là mua sắm Hàng Yêu xử lần kia. Về sau Thục Sơn kiếm tệ giá trị liền bắt đầu cuồng ngã, hiện tại kiếm tệ đã không thể cùng Chu Tước tệ một đổi một, chỉ có thể hối đoái tám cái Huyền Vũ tệ.

Nói cách khác này gốc Thanh Ngọc Bồ Đề nhánh tại Thục Sơn là muốn hơn vạn kiếm tệ.

Có thể Sở Lương trả tiền lúc tựa như mua một khỏa rau cải trắng một dạng tùy ý, chọc cho trong tiệm một đám quản sự, người hầu đều vô cùng tôn sùng, còn mang theo có chút khó có thể tin.

Liền cùng Lâm Bắc hiện tại ánh mắt một dạng.

Thật lâu, Lâm Bắc mới lắc lắc đầu nói: "Ngươi biến, chúng ta mới quen thời điểm, ngươi liền cầm một viên kiếm tệ ra ngoài làm tín vật đều phải bắt ta."

"Cái kia đem tiền tiết kiệm xuống tới không phải là vì lúc này hoa nha." Sở Lương cười nói.

"Khó trách cả ngày để cho chúng ta nhọc nhằn khổ sở làm việc. . ." Lâm Bắc nói.

"Lúc làm việc mặc dù vất vả, chia tiền thời điểm ngươi có thể rất vui vẻ a." Sở Lương trả lời.

"Cũng là." Lâm Bắc này này cười một tiếng.

Hắn tại Sở Lương trong đoàn đội thuộc về người đứng thứ hai, cũng không chỉ là đơn thuần làm công, cũng là có nhất định lợi nhuận chia làm, cho nên hắn hiện tại giàu có trình độ tuyệt đối không kém.

Nhưng là muốn tinh khiết dựa vào tiền đi mua trân quý thiên tài địa bảo, tuyệt đối cũng muốn thương cân động cốt.

Sở Lương suy nghĩ một chút, lại nói: "Như là đã có manh mối, ta liền bồi ngươi đi một chuyến, có thể bớt thì bớt nha. Bất quá ba ngày sau đó ta muốn đi tham gia Tứ Hải kình bang Khánh Điển, này trước đó đến gấp trở về."

Hắn vừa vặn cũng nghĩ ra đi lịch luyện một thoáng, thử một lần chính mình giáp mộc chân khí chất lượng.

"Yên tâm đi, khẳng định hồi trở lại được đến." Lâm Bắc cười nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Nguyên lai là muốn đi tham gia kình bang Khánh Điển, ta nói Đại sư huynh làm sao vội vã bế quan, còn nói muốn tại trong vòng ba ngày đột phá Ngũ Hành cảnh tầng thứ hai."

Từ sư huynh lại sắp đột phá rồi?

Sở Lương nghe tin tức này, nhất định là vì hắn cao hứng, ngược lại hiện tại hai bên cũng không có cạnh tranh quan hệ, tăng lên tất cả đều là Thục Sơn phái thực lực.

Ngũ Hành cảnh tầng thứ hai a.

Đúng dịp.

Ta huyễn thải em bé cũng vừa vừa đột phá đến nơi này.

. . .

Nam Hải chư đảo, sóng biếc mịt mờ.

Truyền thuyết lúc trước thượng cổ tổ rồng băng diệt, Long tộc dời đi Phục Long chi uyên. Phục Long chi uyên là một chỗ đáy biển Thâm Uyên, thâm thúy rộng lớn, bởi vì Long tộc phổ biến thích nước, cho nên Phục Long chi uyên là một chỗ tốt sào huyệt.

Nhưng cũng không phải là hết thảy Long tộc đều là như thế này.

Trong đó có một đầu Hỏa Long, liền không thể chịu đựng được tại Phục Long chi uyên sinh hoạt, lựa chọn một Long di chuyển.

Này cũng có thể lý giải.

Nhưng Long tộc dạng này động một tí dẫn tới đất rung núi chuyển thần thú, nhất là những nơi đi qua một phiến đất hoang vu Hỏa Long, là không được cho phép tại Cửu Châu đại lục nghỉ lại.

Hỏa Long đi tới sóng biếc vạn dặm Nam Hải, nam hải bên trên quần đảo liên miên, có thật nhiều rộng lớn hòn đảo lớn nhỏ có thể so với một nước chỗ.

Nó tại đây bên trong rốt cuộc tìm được chính mình thuộc về, nhiều năm trước tới nay phồn diễn sinh sống, không ngừng sáng tạo ra vô số Hỏa Long hậu duệ, thậm chí còn sinh ra mấy cái thuần huyết Chân Long.

Bởi vậy diễn sinh ra được Nam Hải Hỏa Long nhất tộc.

Thuần huyết Chân Long bên trong Hỏa Long là cực kỳ đặc thù tồn tại, nó liên thể dịch đều là dùng chảy viêm hình thức lưu dưới, tại Nam Hải Hỏa Long bàn hoàn chi địa, dần dà liền sẽ có một loại bị này chảy viêm nhuộm dần đổ vào linh thực mọc ra.

Này trồng ở Hỏa Long nơi ở sinh trưởng, ẩn chứa Hỏa Long chi linh tính, liền hình dáng đều cùng Hỏa Long tương tự linh thực trái cây, liền được xưng là. . .

Lưu Viêm quả.

Mà Lâm Bắc chọn trúng dương thuộc thiên tài địa bảo, chính là Nam Hải một hòn đảo bên trên một khỏa Lưu Viêm quả.

Thục Sơn chỗ Tây Nam, đi vào Nam Hải khoảng cách không xa, hai người bay lượn gần nửa ngày, cũng liền đi tới Nam Hải vùng trời. Lâm Bắc lại nhìn một chút trong tay địa đồ, tìm kiếm được một cái phương hướng, lại bay hơn nửa canh giờ, cuối cùng gặp được cầu bên trong vẽ ra hòn đảo kia.

Đây là một tòa cỡ lớn Hỏa Sơn đảo, hòn đảo trung ương liền là một tòa hồ nước miệng núi lửa, giờ phút này yên lặng phiếm đen. Thế nhưng tới gần, còn có thể cảm nhận được trong đó khí tức nguy hiểm.

Tại Thục Sơn đệ tử trong mắt, tựa như là một nồi thả đáy liệu, còn không có thêm canh nồi lẩu.

"Lưu Viêm quả sinh trưởng kỳ đã nói lên không phải Nam Hải Hỏa Long chuyển động kỳ, chính chủ rất có thể không ở nơi này, coi như tại cũng hẳn là tại núi lửa đáy ngủ đông. Chúng ta chỉ cần không nháo ra quá động tĩnh lớn, hẳn là liền sẽ không kinh động nó."

Rơi xuống đất lúc Lâm Bắc lẩm bẩm, đồng thời rón rén tới gần mục tiêu.

Mới vừa hai người ở trên trời đã dùng thần thức khóa chặt cái kia viên Lưu Viêm quả vị trí, ngay tại dưới chân núi lửa một gốc đốt hỏa cây cao lên.

Một gốc cháy hừng hực lên hỏa diễm cây, không có lá cây cùng đóa hoa, phảng phất phía trên hỏa diễm liền là hoa của nó. Mà ở trong đó một đám lửa bên trong quả nhiên có một khỏa lấp lánh kim quang trái cây, lớn nhỏ cỡ nắm tay, linh khí mờ mịt.

Hỏa thụ chung quanh còn có một cái sân cỏ, mỗi một bụi cỏ đều là một lùm nhảy nhót hỏa diễm.

Hai người liền rơi vào này cái sân cỏ bên ngoài.

"Trên đảo này vật sống lại không ít, như thường đi lại khẳng định không có vấn đề, ngươi như thế sợ hãi làm gì?" Sở Lương nhìn xem cái kia cẩu cẩu túy túy dáng vẻ, không khỏi cười nói.

"Coi như biết nó không hồi tỉnh, nhưng là cùng này loại một hơi là có thể đem người nôn thành tro đại hung đồ vật cách gần như thế, khó tránh khỏi vẫn là sẽ biết sợ nha." Lâm Bắc đè thấp tiếng nói nói.

"Ta ngược lại thật ra quen thuộc. . ." Sở Lương như có điều suy nghĩ nói.

Lâm Bắc không dám nói tiếp.

"Ngắt lấy Lưu Viêm quả, muốn trước dùng băng sương khí đem phía trên hỏa diễm dập tắt. Không thể dùng nước, Lưu Viêm quả gặp nước sẽ tan đi. Cũng không cần lấy tay trực tiếp đụng, đến kéo đoạn chạc cây về sau dùng Băng Ngọc hộp tiếp lấy." Lâm Bắc lại thì thầm một lần nhớ kỹ trong lòng ngắt lấy quá trình.

"Còn có cẩn thận hộ bảo yêu thú." Sở Lương nhắc nhở.

"Nơi này một mảnh trống không, ở đâu ra yêu thú nào?" Lâm Bắc cười dưới, chuẩn bị tay ngắt lấy.

Sở Lương nhìn hai bên một chút, cũng là xác thực.

Thế là hắn chập chỉ thành kiếm, lăng không vẽ bùa, chỉ một thoáng hơn mười đạo hàn băng phù văn đánh ra, một mảnh băng sương linh khí bao phủ mà đi, đem cái kia một mảnh hỏa diễm mặt cỏ cùng hỏa thụ bên trên ngọn lửa đả diệt.

Đảo mắt liền ngưng lên một tầng nhàn nhạt băng sương.

"Thừa dịp sương hóa trước đó tranh thủ thời gian ngắt lấy." Lâm Bắc tự nói một tiếng, phi thân đi vào dưới cây, lấy ra một cái Băng Ngọc chế tạo hộp.

Chỉ là cái hộp nhỏ này Tử Đô phí tổn không thấp.

Cái kia bị băng sương đông kết Lưu Viêm quả, tựa như là một tầng da ngoài thật mỏng trứng luộc chưa chín trứng, bên trong tựa hồ còn đang lưu động. Không có bên ngoài hỏa diễm bao bọc, Lưu Viêm quả nguyên lai là chất lỏng?

Kinh ngạc sau khi, hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, mà là nhẹ nhàng điểm chỉ thành kéo, một thanh kéo đoạn Lưu Viêm quả chạc cây.

Ba

Lớn chừng quả đấm Lưu Viêm quả rơi vào băng trong hộp ngọc, Lâm Bắc mặt lộ vẻ vui mừng, đang chờ thu hộp trở về, chợt thấy thiên địa một đen.

"Cẩn thận!" Sở Lương ở sau lưng hét lên kinh ngạc.

Liền nghe đỉnh đầu đè xuống một tiếng to rõ kêu to: "Hại —— ".