Chương 376: Thôn Thiên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 376: Thôn Thiên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nam Hải Hỏa Long nghỉ lại Hỏa Sơn đảo bên trên, một đầu toàn thân lông vũ hiện lên diễm hỏa sắc chim lớn đột nhiên buông xuống, xương đầu phía trên không lông giống như Long, trán sinh song gồ giống như sừng, rõ ràng là một đầu cánh Hỏa Long điểu!

Xem ra cũng hẳn là nơi đây Long Duệ yêu thú.

Này đầu trọc chim lớn hai cánh bày ra hơn mười trượng, bay lượn tốc độ cực nhanh, đột nhiên liền theo mỏm núi bên kia đi vào hai người đỉnh đầu, che khuất bầu trời đè xuống tới!

Xem ra là đem này quả coi là chính mình vật trong bàn tay.

Sở Lương lập tức lên tiếng gọi Lâm Bắc cẩn thận, khó trách trên đảo không nhìn thấy hộ bảo yêu thú, nguyên lai hộ bảo yêu thú ở trên trời!

Nhưng giờ phút này Lâm Bắc vừa mới thu hồi trang phục lộng lẫy Lưu Viêm quả Băng Ngọc hộp, đột nhiên bị tập kích, trốn tránh đã tới không kịp. Dựa theo giang hồ quy củ, một người ngắt lấy linh thực thời điểm, hẳn là do bên cạnh đồng bạn hỗ trợ lược trận.

Sở Lương dưới tình thế cấp bách, dứt khoát cũng không cần phi kiếm pháp khí, mà là vừa người mà lên, một đôi tay trực tiếp bắt lấy cái kia Kim Cương lớn câu móng vuốt, dùng sức kéo một cái.

Ôi

Long Huyết bí pháp đệ nhị cảnh toàn lực vận chuyển, Sở Lương quanh thân tràn ra màu trắng long tức, xương cốt nổ đùng, lại đem vậy chân chính Long Duệ cự điểu kéo lại!

Hắn này nhất thanh thanh hát, ẩn hàm long ngâm thanh âm!

Lâm Bắc dưới tình thế cấp bách phi tốc cất kỹ hộp ngọc, đang muốn chạy trốn, quay người một trước mắt một màn, trực tiếp choáng váng.

Sở Lương hai tay thế mà đem cái kia cánh Hỏa Long điểu níu lại, tiếp lấy quanh thân dấy lên huyết sắc khí diễm, trong nháy mắt mở Thần Long Nhiên Huyết Đại Pháp, dùng sức hất lên!

Vù vù ——

Tiếng gió rít gào.

Sở Lương hai tay nắm lấy cự điểu một cái móng vuốt, cứ như vậy đưa nó trên không trung quăng hai vòng, tiếp lấy hung hăng vung bay ra ngoài!

Hưu

Cự điểu trực tiếp bị như thế hất lên ném bay đến miệng núi lửa bên trong, biến mất không còn tăm tích, dứt khoát rơi xuống nồi.

Lâm Bắc chấn kinh đến há to miệng, một đôi mắt nhìn xem Sở Lương, tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

Này cự lực. . .

Cũng quá dọa người rồi.

Này mẹ nó là nhân loại?

Ngươi so cái kia Long Duệ còn giống Long a.

Mặc dù hắn luôn luôn biết Sở Lương lợi hại, nhưng cũng vẫn là tại hắn nhận biết trong phạm vi, đơn giản liền là tiến cảnh tu vi mạnh mẽ chút, tu luyện Thần Thông mau một chút, các thức pháp bảo nhiều một ít. . .

Nhưng làm sao có thể nhường một người bình thường tộc người tu hành đột nhiên có được có thể cứng rắn Long Duệ lực lượng? Này hoàn toàn là hắn nhận biết bên ngoài đồ vật.

Cho dù là Thiên Cương môn thuần chủng võ giả, tại cái tuổi này cũng không nhất định có thực lực này a?

Này cái gì a?

Trước kia chỉ biết là Sở Lương tại đây đầu đường đua nhanh như điện chớp vượt qua chính mình, không nghĩ tới tại mặt khác một đầu đường đua cũng lặng yên không một tiếng động chạy xa như vậy.

Sở Lương chính mình rõ ràng, mới vừa cái kia Long Duệ cự điểu ước chừng tại đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh ở giữa, cùng các loại cảnh giới yêu thú xác định vững chắc không bằng người tu hành, nếu như mình thi triển toàn bộ thủ đoạn, đại khái cũng có thể đối phó.

Nhưng sẽ không giống thoạt nhìn nhẹ nhàng như vậy.

Có thể là mới vừa đấu sức bắt đầu trong nháy mắt, chính mình long tức ra hết, cái kia cự điểu đột nhiên có một cái co rúm lại thu lực.

Tựa hồ là e ngại trên người mình Chân Long chi tức?

Này chút Long Duệ theo Long tộc trong huyết mạch thu hoạch được lực lượng cường đại, cũng cả đời đều lại nhận Long tộc huyết mạch áp chế, chưa chắc không phải một loại đại giới.

Nhìn xem Lâm Bắc ngơ ngác nhìn chính mình, Sở Lương duy trì vân đạm phong khinh khuôn mặt, hơi chút nhún vai: "Không có chuyện gì."

Nhưng hắn câu nói này nói xong, Lâm Bắc miệng dáng dấp lớn hơn, trong cặp mắt con ngươi vô hạn phóng to, rung động sợ hãi cảm giác càng nồng đậm.

Sở Lương nhìn xem hắn cái phản ứng này, trong lòng tự nhủ coi như ta lợi hại hơn nữa, ngươi cũng không cần sợ đến như vậy a?

Vừa định lên tiếng gọi hắn cùng một chỗ đường về, đột nhiên, một hồi lạnh nóng hỗn hợp cảm giác từ phía sau lưng kéo tới.

Sở Lương ý thức được, Lâm Bắc rung động không là bởi vì chính mình.

Nóng là bởi vì sóng nhiệt rực nướng, lạnh là bởi vì lưng run rẩy. . . Trận trận nóng bỏng long tức từ phía sau lưng phun ra ngoài, nếu như nói Sở Lương mới vừa tràn ra long tức là một bình nước, cái kia đằng sau dũng mãnh tiến ra long tức liền là một đạo sóng!

Oanh

Thần Long lửa cháy, liệt diễm đầy trời!

"Ta chính là mất đi con chim đi vào, không cần tình cảnh lớn như vậy a?"

. . .

Xa xa biển trời ở giữa, nổi lơ lửng hai đạo nhân ảnh.

Một cái là vóc người cao lớn, khuôn mặt to lệ nam tử, người khoác rách rưới ma bào, bên hông treo lấy lớn hồ lô rượu, híp lại trong mắt lấp lánh lãnh quang.

Nếu là Sở Lương thấy hẳn là có thể nhận ra, chính là lần trước tại Hoàng Dương bí cảnh bên ngoài xuất hiện tên kia vì Hoắc Thiên Gia nam tử.

Một cái khác thì là trên trán sinh một viên vảy bạc thanh tú thiếu niên, giống như mỹ ngọc điêu khắc làn da, hình dạng không giống phàm nhân.

"Cơ Linh Giác, ngươi lần này có thể là thiếu ta một cái người lớn tình." Hoắc Thiên Gia nhíu mày nói nói, " ta mới vừa ở Tây Hải trêu chọc xong thần hoàng nhất mạch, lại tới Nam Hải trêu chọc Hỏa Long nhất mạch, thật đúng là. . ."

"Mặc dù ngươi xác thực giúp ta một đại ân, nhưng hay là hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, lần sau đừng gọi ta cái tên này." Vảy bạc thiếu niên trong mắt kim quang lấp lánh, nhìn phương xa, trong miệng nói ra.

"Biết rồi, biết rồi." Hoắc Thiên Gia bĩu môi.

"Sẽ không có sai sót a?" Vảy bạc thiếu niên nói, " Nam Hải Hỏa Long không ngừng một đầu, đến tốc chiến tốc thắng."

"Hiện tại là Nam Hải Hỏa Long ngủ đông kỳ, cái tên này đang ngủ đến tỉnh tỉnh đây này. Huống chi ta ban đầu liền khắc chế những vật này, làm sao có thể có sai lầm?"

Hoắc Thiên Gia khoát tay chặn lại, quanh thân đột nhiên khí tức phồng lên, trong nháy mắt!

"Nhìn ân huệ đi ngài liền."

Bành

Một cỗ gợn sóng do thân hình hắn khuếch tán ra đến, càng hướng về phía trước càng kịch liệt, đón gió căng phồng lên, đảo mắt hóa thành một đạo mấy trăm trượng cao thao thiên sóng lớn đẩy về phía trước tiến tới đi!

. . .

"Không phải nói bây giờ không phải là Nam Hải Hỏa Long chuyển động kỳ sao? !"

"Có thể là ngươi vừa rồi ném vào cái kia chim chọc giận nó?"

"Cái kia chim chóc cho Hỏa Long nhét kẽ răng mà đều không đủ, làm sao chọc giận nó? Chẳng lẽ cái kia chim sẽ còn nói thô tục sao?"

"Đầu kia Hỏa Long mục tiêu giống như không phải chúng ta?"

"Bất kể có phải hay không là, chạy xa một chút tổng không sai!"

"Ngươi ngự kiếm nhanh, ngươi đi trước! Không được ta liền cùng nó liều mạng!"

"Làm sao liều? Liều mạng đem nó cao răng tróc xuống? Ngươi nhanh lên bắt kịp liền xong việc!"

". . ."

Tại hòn đảo kia bên trên, một khỏa to lớn khủng bố Hỏa Long đầu đang nhô ra miệng núi lửa, đảo mắt là nửa người xoay quanh ở đây, trong nháy mắt phá hủy núi lửa bên ngoài hết thảy.

Nó hơi hơi nhúc nhích, hừng hực Thần Long hỏa như mưa bắn tung tóe.

Khó trách nói Lưu Viêm quả sinh trưởng kỳ Hỏa Long không sống động, hỏa long này chỉ cần hơi chút chuyển động, xung quanh trăm dặm căn bản không có khả năng có bất kỳ vật sống!

Mà hòn đảo tầng trời thấp, hai đạo nhỏ bé thân ảnh đang cố gắng thoát đi.

Sở Lương ngự kiếm tốc độ phi hành nhanh chóng như sao băng, tự nhiên không cần nhiều lời. Mà Lâm Bắc tại thời khắc sinh tử bộc phát ra tốc độ cũng không tính chậm, mặc dù như cũ tại bị Sở Lương rất nhanh Lạp xa, có thể như cũ bảo trì tại có thể lẫn nhau truyền âm nói rác rưởi lời khoảng cách.

Hòn đảo mặc dù lớn, hai người bay cũng nhanh, hô hấp ở giữa liền đã thoát ly hòn đảo phạm vi.

Mà thần thức hướng sau lưng quét nhìn, cũng có thể chú ý tới cái kia Hỏa Long căn bản không có truy kích bọn hắn ý tứ, mà là dò xét lấy đầu xa nhìn xa xa một cái hướng khác.

Xem ra mục tiêu không phải bọn hắn.

Sở Lương vừa định vì thế buông lỏng một hơi, đột nhiên lại phát giác không đúng.

Phía trước sóng. . .

Là chuyện gì xảy ra? !

Chỉ thấy một tầng làm thành vòng tròn sóng lớn, theo bốn phương tám hướng quàng lên đến, càng đẩy càng nhanh, trong chớp mắt hóa thành ngàn cao trăm trượng, từ biển trời ở giữa hợp thành một chỗ.

Một vòng lớn sóng giữa trời sát nhập thành một cái vô cùng to lớn xanh thẳm thủy cầu!

Đem cái kia tòa đảo núi lửa, trên đảo Hỏa Long, cùng với chung quanh vùng biển toàn bộ bao bao ở trong đó.

Mà Sở Lương bọn hắn đụng đầu vào sóng trên tường, bị bành nhưng đánh hồi trở lại!

Này sóng lớn tường vây lại cứng như kim thạch, nặng hơn vẫn thạch!

Sở Lương lúc này ý thức được, là có người muốn đối phó đầu này Hỏa Long, bọn hắn ăn dưa rơi xuống!

Thật đúng là không may.

Nam Hải Hỏa Long ngủ đông kỳ một năm có tới nhỏ hơn mấy tháng, ngươi liền không thể đổi một ngày tới đối phó hắn? Cần phải đuổi hôm nay?

Dù cho ngươi sớm sạch cái tràng đâu?

Mà một bên Lâm Bắc, một cái mặt đen cũng biến thành trắng bệch: "Ta đột nhiên hiểu rõ kiếm tầm quan trọng của tiền. . ."

"Ừm?" Sở Lương kỳ quái nhìn về phía hắn.

Lâm Bắc hối hận vỗ ót một cái, "Ta nếu là dùng tiền mua một gốc thiên tài địa bảo, hiện tại đã tại luyện đan, đâu còn có thể có chuyện này."

Đúng vậy a.

Quả thật tiền tài không thể mang đến hạnh phúc, nhưng nó có thể để tránh cho rất nhiều phiền não.

Có thể hiện tại là lúc nói chuyện này sao? !

Sở Lương không để ý đến hắn cảm khái, mà là chỉ quyết nhón lấy, tế lên Vô Trần kiếm, hung hăng hướng này sóng tường đánh tới!

Oanh bành ——

Kiếm khí rơi ở trong nước, trong nháy mắt bị lưu động nước lan tràn tới chung quanh, dùng cái này triệt tiêu mất.

Thật kiên cố ngục nước!

Này sóng lớn đem hòn đảo phương viên này một mảng lớn khoảng cách toàn bộ phong tỏa, phạm vi lớn như vậy, một điểm nào đó cường độ không có khả năng cao như vậy.

Sở Lương tin tưởng vững chắc điểm này, thế là toàn lực nhất kiếm lại lần nữa hướng sóng tường đâm tới!

Một thanh cự đại kiếm mang hoành không!

Thiên Kiếm quyết!

Oanh

Thời khắc sinh tử, hắn lại đột nhiên lĩnh ngộ được một tia Kình Thiên nhất kiếm ý vị.

Lúc trước hắn cũng tìm hiểu thật lâu Kình Thiên nhất kiếm cùng với Quyết Vân Đại Đạo, lại một mực cảm ngộ không đến cái kia cỗ kiếm ý. Đến giờ này khắc này đột nhiên sáng tỏ, đó là một cỗ được ăn cả ngã về không ý niệm!

Tiến vào lại có sinh, lui thì chắc chắn phải chết, thiên địa bao la, thời khắc sinh tử.

Ta chỉ này nhất kiếm!

Kình Thiên!

Xùy

Giữa không trung cự đại kiếm mang đột nhiên sáng lên lóa mắt hào quang, Sở Lương ban cho kiếm ý giúp đỡ hoàn thành thăng hoa! Theo Thiên Kiếm quyết, trong nháy mắt thăng cấp thành chân chính tiên pháp.

Kình Thiên nhất kiếm!

Oanh

Đạo này khổng lồ kiếm khí, oanh đang lưu động sóng lớn tường nước bên trên, cuối cùng tại nó không kịp phân tán lực phá hoại trước đó, liền đem nó oanh mở một cái to lớn lỗ thủng!

"Mở! Nhanh. . ."

Lâm Bắc hô to một tiếng, liền muốn cùng Sở Lương cùng một chỗ bỏ chạy, có thể là lời đột nhiên tại trong cổ họng dừng lại.

Bởi vì xuyên thấu qua mở ra cái kia động, bọn hắn đều nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, bên ngoài không phải Thiên. . . Mà là một đầu Bỉ Thiên còn lớn hơn đầu trăn!

Nó tự viễn không tới, kéo ra miệng lớn, chỉ một thoáng hóa thành một đoàn to lớn khó mà hình dung hắc động.

Nam Hải Hỏa Long bản thân hình thể to lớn, chiếm cứ dâng lên có như núi non, có thể chứa đựng nó núi lửa tự nhiên không nhỏ; mà lớn như vậy núi lửa tại hòn đảo này bên trên cũng bất quá là một bộ phận, hòn đảo tự nhiên càng thêm lớn; mà này mảnh hòn đảo tính cả bốn phương trên dưới đều bị bao khỏa tại hình cầu ngục nước bên trong, ngục nước tự nhiên lớn hơn.

Có thể này đột nhiên lao ra đầu trăn, kéo ra miệng lớn, một ngụm liền đem cả viên ngục nước đều nuốt xuống, bao quát ngục nước bên trong hết thảy.

Một khắc này để cho người ta trực giác cảm giác, này cự mãng vừa mở miệng có thể bao quát Nhật Nguyệt!

Mặc dù Sở Lương cùng Lâm Bắc đều chưa thấy qua này loại vô biên vô tận cự mãng, nhưng trong đầu đồng loạt hiện lên một cái tên.

Thôn Thiên Mãng!.