Chương 377: Cái kia này chỉ là cái gì? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 377: Cái kia này chỉ là cái gì? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ngọa tào rãnh rãnh rãnh rãnh. . . Ùng ục ục. . . Rãnh rãnh rãnh. . . Lỗ lỗ. . ."

Lâm Bắc tiếng mắng chửi cùng bị dìm nước không có bong bóng tiếng liên tiếp, nhưng ở nghiêng trời lệch đất sóng lớn thanh âm bên trong vẫn là không có ý nghĩa.

Này phảng phất thiên địa sức mạnh to lớn.

Cũng chỉ có chân chính vạn dặm sóng biếc mới có thể gánh chịu dạng này rung động một màn, này một khỏa bao quát lấy lớn phiến hải vực ngục nước bị cái kia kinh khủng Thôn Thiên Mãng một ngụm nuốt hết.

Tại cả tòa Nam Hải đến xem tựa hồ chỉ là một góc ước chừng, nhưng nếu là thả tại Cửu Châu đại lục bên trên, này diện tích có thể đủ so sánh một tòa đỉnh tiêm đại thành trì. Cũng chính là nếu như không người quản chế, bất luận là Bắc Vực Thao Thiết thành vẫn là Trung Châu Vũ Đô thành, này Thôn Thiên Mãng đều là một ngụm sự tình.

Này ngục nước tiến vào cự thú trong miệng, không biết là thi thuật giả giải trừ thần thông vẫn là không thể tả cự lực, quanh mình sóng tường cũng bị oanh nhiên nghiền nát. Nhưng Sở Lương bọn hắn đã vô pháp thừa cơ đào thoát, một cỗ có thể phá vỡ núi rút ngọn núi to lớn hấp lực theo hắc động chỗ sâu truyền đến, đem này vô cùng vô tận nước biển tính cả trong nước hết thảy đều cuốn theo đi vào.

Nuốt thiên địa!

Sở Lương mới đầu còn ở trên mặt nước phương duy trì tự thân cân bằng, tận lực quan sát chung quanh tình trạng, có thể nhập mắt chỗ đều là đen sì một mảnh cùng sóng biển bên trong hoảng sợ thủy thú. Lại bị sau lưng sóng lớn vỗ, hắn toàn bộ cũng hãm vào trong nước, mấy lần ngoi đầu lên thất bại về sau, hắn dứt khoát không nữa hiện lên  mặc cho dòng nước đem chính mình hướng về phía trước mang đến.

Hắc động hướng về phía trước tựa hồ càng ngày càng hẹp, bởi vì dòng nước áp lực càng lớn, bên tai tràn đầy ầm ầm lôi minh. Toàn thân không thuộc về mình, mà là này hồng lưu bên trong một chiếc thuyền đơn độc.

Tại Sở Lương vừa mới cảm giác mình tu vi đã không yếu, tại Tu Tiên giới hẳn là được cho là cao thủ thời điểm, phen này tao ngộ lập tức lại để cho hắn ý thức được chính mình nhỏ bé.

Tại đây chút Đại Đạo cấp bậc tồn tại trước mặt, cho dù là một đoàn Lưu Hỏa cũng có thể thiêu chết chính mình đầu này vô tội cá trong chậu.

Mơ hồ trong đó tựa hồ lại nghe thấy phẫn nộ long ngâm, là Nam Hải Hỏa Long?

Thôn Thiên Mãng đưa nó kèm thêm lấy cả tòa ngục nước cùng một chỗ nuốt, này vừa mới thức tỉnh Nam Hải Hỏa Long đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ. Theo lý thuyết cả hai tính là đồng cấp bậc nhân gian Hung thú, chỉ bất quá Thôn Thiên Mãng thần dị chỗ ngay tại ở có thể thôn phệ hết thảy. Nam Hải Hỏa Long nếu như bày ra thần dị, chưa hẳn không thể đánh với nó một trận.

Có thể cái kia long ngâm cũng không có kéo dài quá lâu, bên tai rót vào bão táp nhường Sở Lương cũng nghe không rõ những cái kia, hắn chỉ có thể tận lực thôi động chân khí vờn quanh quanh thân, bảo vệ chính mình không bị hồng lưu bên trong vọt qua sắc bén đồ vật xuyên thấu.

Đồng thời hắn còn đem thần thức trải rộng ra nghĩ muốn tìm một thoáng Lâm Bắc tung tích, có thể hai người bị quyển lúc tiến vào liền đã thất lạc, này một mảnh trong hỗn loạn muốn tìm người lại nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Oanh

Thần thức mặc dù không có thấy Lâm Bắc, lại quét đến sau lưng một đầu kiếm kích cá mập lớn mở cái miệng rộng, đang mượn hồng lưu lực lượng tốc độ cao nhất hướng mình đánh tới!

Thôn Thiên Mãng này một ngụm, không biết có nhiều ít trong nước yêu thú sẽ cùng một chỗ gặp nạn.

Sở Lương nếu như lại không nhúc nhích, xem ra liền bị này cá mập lớn lại một ngụm nuốt. Ban đầu liền đã phải vào Thôn Thiên Mãng bụng, há có thể nhường tên này lại cho mình tới một cái sáo oa?

Sở Lương không dám tế ra Vô Trần kiếm, này loại loạn lưu bên trong vạn vừa sẩy tay, cái kia thần binh pháp khí rất dễ dàng liền thất lạc. Chân khí của hắn mạnh mẽ đề chấn, đem thân thể nhẹ nhàng hướng lên chống dưới, lộn một vòng.

Cái kia cá mập lớn trong chớp nhoáng liền từ dưới người hắn vọt qua  chờ Sở Lương đảo chuyển tới, lần này liền biến thành hắn tại cá mập lớn phía sau.

Tự nhiên cũng đến phiên Sở Lương mượn hồng lưu lực lượng phóng tới cá mập lớn.

Sở Lương khí hải phát lực, vung lên một quyền liền hướng cá mập lớn kiếm kích hình dáng vây lưng đánh tới, toàn lực một quyền, mặc dù ở trong nước bị tiêu mất hơn phân nửa, vẫn như cũ Lôi Đình vạn quân.

Bành

Cái kia cá mập lớn trực tiếp bị Sở Lương đánh ra rầu rĩ một tiếng, tại trong nước bạo điệu!

Lớn oành ám trầm huyết dịch lập tức khuếch tán ra, bốn phía Thủy Sinh yêu thú rất nhanh đều dồn dập xao động. Nhưng phần lớn cũng không có cách nào, tại đây hồng lưu bên trong vốn là đều là tự thân khó đảm bảo.

Nhưng vẫn là có một con yêu thú xuôi dòng đi tới Sở Lương phụ cận, đó là một đầu dài hơn mười trượng đỏ vảy thủy thú, thân thể giống như rắn, lại có bốn chân, cũng hẳn là Hỏa Long hậu duệ, một đôi lập loè sí diễm dựng thẳng đồng tử.

Nguyên bản này đỏ vảy thủy thú hình thể đã rất lớn, nhưng vẫn là vừa mới gặp qua Thôn Thiên Mãng Sở Lương đã không có này cảm giác.

Mắt thấy đỏ vảy thủy thú đuôi dài co rúm tới, Sở Lương đem hắn ôm lấy, đang muốn phát lực công kích, đột nhiên sinh biến!

Hồng lưu lao ra dòng nước, đột nhiên khoáng đạt!

Oanh

Vô cùng vô tận nước biển phảng phất đều bị ném đến tận trên trời, Sở Lương cùng đầu kia bị hắn ôm lấy cái đuôi đỏ vảy thủy thú đều là như thế. Trong lúc bối rối, Sở Lương chỉ tới kịp đạp cái kia đỏ vảy thủy thú một cước, mượn lực hướng lên bay lên trời.

Có thể ngay sau đó liền nghênh đón cảnh tỉnh.

Đỉnh đầu rơi xuống nước biển vô tận giống như thiên băng, nhất cử đem Sở Lương vỗ xuống! Toàn bộ đầu ông ông tác hưởng!

Rầm rầm rầm ——

Phía dưới như rơi xuống vực sâu, lại phảng phất thân ở vạn trượng không trung.

Bành

Một tiếng nổ vang trở nên yên ắng.

. . .

Phốc

Ngắn ngủi mê muội về sau, Sở Lương lại lần nữa mở mắt ra.

Hắn nhíu nhíu mày, không có vọng động, trước tiên trước bảo trì tư thế cũ không thay đổi, dùng thần thức dò xét chung quanh tình huống.

Nơi này là. . .

Một mảnh trong hồ nước trên đá ngầm, toàn thân mình ngâm trong nước, thỉnh thoảng theo sóng nước dâng lên còn bị chìm một thoáng, dưới thân là màu đen nham thạch.

Đột nhiên, một cái lưới lớn bộ trên người mình.

Có người tại dùng sức kéo chính mình.

Đó là bên bờ một tên áo xám thiếu nữ?

Nàng ăn mặc vải rách may áo bào, đơn giản thắt phát, nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi, mặt mày thanh tú. Sau lưng có một cái sọt trúc nhỏ, đang dùng một cái lưới lớn giữ được Sở Lương, phí sức hướng bên bờ dắt lấy.

"Hắc hưu. . . Hắc hưu. . . Hắc —— "

Thiếu nữ trong miệng phí sức kêu cho mình cổ động, tuy nhiên lại làm sao cũng kéo không động Sở Lương, cảm giác giống như là giữ được một khối đá lớn.

Chân khí mạnh mẽ quy về khí hải, có khả năng không có bên ngoài thể hiện. Thế nhưng lực lượng của thân thể quy về tinh huyết, Sở Lương thân thể cường hóa cho tới bây giờ trình độ này, làm sao có thể còn giống như lúc đầu?

Hắn hiện tại mặc dù nhìn xem vẫn là hơi lộ ra đơn bạc thanh tú thiếu niên, kì thực xác thịt phảng phất Kim Cương rèn đúc, thể trọng đã có khả năng không kém gì bình thường yêu thú.

"Hắc hưu. . . Hắc hưu. . ." Thiếu nữ còn tại trên bờ dùng hết lực khí toàn thân vùi đầu khổ túm.

Dắt lấy dắt lấy phát hiện không đúng, làm sao nhẹ đi nhiều?

Ngẩng đầu một cái, phát hiện người kia đã đi tới trước mặt mình, mà chính mình cái kia lưới đánh cá chỉ còn lại có điểm rơi nửa chết nửa sống tôm cá.

"Ngươi tỉnh rồi?" Thiếu nữ đột nhiên ngạc nhiên nói.

"Ừm. . ." Sở Lương nhìn trước mắt người sống sờ sờ, có chút hốt hoảng.

Nhìn lại một chút chung quanh, hồ nước bốn phía là một mảnh trụi lủi màu đen nham thạch, trước đây chưa bao giờ thấy qua, không biết là làm bằng vật liệu gì. Nơi xa tựa hồ có một tòa thành trì đường nét, đều là đen sì.

Trên trời không có Thái Dương, chỉ có một vòng màu tím đen vầng sáng treo cao lấy, lộ ra chung quanh sự vật đều có chút yêu dị.

"Xin hỏi cô nương, đây là nơi nào?" Dừng một chút, Sở Lương lên tiếng hỏi.

"Nơi này nha, gọi là bụng mãng xà thành." Thiếu nữ nhẹ nhàng đáp nói, " ngươi vừa từ bên ngoài tiến đến, chưa quen thuộc tình huống  có thể cùng ta trở về, trên đường ta lại tinh tế kể cho ngươi nơi này tồn tại."

Sở Lương cười khổ một tiếng, đến, này còn cần phải nói sao?

Đáp án ngay tại câu đố bên trên a.

Bụng mãng xà thành?

Thật đúng là lời ít mà ý nhiều tên.

Trước kia nói Thôn Thiên Mãng có thể nuốt thiên địa, một ngụm nuốt vào mấy trăm triệu sinh linh, mặc dù hơi lộ ra khoa trương, nhưng cũng thật không phải là dùng để trưng cho đẹp. Trong bụng có thể xây thành trì cự thú, đây là Sở Lương thấy qua đầu một phần.

Nếu chính mình không có trở ngại, cái kia Lâm Bắc tám phần mười cũng sẽ không có sự tình, chẳng qua là như vậy tán lạc xuống không biết sẽ rơi ở nơi nào.

Sở Lương liền quyết định trước theo thiếu nữ này trở về, an dừng một cái lại đi thương nghị.

"Vậy liền làm phiền cô nương." Hắn nói như thế.

"Không làm phiền." Liền nghe thiếu nữ khẽ cười nói: "Mỗi lần có Bạch Vũ hạ xuống, tất cả mọi người rất vui vẻ. Ngoại trừ có thể mang đến mới thức ăn cùng công cụ, trọng yếu nhất liền là có thể mang đến các ngươi này chút tráng lao động. . . A không, là người mới."

A

Sở Lương lại cười một tiếng, lao động liền lao động đi.

"Ta gọi từ trẻ con âm, là tại bụng mãng xà thành bên trong lớn lên. Ta không có từng đi ra ngoài, cho nên hết sức ưa thích nghe người ta giảng thế giới bên ngoài." Thiếu nữ tiếp tục nói, " mỗi lần Bạch Vũ về sau, ta đều sẽ tới ngoài thành moi người."

"Từ cô nương, ngươi vừa rồi đề hai lần Bạch Vũ." Sở Lương tò mò hỏi nói, " đó là cái gì?"

Từ trẻ con âm giải thích nói: "Bụng mãng xà thành bên trong có hai loại mưa, một loại là Hắc Vũ, một loại là Bạch Vũ. . ."

Nàng nói nửa ngày, Sở Lương mới hiểu rõ cái này bụng mãng xà thành đại khái tình huống.

Dưới chân bọn hắn giẫm lên chính là một khối cực kỳ mặt đất bao la, đại địa trung ương là có gần mười vạn nhân khẩu thành trì! Mà bốn phía biên giới đều là một mảnh tinh khiết đại dương màu đen, xưng là Huyền Hải.

Trong đó giọt nước có kịch độc, tiêm nhiễm một điểm liền sẽ bị ăn mòn toàn thân, hóa thành dòng máu, theo không có ai biết Huyền phần cuối của biển là cái gì.

Huyền Hải có không định kỳ to lớn thuỷ triều, cái kia kịch độc nước biển thủy triều sẽ một mực bao phủ hơn phân nửa đất đai, chỉ có bụng mãng xà thành phạm vi sẽ không chịu Huyền Hải thuỷ triều ảnh hưởng. Cho nên nội thành hơi an toàn, ngoài thành cơ hồ không có vật gì.

Chỉ có dưới chân giẫm lên này loại màu đen nham thạch, kiên cố vô cùng, có thể ngăn cản Huyền Hải ăn mòn.

Nhưng bụng mãng xà nội thành cũng không phải tuyệt đối an toàn, bởi vì trên trời có lúc sẽ còn hạ xuống màu đen nước mưa, cái kia giọt mưa cùng Huyền Hải bên trong nước biển giống nhau, đều là một giọt liền có thể thôn phệ một con yêu thú kịch độc.

Nếu là Hắc Vũ tiến đến lúc không có che chắn, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà một loại khác Bạch Vũ, chính là chỉ mỗi lần theo bên ngoài tiến vào nước biển, nương theo lấy nước biển hạ xuống còn sẽ có bên ngoài tươi mới người cùng vật.

Cho nên đối bụng mãng xà thành bên trong người mà nói, Hắc Vũ biểu tượng hủy diệt, Bạch Vũ biểu tượng sinh cơ.

Sở Lương nghe cũng Đại Giác kỳ lạ.

Nơi này nghiễm nhiên là thành lập nên một bộ chính mình sinh thái hệ thống.

Thế là hắn buồn bực hỏi: "Cái kia này đồ ăn ở bên trong nơi phát ra là cái gì?"

Dưới chân hắc nham độ cứng có thể so với vẫn thạch, là tuyệt đối không có khả năng trồng hoa màu, trên trời cũng không có Thái Dương. Nếu như chỉ dựa vào nhặt bên ngoài xông tới thức ăn hoặc là tôm cá, khả năng không lớn nuôi sống hơn mười vạn nhân khẩu.

"Chủ yếu thức ăn liền là hắc thụ mét, ngoài thành có vài miếng lớn hắc thụ mét ruộng, một mực là mấy cái thế lực tranh đoạt trọng điểm." Từ trẻ con âm giải đáp nói, " đến mức cạnh liền là nuôi nhốt súc vật cùng trong hồ nuôi tôm cá, lần này Bạch Vũ hạ đến rất lớn, khẳng định lại có thể thêm ra nhiều tòa hồ nước lớn."

Sở Lương nhìn hai bên một chút, cái gọi là hồ nước, đại khái liền là hắc nham bên trên đất trũng, bị nước biển lấp kín liền là một mảnh hồ.

"Cái kia những vật này ở ngoài thành, sẽ không bị Huyền Hải thuỷ triều thôn phệ sao?" Sở Lương hỏi.

"Sẽ không, hắc thụ mét là chịu Huyền Hải nước tẩm bổ mới có thể trưởng thành. Mà Hắc Vũ cũng sẽ không tan trong trong nước, cho nên nếu như ở ngoài thành tao ngộ Hắc Vũ hoặc là thuỷ triều, tốt nhất chạy trốn biện pháp liền là chui vào trong hồ nước. . . Nếu không sợ bị chết chìm lời." Từ trẻ con Âm Tiết đạo.

"Nghe ngược lại cũng không phải rất nguy hiểm. . ." Sở Lương đích thì thầm một tiếng.

"Lại có chính là muốn cẩn thận yêu thú." Thiếu nữ nói lại nói, " yêu thú thế lực là cùng nhân tộc thế lực có công ước, sẽ không ở nội thành đi săn thức ăn. Có thể là ở ngoài thành, thường xuyên sẽ có cực đói yêu thú đi săn. . . Không thích ăn hắc thụ mét, chỉ thích ăn thịt cái chủng loại kia. . ."

"Sẽ có yêu thú?" Sở Lương lập tức cảnh giác lên, vừa rồi thu hồi thần thức một lần nữa trải rộng ra, cảnh giác bốn phía.

"Ngươi không cần sợ hãi." Thiếu nữ trấn định cười nói: "Yêu thú thế lực tại thành tây, cho nên chúng nó cũng sẽ không chạy đến phía đông tới chuyển động."

"Phải không?" Sở Lương chỉ nghiêng phía sau một cái thân ảnh khổng lồ, hỏi: "Cái kia này chỉ là cái gì?"

Chỉ thấy hắn chỉ phương hướng, một đầu bốn vó cứng cáp, cổ dài răng nanh Hung thú cũng vừa vừa khóa chặt chúng nó, này Hung thú nhìn qua giống như là Lộc, nhưng này một ngụm răng nanh lại rõ ràng không phải là ăn chay.

Thiếu nữ liếc mắt nhìn sang, lập tức con ngươi ngưng tụ, đáp lại Sở Lương chỉ có rít lên một tiếng: "A...! Cứu mạng a —— ".