Chương 378: Tam đại thế lực 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 378: Tam đại thế lực 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Từ Trĩ Âm bản lĩnh cũng là khoẻ mạnh, xem ra cũng là nho nhỏ người luyện võ. Nàng vung ra chân bỏ chạy đồng thời, vẫn không quên níu lại Sở Lương cùng nhau đào mệnh.

Mà sau lưng cái kia cổ dài yêu thú thấy hai người chạy ra, lập tức cũng vung ra chân truy. Nó hình thể khổng lồ, bốn chân mở ra lại mảy may không cồng kềnh, bành bành tiếng bước chân mau lẹ vô cùng.

"Từ cô nương, đừng chạy." Sở Lương nói.

"Đúng, không thể chạy nữa." Từ Trĩ Âm nhanh chóng suy tư, "Nơi này cách bụng mãng xà thành quá xa, đất bằng căn bản không chạy nổi nó, chúng ta phải trốn đi!"

Dứt lời, nàng đem thân hình nhất chuyển, vây quanh bên cạnh một mảnh nửa nhô ra hắc nham trong đám đó. Lập tức vặn đến một khối nhô ra hắc nham đằng sau, dựa lưng vào ngồi xuống, tiếp lấy ló đầu ra ngoài nhìn trộm quan sát sau lưng yêu thú.

Phát hiện yêu thú kia đã không thấy.

Từ Trĩ Âm cũng không dám buông lỏng, mà là cẩn thận tìm kiếm khắp nơi.

Cùng lúc đó, một cái cái bóng thật dài theo hắc nham phía trên nhô ra tới. . .

Sở Lương mở to hai mắt, cứ như vậy cùng yêu thú kia liếc nhau một cái.

Từ Trĩ Âm theo sát lấy cũng phát hiện không đúng, chuyển qua mắt xem xét, chỉ một thoáng con ngươi thít chặt, kinh cụ đắc không phát ra được thanh âm nào!

Yêu thú kia thật dài cổ treo lấy dữ tợn đầu, một đôi mắt thèm nhỏ dãi mà nhìn xem hai người, trong miệng thế mà phát ra mơ hồ không rõ nhân ngôn: "Tìm tới các ngươi. . ."

Sở Lương bình tĩnh mà nhìn xem nó, trong lòng tự nhủ ngươi tìm tới tìm đến thôi, cũng không phải chơi chơi trốn tìm, tìm tới liền để ngươi thắng.

Ngao

Ngay tại yêu thú kia quái hống nhất thanh, kéo ra miệng rộng nghĩ muốn ăn thịt người thời điểm, Sở Lương ra tay rồi.

Không, nói đúng ra là ra chân.

Nhưng gặp hắn duy trì ngay tại chỗ tư thế, hai tay khẽ chống, một chân cu lê ngược, hung hăng đá vào yêu thú kia to lớn trên ánh mắt!

Bành

Một cước này vừa nhanh vừa mạnh, lại trực tiếp đem yêu thú kia ánh mắt bị đá nổ tung ra! Muôn hồng nghìn tía chất lỏng văng tứ phía.

Sở Lương lại nửa điểm cũng không dính, thân hình đã lượn vòng mà lên, đi vào yêu thú đỉnh đầu, một cái từ trên xuống dưới trọng quyền! Bành!

Trầm muộn tiếng nổ đùng đoàng bên trong xen lẫn xương cốt vỡ vụn giòn vang.

Oanh thông ——

Yêu thú kia thân thể cao lớn như vậy ngã xuống đất.

Sở Lương thân hình bồng bềnh hạ xuống, chỉnh bộ động tác nước chảy mây trôi, không nói ra được thoải mái tiêu sái.

Lại trước mắt Từ Trĩ Âm, đã bị cái kia màu sắc hỗn tạp tương dịch tung tóe một thân, mười phần chật vật, đang ngồi ở cái kia ngơ ngác nhìn Sở Lương.

"A Từ cô nương, ngượng ngùng." Sở Lương vội vàng nói xin lỗi.

"Nguyên lai ngươi có thể đánh như vậy?" Từ Trĩ Âm cũng là không để ý, tiện tay chùi chùi mặt. . . Đem nguyên bản chỉ có vài chỗ vết bẩn ở trên mặt triệt để lau đều xưng.

Sở Lương mỉm cười, không có nhiều lời.

Tại một cái hoàn cảnh lạ lẫm, hắn cũng không muốn nhiều bại lộ tự thân tin tức. Bằng không vừa rồi trực tiếp tế ra phi kiếm, nhất kiếm liền đem này yêu thú cách không mặc vào.

Từ Trĩ Âm đứng dậy, nói: "Thân thủ lợi hại như vậy, liệt hỏa giúp khẳng định sẽ nguyện ý mời chào ngươi."

Nói xong, liền lại chuẩn bị lên đường hồi trở lại bụng mãng xà thành.

Sở Lương chỉ một bên yêu thú thi thể hỏi nói, " không đem cái đồ chơi này mang về ăn thịt sao?"

Từ Trĩ Âm nhìn về phía Sở Lương, ngơ ngác một chút, kinh ngạc tại người này làm sao dung nhập nhanh như vậy?

Nàng lập tức lắc đầu, nói: "Thần Hổ đường yêu thú nhìn thấy khẳng định sẽ đến báo thù, chúng nó hung cực kì, chúng ta vẫn là đi mau đi."

Sở Lương do dự một chút, muốn nói cái kia cũng chưa hẳn liền là một chuyện xấu. . .

Chỉ bất quá nơi đây tình huống còn không rõ ràng, hắn cũng không có khả năng tùy tiện gây thù hằn, đành phải trước hết nghe Từ Trĩ Âm.

Tại hồi trở lại bụng mãng xà thành trên đường, nàng cũng cho Sở Lương nói rõ nơi đây phân chia thế lực.

Thành bên trong cùng sở hữu ba cỗ thế lực lớn, thành đông là từ nhân tộc võ giả tạo thành liệt hỏa giúp, thành nam là từ nhân tộc người tu hành tạo thành Nhật Nguyệt lâu, thành tây thì là yêu tộc tạo thành thế lực Thần Hổ đường.

Trong đó liệt hỏa giúp quản hạt lấy nhiều nhất bình dân cùng hắc thụ mét ruộng, số người nhiều nhất, thế lực lớn nhất.

Mà người tu hành mặc dù cũng là nhân tộc, thế nhưng bọn hắn nhân số ít, mà lại cùng quần chúng tương đối xa cách, cho nên quăng dựa vào bọn họ bình dân không có liệt hỏa giúp nhiều.

Yêu tộc thì không cần phải nói, chúng nó chiếm cứ tại thành tây địa bàn cho tới bây giờ không ai dám bước chân.

Tam phương thế lực dần dần cũng tạo thành nhất định trật tự, nhưng cũng rất khó tránh cho tranh đấu.

Ngoại trừ này tam đại thế lực quản hạt bình dân bên ngoài, thành bên trong càng nhiều hơn chính là giống Từ Trĩ Âm một nhà dạng này không có trận doanh người bình thường, đều là tại trong khe hẹp cầu sinh tồn.

Sở Lương lại hiếu kỳ hỏi: "Cái kia thành bắc là cái gì?"

"Ta không biết." Từ Trĩ Âm lắc đầu, trong ánh mắt có kiêng kị, nói: "Từ nhỏ cha ta liền nói cho ta biết, thành bắc là bụng mãng xà thành địa phương đáng sợ nhất, bởi vì nơi đó là. . . Thành chủ lãnh địa."

. . .

Cách rất gần mới nhìn rõ, này cái gọi là bụng mãng xà thành, tường thành chẳng qua là khối hình dáng hắc nham từng tầng một lũy thành, kiến trúc thủ pháp tương đương nguyên thủy.

Xem ra khuyết thiếu giống như là Thục Sơn thổ mộc đường đệ tử loại kia người đặc biệt mới.

Hai người một đường do cửa Nam vào thành, cửa thành còn có mấy cái cường tráng nhân tộc võ giả trấn thủ.

Nhưng phàm vào thành người, cũng nên bị bọn hắn bóc lột một phiên.

"Còn muốn giao lộ phí?" Sở Lương xa xa trông thấy liền hỏi.

"Không cần, mấy cái kia chẳng qua là liệt hỏa giúp bang chúng. Chỉ bất quá hôm nay ra khỏi thành người, hơn phân nửa đều là đi thừa dịp Bạch Vũ moi đồ vật, trên thân đều sẽ có chút thu hoạch." Từ Trĩ Âm giải thích nói.

Có thể là khi nàng đi qua thời điểm, cái kia mấy tên nhân tộc võ giả nhưng không có cản nàng, chẳng qua là cười hỏi: "Trẻ con âm, mò được bảo bối gì à nha?"

Từ Trĩ Âm thanh thúy cười nói: "Không có cái gì, chỉ mò được một người sống sờ sờ."

Những người kia nhìn một chút Sở Lương, còn trêu đùa: "Chàng trai rất tuấn tú, cũng không biết có thể sống mấy ngày."

Sở Lương cũng không cùng bọn hắn đấu võ mồm, một đường mỉm cười gật đầu liền tiến vào thành.

Đang ở hắn buồn bực những hộ vệ kia vì sao đối Từ Trĩ Âm rộng như vậy tùng lúc, tiểu cô nương cũng dẫn hắn về tới chính mình, Sở Lương lập tức hiểu.

Nguyên lai Từ Trĩ Âm nhà là một tòa y quán.

"Cha ta là bụng mãng xà thành bên trong vì số không nhiều thầy thuốc, cho nên tất cả mọi người hết sức tôn kính hắn." Từ Trĩ Âm giới thiệu nói.

Sở Lương gật gật đầu, khó trách.

Tại đây loại địa phương quỷ quái, chắc hẳn người nào cũng sẽ không đắc tội thầy thuốc.

Vừa mới xốc lên vải trắng, bước vào y quán cửa lớn, liền nghe phía sau truyền đến kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, "A —— "

Sở Lương không khỏi nhếch nhếch miệng, "Đây là cái gì bệnh? Thống khổ như vậy."

"Hơn phân nửa là bị Hắc Vũ hủ thực." Từ Trĩ Âm nói.

"Bị ăn mòn không phải chắc chắn phải chết?" Sở Lương hỏi.

"Cha ta có thể trị." Từ Trĩ Âm có chút ít kiêu ngạo mà nói nói, " chỉ cần nắm người bị thương bị ăn mòn địa phương kịp thời cắt đứt, sẽ không phải chết."

Khá lắm, khó trách gọi thảm như vậy.

Nghe thanh âm này là một điểm thuốc tê đều không có a, Sở Lương trong lòng nghĩ.

Ánh sáng sinh cắt. . . Ta cũng có thể trị.

Từ Trĩ Âm vừa chào hỏi Sở Lương ngồi xuống, liền lại có một đám người phần phật còi đi vào y quán bên ngoài, vội vã xông vào.

Đều là khí huyết tràn đầy tinh tráng hán tử, xem ra giống như là võ đạo tu giả, chỉ bất quá từng cái trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều treo thương, còn có mấy cái nặng là nhấc tới, xem ra giống như là vừa đánh xong đánh bại.

Từ Trĩ Âm vừa mới nói qua, bởi vì các nàng nhà y quán tại thành đông, cho nên cùng liệt hỏa giúp quan hệ tương đối gần, có tổn thương thành viên đều sẽ hướng này đưa.

"Trẻ con âm, cha ngươi đâu?" Đầu lĩnh vừa tiến đến liền kêu lên.

"Hắn cho người ta trị thương đâu, các ngươi muốn chờ một chút." Từ Trĩ Âm nói, " các ngươi lại khai chiến?"

"Không tính chính thức khai chiến, vừa rồi ra ngoài moi đồ vật cùng một đám Nhật Nguyệt lâu tao ngộ, bọn hắn không nói lời gì liền động thủ." Dẫn đầu người kia oán hận nói, " cái kia thụ thương huynh đệ trước lưu lại nơi này, ta trở về bẩm báo Phó bang chủ chuẩn bị báo thù! Trẻ con âm, gọi ngươi cha nhanh lên."

"Ai." Tiểu cô nương thở dài, đáp: "Biết."

Xem ra nơi này mặc dù không phải đặc biệt thiếu thức ăn, nhưng đối với cái khác tài nguyên cạnh tranh một dạng mười phần kịch liệt. Mỗi một lần ra ngoài, cũng có thể là một lần tranh đoạt.

. . .

Đầu lĩnh kia sau khi đi, Từ Trĩ Âm thu xếp tốt một đám người bị thương, mới nói với Sở Lương: "Ta về phía sau thay đi giặt một thoáng, ngươi trước tiên ở nơi này ngồi một chút."

Dứt lời, nàng cũng rời đi trước chính đường.

Sở Lương ngồi tại đây y quán bên trong, cảm giác chóp mũi không có mùi dược thảo, ngược lại đều là mùi máu tanh.

Những người này thế mà đã tại đây bên trong sinh sống không biết bao nhiêu năm, nghĩ đến có chút không thể tưởng tượng nổi. Nhưng Thôn Thiên Mãng hoành hành Tứ Hải, có lúc thậm chí sẽ một ngụm nuốt mất nguyên một cái tiểu quốc bách tính, bụng mãng xà thành cái này quy mô cũng là không kỳ quái.

Nơi này tự nhiên cũng không có khả năng thật chính là Thôn Thiên Mãng trong bụng, không phải nó xoay người nơi này chẳng phải là đều muốn càn khôn đảo ngược. Nơi đây hẳn là tự thành một giới, cùng loại bí cảnh thiên địa tồn tại. Thôn Thiên Mãng miệng lớn, chẳng qua là một cái kết nối ngoại giới lối đi.

Chỉ là chính mình nên làm sao ra ngoài đâu?

Văn Uyên thượng nhân cho phá toái hư không ngọc phù hẳn là có thể dùng  ấn lý thuyết hiện tại đối mặt cũng không tính nguy cơ sinh tử, cho nên lúc trước hắn cũng không có lấy ra. Có thể là một mực nhốt tại nơi này cũng không phải biện pháp, dùng một chút cũng là đi. . . Thực sự không được trở về lại muốn một cái.

Nhưng ngẫu nhiên xuyên qua đến ở ngoài ngàn dặm, thật có thể xuyên qua Thôn Thiên Mãng thân thể bên ngoài còn tốt. Có thể một phần vạn ra không được vùng thế giới này, lại truyền đến nguy hiểm gì địa phương, ví như cái kia Huyền Hải bên trong. . . Có thể liền được không bù mất.

Nhưng phàm là bí cảnh, hẳn là đều có chính mình lối ra.

Cái kia phương thiên địa này lối ra sẽ ở nơi nào đâu?

Chính mình hình như là từ trên trời rớt xuống, cái kia có khả năng hay không đường cũ trở về? Hoặc là cái kia thành bắc thần bí lãnh địa?

Hắn bên này đang nghĩ ngợi, liền nghe ngoài cửa đột nhiên truyền đến gấp rút mà tiếng bước chân nặng nề, bành bành bành bành. . .

Thần thức quét qua, chỉ thấy rộng rãi rách nát đen kịt trên đường dài, một mặt dũng mãnh tiến ra một đầu kim văn Cự Tượng, thân hình khổng lồ cơ hồ tràn ngập cả con đường. Lưng voi bên trên ngồi xếp bằng một tên cẩm bào nam tử, phía sau hắn giữa không trung lượn vòng lấy mấy chục đạo đạp kiếm tùy tùng người tu hành, đảo mắt liền đi tới nhà này y quán bên ngoài.

"Chính là chỗ này đúng không?" Cẩm bào nam tử lười biếng nhìn lướt qua, trong mắt sát cơ tóe hiện, khoát tay ra lệnh: "Nắm người nơi này đều giết, một tên cũng không để lại!".