Chương 379: Thục Sơn vị nào tiên sư? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 379: Thục Sơn vị nào tiên sư? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bên trong y quán, chủ nhà hai cha con cùng mấy cái tiểu học đồ đều tại đằng sau bận rộn. Cái kia một đám liệt hỏa giúp võ giả quen thuộc, chính mình tìm địa phương trước dàn xếp xuống tới. Chỉ có Sở Lương một người ngồi tại chính đường, cũng đúng lúc mắt thấy nhóm này người tu hành đột nhiên buông xuống, nghe được câu kia "Một tên cũng không để lại" .

Sở Lương lập tức lông mày nhướn lên.

Thứ đồ gì liền một tên cũng không để lại?

Bên ngoài mấy chục người tu hành đều không tiến vào y quán, mà là dồn dập nhặt lên chỉ quyết, tế lên phi kiếm!

"Chậm đã!"

Sở Lương ngừng lại uống một tiếng, muốn ngăn cản những người này động thủ.

Đám người này hiển nhiên là tới đuổi tận giết tuyệt, sống mái với nhau về sau thế mà còn đuổi tới y quán tới chém người, mười phần hắc đạo điệu bộ.

Hắn vốn không nghĩ mới đến liền lẫn vào tiến vào bản địa bang phái đấu tranh bên trong, hai bên báo thù hắn cũng vô ý ngăn cản.

Có thể những người này thực sự thật không có lễ phép!

Y quán bên trong trừ hắn cái này vô tội quần chúng, còn có vừa rồi cái kia Từ Trĩ Âm cùng nàng cha, đây đều là cùng bang phái người không liên quan.

Sở Lương chính mình một thân tu vi muốn rời khỏi nơi này lại dễ dàng có điều, nhưng giờ phút này muốn đi thông tri Từ cô nương cha con cũng có chút không kịp, huống chi người ta nói không chừng ở bên kia đang tắm rửa đâu, chính mình cũng không thể tùy tiện xông đi vào mang nàng đi.

Ngẫm lại cảnh tượng đó, tiểu cô nương đang tại tắm gội, chính mình đẩy môn nhếch lên rèm hô to nói Từ cô nương có kẻ xấu tới. . . Chỉnh cùng tự giới thiệu một dạng.

Cho nên hắn chỉ có thể trước ngăn lại trước mặt đám người này.

Nhưng hiệu lệnh đã xuất, những người tu hành này hoàn toàn không để ý Sở Lương thanh âm, mấy chục đạo phi kiếm cùng nhau giữa trời phân tán, chỉ một thoáng hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm quang bay bắn vào!

Xuy xuy xuy xùy ——

Này trăm ngàn kiếm quang chỉ cần mấy vòng bắn một lượt, liền có thể đem y quán trong ngoài đâm thành một cái lớn cái rây, bên trong người tự nhiên cũng toàn không có may mắn. Những cái kia liệt hỏa giúp võ giả nếu là kiện toàn, nói không chừng còn có thể chống cự một phiên, có thể giờ phút này hoàn toàn không có phản kháng khả năng.

Nhưng Sở Lương tại.

Chỉ thấy hắn nhướng mày, tế lên Vô Trần kiếm, trong chốc lát cũng chia hóa ra hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm quang, thiên kiếm quyết thôi động!

Mà Vô Trần kiếm phân hoá ra mỗi một đạo kiếm quang, đều mười phần tinh chuẩn chặn lại được những cái kia bay vụt hướng y quán kiếm quang, tại Sở Lương cường đại thần thức thôi động dưới, đinh đinh keng keng tiếng kim thiết chạm nhau nối thành một mảnh, mà y quán tường ngoài thế mà không có có nhận đến một tia tổn thương.

Keng keng keng ——

Một vòng bay vụt về sau, mấy ngàn đạo kiếm quang phá toái, Sở Lương Vô Trần kiếm một lần nữa treo ở bên cạnh người, kiếm mang sáng chói.

Nhưng đối diện những phi kiếm kia, lại có hơn phân nửa đều trở thành kiếm gãy!

Lấy một địch mấy chục, đại hoạch toàn thắng!

Nếu không phải Sở Lương lưu thủ, Vô Trần kiếm lại đến một vòng bắn một lượt, này chút phi kiếm bị hủy người tu hành chỉ sợ không có mấy cái có thể đi.

Này chút phi kiếm phẩm chất liền Thục Sơn chế thức phi kiếm vòng tay cũng không bằng, làm sao có thể cùng Vô Trần kiếm cấp bậc này chuẩn thần kiếm va chạm? Nhất kích phía dưới, bị chém làm hai đoạn tự nhiên cũng là bình thường.

Cho dù là này chút thấp kém phi kiếm, tại bụng mãng xà nội thành cũng cực kỳ trân quý. Điểm này, từ đối diện những người tu hành kia đau lòng trên nét mặt cũng nhìn ra được.

Những người tu hành kia xem như trân bảo thấp kém phi kiếm bị chém đứt, đều là mười phần tức giận, lúc này liền muốn lại thi triển thần thông vây đánh Sở Lương, lúc này trong sân lại vang lên một tiếng.

"Chậm đã!"

Lần này lại là cái kia lưng voi bên trên cẩm bào nam tử kêu.

Hắn đột nhiên ngồi thẳng lên, cả kinh nói: "Đây là nơi nào tới cao thủ?"

Bên cạnh hắn những người tu hành này, phổ biến là đệ tam cảnh tu vi, thậm chí còn có mấy cái đệ nhị cảnh trộn lẫn ở trong đó, Sở Lương này đệ tứ cảnh bên trong đỉnh cấp tồn đang nói là cao thủ đảo cũng không thành vấn đề.

Tại đây bụng mãng xà thành bên trong người tu hành, tu vi thấp đúng là như thường.

Nếu như nói Sở Lương hiện tại là địa chủ chảy tu tiên, cái kia cửu thiên thập địa thiên kiêu đệ tử đại khái liền là bên trong sinh chảy, cửu thiên thập địa phổ thông đệ tử là tinh anh chảy, trên giang hồ những cái kia hoang dại người tu hành liền là người nghèo chảy, mà bụng mãng xà thành bên trong những người tu hành này, liền là không hề nghi ngờ tên ăn mày chảy.

Tại tài nguyên cằn cỗi tới trình độ nhất định thời điểm, thiên phú chi ở giữa chênh lệch phản ngược lại sẽ không rõ ràng như vậy, ngược lại đệ tam cảnh đã khung chết rồi.

Mà những cái kia tiến vào tới lúc sau đã đạp vào con đường tu luyện người tu hành, đại khái tu vi cũng sẽ vĩnh cửu dừng lại khi tiến vào lúc cảnh giới.

Hoàn toàn không cần bất luận cái gì tài nguyên cũng có thể tiến hành đột phá, đó là chỉ có thiên quan trở lên mới có thể làm đến sự tình.

Sở Lương đem thân bỗng nhiên nhảy lên, đi vào y quán trước cửa, cất cao giọng nói: "Ta không phải liệt hỏa giúp người, cũng không phải võ giả, cùng ân oán của các ngươi không có chút quan hệ nào. Nhưng hôm nay các ngươi chọc ta, tốt nhất mau chóng rời đi tầm mắt của ta, nếu không. . ."

Hắn một cái bước xa toàn yêu, đột nhiên vọt lên vung ra một quyền từ trên xuống dưới đánh vào cái kia Cự Tượng trên đầu!

Bành

Cao mấy trượng Cự Tượng, bị hắn một quyền đánh cho đột nhiên chấn động.

Sau đó, hắc nham rạn nứt.

Thân voi toàn bộ lâm vào hắc nham đại địa hơn một trượng sâu, đến mức mặc dù trong nháy mắt mất mạng, lại cũng vẫn là cắm trên mặt đất.

Quanh mình một đám người tu hành lập tức toàn thân phát lạnh, không còn dám phát ra một tia thanh âm. Bọn hắn tất cả mọi người trói tại cùng một chỗ, cũng cũng đỡ không nổi một quyền này, như thế nào còn dám lỗ mãng?

Tượng thi trên lưng cẩm bào nam tử, ngửa đầu nhìn xem Sở Lương, tư thế chẳng biết lúc nào đã tự nhiên biến thành quỳ.

Hắn run run rẩy rẩy nửa ngày, mới phun ra một câu: "Còn nói ngươi không là võ giả. . ."

Tại hắn khái niệm bên trong, này một quyền đấm chết Cự Tượng thần lực, luôn không khả năng là người tu hành kiêm tu võ đạo a?

. . .

Một đám Nhật Nguyệt lâu người tu hành đi được mười phần chật vật, có thể nói là tè ra quần.

Sở Lương nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, thở dài.

Đến cùng vẫn là vừa tới liền gây chuyện.

"Phát sinh cái gì rồi?" Từ Trĩ Âm từ phía sau đi tới, cẩn thận mà hỏi thăm.

Nàng và sau lưng đám kia võ giả đều là nghe thấy phi kiếm tiếng va chạm mới ra ngoài xem xét, vừa ra khỏi cửa đã nhìn thấy Sở Lương tại đánh Đại Tượng.

Sở Lương ngắn gọn nói một lần mới vừa phát sinh sự tình, Từ Trĩ Âm cả kinh đảo hít một hơi bụng mãng xà thành bên trong ô trọc mà khó ngửi khí lạnh: "A. . ."

Bọn hắn cha con hai cái ở đây làm nghề y nhiều năm, nghĩ không ra có một ngày cũng sẽ trở thành thế lực lớn mục tiêu, một mực tại bụng mãng xà thành bên trong sinh tồn nàng làm sao có thể không sợ hãi?

"Ngươi cũng không cần quá sợ hãi, mục tiêu của bọn hắn chủ yếu vẫn là những võ giả này, không là hướng về phía các ngươi tới." Sở Lương trấn an nói.

"Có thể là. . ." Từ Trĩ Âm quay đầu trở lại nói: "Bình thường các ngươi chém giết đến lại kịch liệt, cũng sẽ không truy sát đến y quán đến, hôm nay đây là thế nào?"

Đám kia võ giả bên trong, một cái tương đối lớn tuổi hán tử chặt đứt nửa cánh tay, vừa mới băng bó kỹ, xem cái kia vết thương chỉnh tề trình độ, hẳn là bị phi kiếm vút qua chặt đứt.

Hắn đứng dậy căm giận nói: "Những người tu hành này, lúc trước e ngại bang chủ của chúng ta, liền giả trang ra một bộ không tranh quyền thế thanh cao bộ dáng, hiện nay bang chủ. . ."

"Lão Trương!" Bên cạnh lập tức có người nhắc nhở hắn một tiếng.

Hán tử kia lúc này mới không phục im lặng.

Thành đông vốn là liệt hỏa giúp địa bàn, Nhật Nguyệt lâu dẫn người theo đuổi giết sự tình tự nhiên rất nhanh liền bị bọn hắn biết. Không bao lâu liền có một đám người ngựa trùng trùng điệp điệp hội tụ tới, có tới chừng một trăm hào võ giả, đem trọn tòa y quán vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Này hẳn là còn không phải liệt hỏa giúp toàn bộ bang chúng.

Liền cánh cửa mà tới nói, võ đạo xác thực so người tu hành thấp không ít. Chân chính có căn cốt người tu hành ngàn dặm mới tìm được một, mà võ giả trăm người bên trong liền có thể có một cái không sai người kế tục. Mà lại tại đệ thất cảnh trước đó, võ giả tu hành cũng càng thêm đơn giản thô bạo.

Cho nên thế thượng võ giả cùng người tu hành số lượng tỉ lệ vốn là cách xa.

Có thể sở dĩ cửu thiên thập địa chỉ có hai nhà tu tập võ đạo tông môn, cũng là bởi vì tại đệ thất cảnh sau này đỉnh lực lượng, người tu hành chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Đám người này ngựa dẫn đầu, là một tên thân mang trang phục, thể trạng cường tráng cao lớn cô gái tóc ngắn, mặt mày ở giữa một đạo sẹo, nhìn qua già dặn hung hãn.

Nghe người chung quanh đối nàng xưng hô, cái này người liền là liệt hỏa giúp Phó bang chủ.

Nàng đi vào y quán chính đường, nhìn mọi người một cái, hỏi trước một tiếng: "Đều không sao chứ?"

Thiếu cánh tay cụt chân một đám thương binh cùng kêu lên đáp: "Không có việc gì."

Sở Lương ở một bên nhìn xem mặc dù biết là có ý gì, nhưng cũng thấy cảnh tượng này mười phần quỷ dị.

Cái kia Phó bang chủ đảo mắt vừa nhìn về phía hắn, nói: "Liền là vị thiếu hiệp kia cứu được các ngươi? Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên."

"Không dám nhận." Sở Lương khiêm tốn nói: "Tại hạ Sở Lương, cũng là bị Từ cô nương cứu trở về, y quán có việc ta lẽ ra nên xuất thủ tương trợ."

Hắn lời này tự nhiên là uyển chuyển cho thấy, chính mình là xem ở Từ Trĩ Âm trên mặt mũi mới ra tay.

Cái kia Phó bang chủ lập tức nói: "Trẻ con âm cùng phụ thân nàng mặc dù không phải ta liệt hỏa bang chúng, thế nhưng tại thành đông những năm này đã cứu chúng ta không ít huynh đệ, chúng ta trong bang huynh đệ cùng nhà này y quán tình cảm rất sâu. Lần này Nhật Nguyệt lâu dám đến chuyến này hung, chúng ta tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Sở Lương gật gật đầu biểu thị duy trì.

Nhưng hắn cũng không có ý định lại nhiều lẫn vào.

Có thể lập tức liền nghe cái kia Phó bang chủ còn nói: "Thiếu hiệp bản lĩnh bất phàm, một khi gia nhập ta liệt hỏa giúp, lại là một sự giúp đỡ lớn."

Sở Lương bề bộn mỉm cười nói: "Phó bang chủ, ta tạm thời còn không có quyết định này. . ."

"Ừm?" Phó bang chủ kỳ quái nhìn xem hắn, thoáng có chút nghi hoặc, "Có thể ngươi nếu đắc tội Nhật Nguyệt lâu, lại không thể gia nhập yêu tộc, tại đây bụng mãng xà thành bên trong không gia nhập ta liệt hỏa giúp, còn có thể đi thì sao?"

"Ta có cái đồng môn sư huynh đệ cùng một chỗ rơi vào tới." Sở Lương nói: "Ta muốn mau sớm tìm tới hắn, sau đó lại cùng hắn cùng đi ra."

"Ra ngoài?" Phó bang chủ vẻ mặt đột nhiên trở nên kỳ quái.

Không chỉ là nàng, chung quanh một đám liệt hỏa bang chúng vẻ mặt cũng đều trở nên mười phần cổ quái, giống như là nghe được cái gì cực kỳ hoang đường lời nói.

Nửa ngày, nàng mới trầm giọng buồn bã nói: "Sở thiếu hiệp, ta khuyên ngươi từ bỏ ý nghĩ này. Khả năng ngươi mới vừa gia nhập bụng mãng xà thành, còn chưa quen thuộc nơi này hết thảy. Nhưng ngươi biết được nói, trong này từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể còn sống đi ra. . ."

"Có lẽ lúc trước không có, thế nhưng. . ." Sở Lương khí phách mà nói: "Ta là Thục Sơn đệ tử!"

Hắn lúc nói lời này mang theo một cỗ tự tin.

Coi như là không dựa vào phá toái hư không ngọc phù lực lượng, hắn tin tưởng không bao lâu, phát hiện hắn mất tích sư tôn cùng Thục Sơn cao tầng cũng sẽ có điều hành động, đi vào Nam Hải tìm kiếm.

Nếu là lặng lẽ mất tích coi như xong, Nam Hải lần này phát sinh chiến trận lớn như vậy, vấn đề này khẳng định vô pháp đào thoát điều tra của bọn hắn.

Mặc dù Tứ Hải kình bang tổng bang chủ đều bị nuốt, cũng một mực không tìm được.

Nhưng kình bang là kình bang, Thục Sơn là Thục Sơn.

Mỗi một tên Thục Sơn đệ tử đều sẽ có dạng này tín niệm. . . Vô luận ngươi ở đâu tao ngộ nguy hiểm, không muốn từ bỏ, nhớ kỹ ngươi sau lưng có một cái mạnh mẽ tông môn. . .

Nghe được hắn là Thục Sơn phái đệ tử, người chung quanh quả nhiên đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bụng mãng xà nội thành mặc dù cũng có nhiều như vậy người tu hành, thế nhưng Cửu Thiên tiên môn đệ tử tuyệt đối hiếm thấy. Bọn hắn không biết là, Sở Lương còn không chỉ là Thục Sơn phổ thông đệ tử.

Hắn còn chưa nói xuất từ mình Ngân Kiếm phong Đại sư huynh, Thục Sơn mạt chược giải thi đấu tứ cường, phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu quán quân, Thục Sơn phong hội á quân. . . hiển hách thân phận.

Thục Sơn phái sao lại không thèm để ý?

Phó bang chủ sau khi kinh ngạc, lập tức lại hỏi: "Cái kia sư tôn của ngươi là Thục Sơn vị nào tiên sư?"

"Là Ngân Kiếm phong Đế Nữ. . ."

Bởi vì là tại bụng mãng xà nội thành, Sở Lương không có lưu tâm hơn, thuận miệng liền đem sư tôn tên nói ra. Có thể nói một nửa lại đột nhiên nhớ tới, chính mình ra cửa tại bên ngoài sao có thể đề cập sư tôn tục danh?

Quả nhiên, nói còn chưa dứt lời. . .

"Đế Nữ Phượng? !" Phó bang chủ đột nhiên ngừng lại uống một tiếng.

Mà chung quanh liệt hỏa bang chúng, cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút sắc mặt biến ảo.

Sở Lương nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức tâm nói một tiếng: Hỏng bét!.