Chương 380: Tự giải quyết cho tốt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 380: Tự giải quyết cho tốt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bên trong y quán, bầu không khí không tính hòa hợp.

Sở Lương hư hư cười một thoáng, nói: "Chư vị cùng sư tôn ta có cũ?"

"Chúng ta hạng gì dạng người, há xứng cùng Thục Sơn tiên sư có giao tình. . ." Cái kia Phó bang chủ cắn răng nói, " chẳng qua là ngươi biết chúng ta tại sao lại luân lạc tới mãng xà này bụng nội thành sao?"

". . ."

Sở Lương không dám lên tiếng, trong lòng tự nhủ cũng không thể là sư tôn ta cho ăn Thôn Thiên Mãng a?

Phó bang chủ mở miệng nói: "Chúng ta lúc trước, chính là Hoàng thành cấm vệ. . ."

Nghe nàng giảng giải, Sở Lương mới hiểu được sự tình ngọn nguồn.

Nguyên lai này Liệt Hỏa bang bang chủ cùng một đám thân tín, xuất thân còn không phải cái gì giang hồ bãi cỏ hoang, mà là chính bát kinh (*) mà Hoàng thành cấm vệ quân!

Hai mươi năm trước, Vũ Đô thành bên trong phát sinh một cọc chuyện xấu. Ngay lúc đó Tể tướng con trai độc nhất chiếm trước dân nữ, còn đem người hại chết. Chuyện xảy ra về sau, Vũ Đô bách tính quần tình xúc động phẫn nộ.

Nhưng lão Tể tướng tại đêm bên trong tòa long điện quỳ xuống đất khóc cầu một ngày một đêm, Lão Hoàng Đế niệm tình hắn nhiều năm qua tận tuỵ, lao khổ công cao, liền bỏ qua cho này một cọc.

Lão Hoàng Đế phái người đem một tên tướng mạo tương tự tử tù áp lên pháp trường hành quyết, dùng lấy lắng lại sự phẫn nộ của dân chúng. Mà chân chính Tể tướng con trai, thì bị hắn phái một đội Hoàng thành cấm vệ quân hộ tống hồi trở lại Tể tướng quê cũ.

Lần này về sau lão Tể tướng cũng đem trí sĩ về quê, như vậy rời xa triều chính, nguyên bản như vậy bình an vô sự.

Nhưng lại tại đội nhân mã kia đáp lấy vật cưỡi hộ tống Tể tướng con trai về quê trên đường, trực tiếp một vệt mây lửa từ trên trời giáng xuống, một đạo khủng bố thân ảnh chợt lóe lên, trực tiếp liền đem cái kia hoàn khố cho đốt đi.

Thiên Phong phồng lên, liền xám cũng không lưu lại một hạt.

Hoàng thành cấm vệ tự nhiên không thể nào là kẻ yếu, có thể hết lần này tới lần khác một đội người ngựa liền người hành hung mặt đều không thấy rõ, nhờ có nàng trước khi rời đi còn từ ghi danh hào.

"Kẻ giết người, Thục Sơn Đế Nữ Phượng chính là!"

Hét to một tiếng về sau, nàng mới vô cùng tiêu sái nghênh ngang rời đi.

Lần này một đám Hoàng thành cấm vệ trợn tròn mắt.

Mới vừa rồi còn tại tọa kỵ trên lưng. . . Lớn như vậy cá nhân đâu?

Nói không có liền không có?

Ngươi nói ngươi giết hắn, dù cho lưu cái thi thể đâu, chúng ta trở về cũng có thể giao nộp. Này liền xám đều không lưu một hạt, trở về liền nói là Đế Nữ Phượng giết, chứng cứ đâu? Ai có thể chứng minh?

Ai biết có phải hay không các ngươi chính mình đem người xử lý?

Cho dù là hoàng đế tin tưởng là Đế Nữ Phượng giết.

Nhưng hắn sẽ nguyện ý vì tên cặn bã này hoàn khố đắc tội Thục Sơn phái sao?

Chuyện này làm sao cầm tới trên mặt bàn tới nói?

Cuối cùng còn không phải trực tiếp xử lý một đội làm việc bất lợi cấm vệ quân, lắng lại Tể tướng ai oán còn chưa tính.

Am hiểu sâu triều đình hắc ám một đám cấm vệ quân biểu thị, không thể trở về Vũ Đô thành, lập tức liền đến chạy! Hơn nữa còn đến xa xa chạy.

Liền chạy như vậy, người của triều đình còn có thể cho rằng bọn họ là cùng cái kia hộ người đưa cùng một chỗ gặp nạn, sẽ không làm khó trong nhà vợ con già trẻ. Nếu là trở về nối liền gia quyến lại chạy, vậy coi như khó thoát thân.

Thế là một đám hơn mười cá nhân một mực thoát đi Cửu Châu ra biển, mong muốn tại hải ngoại chư quốc mai danh ẩn tích trà trộn một quãng thời gian, qua chút năm lại hồi trở lại Vũ Đô thành liên hệ trong nhà thân nhân.

Ai ngờ vừa tới đạt một hòn đảo nhỏ bên trên nghỉ ngơi, liền tao ngộ Thôn Thiên Mãng hành hung, đem cái kia trên đảo dân bản địa liền cùng bọn hắn này chút khách bên ngoài cùng nhau nuốt vào bụng.

Một nhóm người như vậy đi tới bụng mãng xà thành.

Lúc đó bụng mãng xà thành cách cục còn không phải như thế, còn thuộc người tu hành cùng yêu tộc địa vị ngang nhau cục diện. Nhóm này cấm vệ quân tổ kiến thuộc về võ giả Liệt Hỏa bang, dựa vào quyền cứng rắn đao tàn nhẫn, sửng sốt đánh ra chính mình một mảnh bầu trời.

Nhất là Liệt Hỏa bang bang chủ, chính là đệ lục cảnh đỉnh phong võ đạo cường giả, thời gian hai mươi năm một mực là bụng mãng xà nội thành đệ nhất cao thủ, không người dám anh kỳ phong. Trước đây một mực khí diễm vô cùng hung hăng càn quấy yêu tộc, cũng thành thành thật thật ẩn núp nhiều năm như vậy.

Nhưng cho dù là hắn, cũng không thể rời bỏ bụng mãng xà thành.

Nhóm người này trong lòng đối với tạo thành tự thân cảnh ngộ hàng loạt thủ phạm, tự nhiên là có oán tức giận.

Đế Nữ Phượng ở trong đó phân lượng rất nặng.

Nghe Phó bang chủ giảng giải, Sở Lương vẻ mặt cũng dần dần nghiêm túc lên, nghiêng mắt nhìn lấy bên ngoài lớn chừng trăm người, cũng có chút kiêng kị.

Hắn vừa rồi có thể một cái đối phó mười mấy cái, là bởi vì nhóm người kia bên trong không có cao thủ chân chính.

Giờ phút này có tu vi võ đạo rõ ràng không kém Phó bang chủ tại, nếu là lại tăng thêm mọi người vây đánh, cái kia mình tuyệt đối không chiếm được lợi ích.

Ngươi nói sớm cùng sư tôn ta có thù a, ta đây vừa rồi liền không đánh Nhật Nguyệt lâu đám người kia.

Tối thiểu có thể hạ xuống một bên tốt.

Làm sao bây giờ?

Quay đầu đi đầu quân yêu tộc sao?

Ân

Chờ nàng kể xong, hơi dừng lại một chút, bầu không khí vẫn như cũ trầm ngưng.

Lúc này Sở Lương bỗng nhiên đứng dậy!

Lập tức dẫn tới Liệt Hỏa bang mọi người dồn dập đề phòng, tay đều đặt ở binh khí lên.

"Việc đã đến nước này, cái kia cũng không có biện pháp khác, hôm nay ta cũng chỉ có thể thay sư tôn ta. . ." Liền nghe Sở Lương tầm mắt nhìn chung quanh, nghiêm nghị nói, " hướng các ngươi nói lời xin lỗi."

A

Này đột nhiên chuyển hướng nhường mọi người lại có chút trở tay không kịp.

"Phó bang chủ, sư tôn ta lớn tuổi, cách đối nhân xử thế không thành thục, khó tránh khỏi có cân nhắc không chu toàn địa phương. Nhưng nàng bản tính không xấu, tựa như ngươi mới vừa nói, nàng bản ý cũng là hành hiệp trượng nghĩa nha." Sở Lương bình chân như vại khuyên giải nói: "Dĩ nhiên, sư tôn không hiểu chuyện, chúng ta làm nhỏ khẳng định cũng có khuyên nhủ không nghiêm trách nhiệm. Có thể là lúc ấy dù sao ta còn chưa ra đời, ngươi yên tâm, sau này ta nhất định thật tốt khuyên nhủ sư tôn ta, sẽ không để cho chuyện giống vậy lần nữa phát sinh."

". . ."

Hắn những lời này, nói Liệt Hỏa bang tất cả mọi người là cảm giác không nói ra được kỳ quái. . . Càng phẩm càng quái.

Có bang chúng tuổi còn nhỏ không hiểu rõ chuyện bên ngoài, nghe được đều bối rối, hai người này đến cùng ai là sư tôn?

Phó bang chủ yên lặng nửa ngày, thở dài nói: "Thôi, chuyện năm đó xác thực không có quan hệ gì với ngươi, chỉ coi chúng ta bắn trúng nên có này nhất kiếp. Ngươi hôm nay đã cũng mãng xà này bụng thành bên trong, liền tự giải quyết cho tốt đi, chúng ta đi!"

Dứt lời, nàng xoay người mang theo một đám thuộc hạ phần phật còi rời đi.

Sở Lương nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, thở dài một hơi.

Vốn còn muốn mời chào chính mình đâu, nghe xong sư tôn tên, không nói hai lời liền đi.

Còn thật không biết là chuyện tốt chuyện xấu.

. . .

Liệt Hỏa bang mặc dù đi, vẫn như cũ lưu lại mấy cái cơ sở ngầm theo dõi, để phòng Nhật Nguyệt lâu lại tới gây rối.

Y quán bên trong, Từ Trĩ Âm hai cha con thu xếp tốt người bị thương, liền cũng tới chiêu đãi Sở Lương một phiên.

Phụ thân của Từ Trĩ Âm là một tên tướng mạo gầy gò người trung niên, hình dạng muốn so với tuổi thật tang thương rất nhiều, có thể là hàng năm vất vả sầu lo chỗ đến.

Hai cha con an bài Sở Lương ăn một bữa gia yến, tại bụng mãng xà thành thảo luận là yến hội, kỳ thật cũng không thể coi là phong phú.

Cái kia cái gọi là hắc thụ mét, nói là "Mét" thật sự là có chút miễn cưỡng, hẳn là chỉ là một loại trong lòng an ủi. Kỳ thật liền là lớn nhất đoàn mụn đen, lại cứng rắn, ăn hết sức cẩu thả.

Thức ăn bên trên cũng là hải sản tiệc, dù sao hôm nay vừa rơi xuống một đợt tươi mới, cái đồ chơi này tại bụng mãng xà thành bên trong không hiếm hoi. Chỉ là không có một cây rau quả, ăn như vậy lâu không biết có thể hay không đau nhức gió.

Hôm nay Sở Lương cứu được y quán, hai người tự nhiên cảm kích, tăng thêm hắn vũ lực siêu quần, càng muốn khiến cho hắn lưu lại ở tạm một hồi.

Sở Lương cũng không có nơi khác xong đi, đen màn đêm sắp buông xuống, liền cũng ở chỗ này dàn xếp nghỉ ngơi.

Bụng mãng xà thành đêm tối là thực sự đen, trên bầu trời cái kia một vòng Ám Quang sẽ dần dần dập tắt, lại không có hướng ra phía ngoài nhiều như vậy Tinh Nguyệt bổ túc vầng sáng. Ngoại trừ thành bên trong trên đường phố dấy lên bó đuốc bao phủ chỗ, còn lại hoàn toàn là một mảnh đen kịt.

Sở Lương tại đơn sơ trong phòng, y nguyên không quên ban thưởng chính mình.

Thần thức chìm vào Bạch Tháp bên trong, giờ phút này bên trong đã rất náo nhiệt.

Ba cái Đại Đầu Oa Oa ngồi hàng hàng tốt, tới chót nhất huyễn thải em bé đã có trắng, thanh hai loại sáng lên sắc, còn có ba loại ám sắc.

Ngũ Hành khôi lỗi cung cấp phẩm chất cao chân khí bên trong, Canh Kim chân khí là sắc bén, kiên cố, giáp mộc chân khí thì là cứng cỏi, tái sinh, cho nên hiệu quả không có trong chiến đấu thể hiện đến rõ ràng như vậy.

Nhưng nếu như Sở Lương thụ thương, vậy liền có thể cảm nhận được giáp mộc chân khí mị lực.

Sở Lương rất chờ mong ngũ hành chân khí toàn bộ được thắp sáng một ngày, lúc kia hắn coi như còn chưa tới đệ ngũ cảnh, cũng tuyệt đối không kém gì bình thường đệ ngũ cảnh cường giả.

Đương nhiên, còn là chính mình sớm đi đột phá trọng yếu hơn.

Đi vào thiết lao trước, Sở Lương không chút do dự nhấn "Luyện" chữ.

Hôm qua một đường giết ba con yêu thú, biển bên trong ăn người cá mập, cái kia cổ dài đỏ vảy yêu thú cùng với cuối cùng vật cưỡi Cự Tượng.

Sở Lương sở dĩ giết cái này Cự Tượng lập uy mà không phải giết người, một mặt là giết người kết thù, một phương diện khác cũng ám trạc trạc tồn lấy có thể nhiều ban thưởng một lần ý nghĩ.

Oanh, oanh, oanh. . .

Liên tục tới ba lần, mười phần thoải mái.

【  Sa Thứ kích 】: Dùng dây sắt cá mập vây lưng vì mô hình luyện chế độc môn binh khí, rèn đúc tinh xảo, thích hợp Thủy chiến.

【  Yêu Thú bì nang 】: Dùng yêu thú xác thịt luyện chế, mặc vào có khả năng làm tự thân phát ra mãnh liệt yêu khí.

【  Cự Tượng thuẫn bài 】: Ẩn chứa Cự Tượng tinh hồn hạng nặng tấm chắn  có thể ngăn cản hết thảy công kích. . . Nhưng không xác thực bảo đảm có thể ngăn lại.

Này ba con yêu thú đều không phải là đặc biệt mạnh tồn tại, cho nên Sở Lương bản thân cũng không có ôm hy vọng quá lớn.

Ba cái ban thưởng bên trong cũng có hai kiện là binh khí, một kích một lá chắn.

Sa Thứ kích hình như cá mập vây lưng, cùng người ngang cao, nhìn qua hình dạng có chút kỳ quái, nhưng phong mang giấu giếm, trên mũi dao lộ ra một cỗ nguy hiểm hàn quang.

Cự Tượng thuẫn bài có tới gần cao một trượng, mười phần dày rộng, nếu không phải Sở Lương thân thể lực lượng, thật đúng là khó phát động.

Này hai kiện đều giống như võ giả binh khí, Sở Lương cũng không phải mười phần ưa thích.

Ngược lại là cái kia Yêu Thú bì nang, liền là một kiện nhìn qua hình dạng và cấu tạo đặc biệt lân giáp, mặc vào có khả năng phát ra chân thực yêu khí. . . Này cũng là có chút hiếm lạ.

Một đêm này tự nhiên là không dám vào ngủ, Sở Lương lợi dụng vận hành chu thiên vượt qua, ngược lại như thế cũng có thể hồi trở lại bổ tinh thần. Muốn ngủ chờ trở lại Ngân Kiếm phong, đều có thể an an ổn ổn ngủ.

Một mực đến bên ngoài xuất hiện ánh sáng cùng tiếng động, hắn mới cũng đẩy cửa đi ra ngoài.

Vừa ra đi, liền cảm nhận được một cỗ hoảng hốt cùng xao động khí tức, trên đường dài trống rỗng, không người nào dám ra cửa.

Hắn từ y quán người trong miệng đạt được một tin tức.

Liệt Hỏa bang cùng Nhật Nguyệt lâu muốn toàn diện khai chiến!.