Chương 381: Chiến sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 381: Chiến sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương hỏi Từ Trĩ Âm thời điểm, trên mặt của tiểu cô nương cũng mang theo hoảng hốt.

"Trời chưa sáng thời điểm, thành nam liền truyền đến tin tức, Nhật Nguyệt lâu tụ tập nhân mã ép đi qua, Phó bang chủ sớm đã có chuẩn bị, lập tức dẫn người nghênh đón, hiện tại số lớn nhân mã đang ở trước đường phố giằng co. . . Hẳn là chẳng qua là Sinh Tử lôi đi, sẽ không toàn diện khai chiến. . . Nếu như khai chiến, bụng mãng xà thành nhất định sẽ chết thật nhiều người." Nàng thì thào nói ra.

"Sinh Tử lôi?" Sở Lương tò mò chữ này.

Từ Trĩ Âm một nói rõ lí do, hắn mới sáng tỏ.

Bụng mãng xà nội thành thiếu y ít dược, mỗi lần khai chiến đều thương vong rất lớn, người tu hành, võ giả bao quát yêu tộc đều là chết một cái thiếu một cái. Thành bên trong lại là tạo thế chân vạc, một khi lưỡng bại câu thương vậy khẳng định muốn cho nhà thứ ba chiếm tiện nghi.

Dần dà, thành bên trong liền diễn biến ra một cọc "Sinh Tử lôi" quy củ.

Quy mô nhỏ ma sát không tính, một khi gặp đến lớn tranh đoạt, hai bên thế lực liền đều phái ra ba người tiến hành Sinh Tử lôi đài, ba cục hai thắng, lại một người một năm chỉ có thể xuất chiến một lần Sinh Tử lôi.

Đắc thắng một phương liền chờ tại chiến thắng  có thể chiếm cứ tranh đoạt sự vật.

Cứ như vậy, liền tránh khỏi đại quy mô thương vong.

Sở Lương nghe xong, nhân tiện nói: "Ta đi qua nhìn một chút náo nhiệt."

"Sở thiếu hiệp  bên kia mười phần nguy hiểm, ngươi hôm qua lại cùng Nhật Nguyệt lâu người có ma sát. . ." Từ Trĩ Âm lo lắng, mong muốn khuyên can Sở Lương.

Sở Lương mỉm cười: "Không có gì đáng ngại, ta có chừng mực."

Hắn sở dĩ muốn qua nhìn một chút, là bởi vì hai bên lần này gióng trống khua chiêng giằng co, hẳn là phần lớn người thành viên cũng sẽ ở tràng.

Lâm Bắc hôm qua cùng mình cùng nhau rơi xuống đất, nếu như không có ngoài ý muốn, hắn thân là người tu hành rất có thể bị Nhật Nguyệt lâu người mời chào đi. Chính mình đi đến hiện trường nhìn một chút, nói không chừng có thể tìm tới hắn.

Từ Trĩ Âm cũng chỉ đành nói một tiếng: "Vậy ngươi chú ý an toàn."

Loại kia người tu hành cùng chiến trường của võ giả, bọn hắn này loại người bình thường là quyết định không dám đến gần. Dù cho chỉ là xa xa nhìn một chút, cũng có thể bị dư ba tai họa.

Sở Lương ra y quán, thần thức quét qua, liền khóa chặt đến đầu kia khí diễm bốc lên, giữa không trung giống như mây đen phá vỡ ép đường đi.

Giờ phút này phố dài cư dân phụ cận đều đã sớm làm sạch, bên ngoài còn có chút người tại khuân đồ, biểu lộ bình tĩnh. Xem ra bụng mãng xà thành bách tính sớm đều quen thuộc loại sự tình này, hết sức quen thuộc.

Sở Lương lặng lẽ từ một bên cửa sổ tiến vào một hộ nhà dân, theo một bên khác cửa sổ nhìn trộm quan sát bên kia phố dài.

Tràng diện quả nhiên có chút hùng vĩ!

Nhưng thấy Liệt Hỏa bang bên này, có chừng năm sáu trăm người. Số lớn tinh tráng võ giả đứng đầy nửa đường phố, liền trên nóc nhà đều là đạo đạo thân ảnh.

Những võ giả này không có khả năng đều là từ bên ngoài đến, dùng bụng mãng xà thành nhân khẩu quy mô, đại khái là đã đem có thể tập võ hạt giống đều ép khô.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, ở loại địa phương này xuất sinh, có thiên phú ban đầu liền không khả năng lãng phí. Đều không cần người khác đào, chính mình liền muốn chủ động học chút gì đó phòng thân.

Mấy trăm tên võ giả tụ tập, trong đó không thiếu cao thủ, tràn đầy khí huyết tụ tập cùng một chỗ, dương khí trùng thiên!

Mà ở đây đối diện, có chừng trăm tên tu giả hoặc đạp kiếm hoặc đứng lơ lửng giữa không trung, khí thế sắc bén cũng là mảy may không thua.

Liệt Hỏa bang bên này người dẫn đầu, tất nhiên là hôm qua cái kia Phó bang chủ. Tuy là nữ tử, ngăn chặn này một đám hảo hán cũng không tốn sức chút nào, cưỡi một thớt cao lớn cao khoảng một trượng kiếm răng Sư Hổ thú, sau lưng đứng thẳng một cây xích hồng trăng khuyết lưỡi đao, không nói ra được uy phong lẫm liệt!

Đối diện Nhật Nguyệt lâu, thì là có bốn cái quanh thân đốt lửa Cự Tượng, chở đi một tòa lầu các xe sang trọng giá đi ra.

Tại bụng mãng xà nội thành chế tạo như thế hoa lệ xe ngựa, cũng là đỉnh tiêm bài diện.

Tại xe ngựa bốn phía đứng đấy bốn tên thần quang nội liễm người tu hành, nhìn một cái liền mang theo cường giả khí tức, Sở Lương cảm giác bốn người này tu vi hẳn là đều không kém chính mình. . . Rất có thể đều cao hơn chính mình.

Đương nhiên cũng vẻn vẹn tu vi.

Hôm qua Sở Lương liền nghe Từ Trĩ Âm nói qua, Nhật Nguyệt lâu lâu chủ được xưng Ân lão, hắn là toàn bộ bụng mãng xà thành tuổi thọ dài nhất người, tối thiểu trăm năm trước liền đã tiến đến.

Chỉ tiếc nơi đây cơ hồ vô pháp hướng lên tu hành, hắn tại đây bên trong đợi lại lâu cũng không cách nào đột phá, chỉ có thể lẳng lặng nhìn xem thọ nguyên trôi qua.

Mà hắn khai sáng Nhật Nguyệt lâu hết thảy có bốn tầng.

Tầng thứ nhất là một chút người tu hành, ở đây tuyệt đại bộ phận đều là; tầng thứ hai là một chút tiểu đầu mục; tầng thứ ba chỉ có bốn vị, là ân lão thủ hạ tướng tài đắc lực, cũng là nghĩa tử của hắn; tầng thứ tư liền là Ân lão chính mình.

Hiện tại xem ra, xe ngựa bốn phía mấy vị kia hẳn là Nhật Nguyệt lâu tầng thứ ba cường giả.

Hôm qua cái kia cẩm bào nam tử cũng ở trong đó, nguyên lai cũng là Ân lão nghĩa tử một trong, khó trách làm việc kiêu ngạo như vậy.

Chỉ bất quá trong bốn người, hắn đứng tại đuôi xe vị trí, xem ra là có chút địa vị. . . Nhưng không nhiều.

Trong lúc nhất thời giương cung bạt kiếm.

Hai bên bày ra dạng này một phiên chiến trận, tự nhiên đều sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nửa ngày, vẫn là Liệt Hỏa bang Phó bang chủ xúi giục vật cưỡi hướng về phía trước, cao giọng quát hỏi: "Ân lão đột nhiên như thế gióng trống khua chiêng đi vào ta Liệt Hỏa bang địa bàn, là muốn cùng chúng ta khai chiến sao? !"

Xe ngựa trước một vị bạch y nam tử tiến lên phía trước nói: "Gọi hoa đang núi ra tới cùng nghĩa phụ ta nói chuyện."

"Hừ." Phó bang chủ hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi này chút thối cá nát tôm, còn chưa xứng bang chủ của chúng ta ra mặt."

"Là chúng ta không xứng, vẫn là hoa đang núi đã không ra được đâu?" Xe ngựa bên trong đột nhiên vang lên một cái tĩnh mịch già nua tiếng nói.

Hô

Hình như có nhẹ nhàng một trận gió, một thoáng đem màn xe thổi đến cuốn đi lên, lộ ra một tấm trong đó già nua hôi bại khuôn mặt.

Bên trong quả nhiên là một cái thân mặc áo bào rộng, tướng mạo gầy còm lão giả, dựa nghiêng ở thùng xe bên trên, nhìn qua hình dung tiều tụy, thật đúng là một bộ không còn sống lâu nữa dáng vẻ.

Nhưng hắn hai mắt sáng lên đến dọa người, phảng phất là sinh mệnh cuối cùng ngọn lửa.

"Nếu là muốn đánh, chúng ta Liệt Hỏa bang luôn luôn không sợ!" Phó bang chủ ngừng lại quát: "Nếu là lải nhải chút cái khác, cái kia các ngươi liền mời trở về đi!"

"Ha ha. . ." Ân lão cười dưới, đột nhiên hét vang nói: "Hoa đang núi nghĩ phải thoát đi bụng mãng xà thành, bị thành chủ cận vệ bắt được, đã áp tiến vào thành bắc sắt trong lao, ta tận mắt nhìn thấy! Tiến vào người ở đó, nhưng cho tới bây giờ đều cũng không có đi ra một cái. . ."

A

Lời vừa nói ra, Liệt Hỏa bang bên này lập tức xôn xao một mảnh.

Phó bang chủ tầm mắt cũng đột nhiên chìm xuống.

Việc này nàng tự nhiên là biết đến, có thể là chưa bao giờ đối ngoại công khai. Giờ phút này đột nhiên bị Ân lão tuyên dương ra tới, Liệt Hỏa bang trận cước chưa chiến trước loạn.

Nhưng nàng giờ phút này thân là Liệt Hỏa bang chủ tâm cốt, nhưng không có lộ ra vẻ kinh hoảng, ngược lại nói: "Coi như không có bang chủ, ta Liệt Hỏa bang trên dưới vẫn như cũ có hơn sáu trăm tên huynh đệ, một dạng có thể cho các ngươi có đến mà không có về! Nếu không tin, Ân lão đại có thể thử một lần!"

Hết sức thô bạo đáp lại, không muốn kéo những cái kia có không có.

Liền hỏi ngươi có dám hay không đánh?

"A." Ân lão nhẹ nhàng lắc đầu, "Hoa đang núi không tại, chúng ta quy mô lớn đến đâu khai chiến, cái kia yêu tộc nhất định thừa lúc vắng mà vào. Ta hôm nay đến, là muốn thương lượng với ngươi một sự kiện."

"Dạng này thương lượng?" Phó bang chủ nâng lên Bán Nguyệt lưỡi đao chỉ chỉ đối diện trận thế.

"Không dạng này, sợ thương lượng không thành." Ân lão mỉm cười, đột nhiên nói: "Hôm qua ta có mấy tên không ra hồn thủ hạ, đi y quán truy sát các ngươi Liệt Hỏa bang chúng, bị một vị dùng kiếm thiếu niên ngăn cản. Ngươi chỉ cần đem thiếu niên kia giao ra, chuyện hôm nay xóa bỏ, ta cam đoan về sau cũng không cùng ngươi khó xử."

A

Tại y quán dùng kiếm thiếu niên?

Một bên rình coi Sở Lương nháy mắt mấy cái, lão đầu nhi này tính nhắm vào thật mạnh a.

Làm sao nhìn nhìn xem náo nhiệt đột nhiên bị người điểm danh?

"Ngươi nói người kia không phải ta Liệt Hỏa bang chúng, việc này ta làm không được." Phó bang chủ lúc này từ chối nói, " dĩ nhiên, coi như hắn là ta Liệt Hỏa bang người, ta cũng không có khả năng đem huynh đệ giao cho ngươi, ngươi đều có thể dẹp ý niệm này."

"Ai. . ." Ân lão đột nhiên thở dài, nói: "Vậy ngươi gọi các ngươi người tránh ra, để cho ta Nhật Nguyệt lâu người vào thành đi về hướng đông đưa hắn tìm ra."

"Ngươi nằm mơ!" Phó bang chủ lại lần nữa gào to một tiếng, "Hôm nay ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là từ chỗ nào đến, hồi trở lại đến nơi đâu, hoặc là liền đánh!"

Sở Lương thầm nghĩ này Phó bang chủ vẫn rất đủ ý tứ, mặc dù cùng sư tôn có thù, thật cũng không bán chính mình.

Đương nhiên, hắn cũng biết giờ phút này Phó bang chủ duy trì không chỉ là chính mình, mà là Liệt Hỏa bang quyền uy. Nguyên bản mất đi bang chủ, trên dưới quân tâm liền dựa vào một mình nàng chống đỡ. Nếu là nàng trước mặt mọi người tại kẻ địch trước mặt có chút chịu thua, cái kia Liệt Hỏa bang chúng đấu chí ngay lập tức sẽ tan rã.

Đến lúc đó Nhật Nguyệt lâu quay đầu, tuỳ tiện liền có thể đem Liệt Hỏa bang tan rã công phá.

Lão đầu nhi này nhìn như là tại ôn tồn thương lượng, kì thực là rắp tâm hại người.

Nhưng Phó bang chủ cũng không có thượng sáo.

"Đã như vậy, vậy liền đành phải. . ." Ân lão bày ra một chút bất đắc dĩ vẻ mặt, "Chiến sao?"

Theo hắn một tiếng này ngâm nga, sau lưng người tu hành toàn bộ đem phi kiếm tế lên! Chỉ một thoáng sang sảng lang không ngừng bên tai.

Kiếm khí bốn phía!

Phó bang chủ đồng dạng một tiếng hô to: "Chiến a!"

Liệt Hỏa bang bên này cũng là dồn dập sáng lên binh khí, khí diễm thao thiên!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Tại đây ngàn cân treo sợi tóc, Sở Lương không nữa ẩn nấp, mà là vừa tung người nhảy vào trong sân, ngừng lại uống một tiếng: "Chậm đã!"

Chỉ chớp mắt thân hình của hắn liền đã xuất hiện ở hai phe trận doanh ở giữa, đối mặt với Nhật Nguyệt lâu người tu hành, cao giọng hỏi: "Nghe nói ngươi tìm ta?"

Ân lão liếc qua một bên cẩm bào nam tử, chính là hôm qua bị Sở Lương giáo huấn cái kia.

Cẩm bào nam tử lập tức liên tục gật đầu, "Ân lão, liền là hắn. . ."

Hắn chỉ một thoáng Sở Lương, phát hiện Sở Lương vừa vặn nhìn về phía hắn, liếc nhau, dọa đến hắn lập tức quay đầu đi chỗ khác.

"Ha ha, người trẻ tuổi lại có tu vi như vậy, đúng là không dễ." Ân lão nhìn thấy Sở Lương, lại không gọi người động thủ, mà là cười híp mắt: "Ta nghe nói ngươi có một thanh thượng phẩm phi kiếm, có thể hay không mượn cho ta xem một chút?"

Hả

Nguyên lai mục tiêu của hắn là Vô Trần kiếm?

Sở Lương hơi chút trầm ngâm.

Hắn sở dĩ hiện thân, là không hy vọng hai bên bởi vì chính mình mà khai chiến. Ngược lại hôm qua hắn cùng đối phương, nói thật cũng không có kết xuống cái gì tử thù, đơn giản liền là đánh chết một đầu Cự Tượng.

Không có gì không thể thương lượng.

Mà lại dùng chính mình bây giờ tu vi, coi như thương lượng không trở thành sự thật nghĩ thầm chạy, đối diện những người tu hành kia chưa hẳn liền có thể lưu lại.

Có thể giờ phút này nghe lời này gió, lão đầu nhi kia tựa hồ là cố ý tại phi kiếm của mình.

Vậy coi như không thể cho hắn. . .

Kỳ thật, là hôm qua cái kia một đám người tu hành sau khi trở về, nói đến bị một người tuỳ tiện chặt đứt cái kia rất nhiều phi kiếm, tự nhiên không thể nói chính mình tu vi kém cỏi.

Thế là những người kia liền nói Sở Lương phi kiếm lợi hại, khoa trương đến giống như Vô Trần kiếm là Vạn Bảo lục mười vị trí đầu cộng lại.

Ân lão liền kiểm tra một hồi những cái kia đoạn kiếm lưỡi kiếm, phát hiện phía trên thật là có một tia khí tức quen thuộc. . .

Này đang đâm trúng hắn một nỗi lòng.

Lúc này mới có hôm nay gióng trống khua chiêng mong muốn vào thành đông tìm người.

Kì thực vì tìm kiếm.

Sở Lương không hiểu rõ trong đó tình hình bên trong, chỉ nói là Ân lão tại đây bụng mãng xà thành bên trong nghèo ** mà tính, thèm nhỏ dãi chính mình Vô Trần kiếm.

Lúc này thầm nghĩ trong lòng, cũng chính là sư tôn ta không tại đây, không phải há lại cho ngươi này lão trèo lên càn rỡ lâu như vậy? Cho sớm ngươi gậy chống mà đạp gãy!

Hiện tại ngươi còn dám mưu đồ bên trên bảo bối của ta.

Thế là Sở Lương trong lòng gào to một tiếng Lão Tử không cho, ngoài miệng nói ra: "Tiền bối, cũng không phải là vãn bối keo kiệt. Kì thực là ta một thân nghèo khó, tu hành nhiều năm như vậy cũng là dựa vào này một thanh phi kiếm kề bên người, thực sự không tốt tùy ý mượn người."

Ân lão nhẹ nhàng nhíu mày, nói: "Không có thương lượng?"

Sở Lương nghe ra hắn uy hiếp ý vị, liền cũng cười một tiếng nói: "Vậy không bằng dạng này, chúng ta dựa theo bụng mãng xà thành quy củ, tới một trận Sinh Tử lôi."

"Ừm?" Ân lão nhìn chằm chằm Sở Lương mặt.

"Ta chỉ có một người, các ngươi ra ba người cùng ta đơn đấu ba trận, chỉ cần ta thua một trận vậy liền đem phi kiếm chắp tay đưa lên. Nếu như các ngươi thua, còn mời như vậy đường cũ trở về, trong vòng một năm Nhật Nguyệt lâu người không cho phép lại đặt chân thành đông nửa bước!"

Đối mặt với người đông thế mạnh Nhật Nguyệt lâu, Sở Lương lẻ loi một mình, lại không hề sợ hãi, trên mặt mang theo mỉm cười chủ động khiêu chiến.

Ân lão nhìn xem hắn, nhẹ gật nhẹ đầu: "Tốt, quả nhiên là tuổi trẻ, có nhuệ khí, vậy liền theo ngươi nói!".