Chương 382: Cẩn thận hắn. . . 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 382: Cẩn thận hắn. . . 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Tốt, vậy chúng ta Liệt Hỏa bang liền ở đây thay các ngươi làm chứng kiến!" Sau lưng Phó bang chủ cũng hát đệm nói, " Ân lão, đã nói đơn đấu, các ngươi Nhật Nguyệt lâu nếu là không giảng đạo nghĩa, ta đây gia huynh đệ cũng không đáp ứng."

"Yên tâm." Ân lão nói khẽ: "Lão hủ trà trộn nhiều năm như vậy, nhiều ít vẫn là muốn chút mặt mũi."

Lúc này mọi người phần phật còi gạt ra trong sân, trống đi một miếng đất lớn cung cấp bọn hắn làm tạm thời lôi đài. Bốn phía ngàn thanh người chăm chú mà nhìn xem, nhất thời đem sân bãi tập trung đến hừng hực.

Sở Lương lẳng lặng đứng ở đây ở giữa.

Hắn chi sở dĩ nói ra Sinh Tử lôi hình thức, kỳ thật cũng là bất đắc dĩ. Đối phương rõ ràng không muốn từ bỏ ý đồ, bụng mãng xà thành cứ như vậy lớn, lại có thể tránh đi nơi nào?

Không bằng chính là chỗ này kết.

Mà đưa ra cái này khiêu chiến, nhìn như là hắn hào khí. Kì thực đối phương ưu thế lớn nhất ngay tại ở người đông thế mạnh, hắn nói lên đơn đấu vừa vặn hóa giải điểm này.

Mà Ân lão nếu như không tiếp, dưới con mắt mọi người, liền muốn đổi thành Nhật Nguyệt lâu bên này trước mất khí thế.

Có thể nói Ân lão đối Vô Trần kiếm vốn là tình thế bắt buộc, mới có thể trùng trùng điệp điệp tới, có thể Sở Lương này một khiêu chiến ngược lại đưa hắn khung.

Thế nhưng.

Hắn cũng không thấy đến Sở Lương có thể thắng.

Mới vừa hắn lúc rơi xuống đất thả ra khí tức, chết no đệ tứ cảnh đỉnh phong dáng vẻ, mà chính mình bốn vị nghĩa tử có ba vị đều là đệ ngũ cảnh.

Ngoại trừ cái kia nhất không hăng hái. . . Liền là Sở Lương hôm qua dạy dỗ cẩm bào nam tử. . . Bên ngoài, đều muốn cao hơn Sở Lương một cái đại cảnh giới.

Mà lại nếu không phải tiến vào bụng mãng xà thành về sau liền tài nguyên đoạn tuyệt, sự thành tựu của bọn hắn tuyệt đối không chỉ tại này.

Dù cho một trận ngươi có thể may mắn đắc thắng, còn có thể thắng liền ba trận sao?

"Ân Thiên, ngươi trước đi chiếu cố hắn." Ân lão lúc này ra lệnh.

Đúng

Càng xe bên trên một vị thân mang trường sam màu đen, eo quấn đai lưng ngọc, thân hình có chút tài hoa sáng sủa thanh niên lúc này lĩnh mệnh, nhìn về phía Sở Lương tầm mắt lập tức chuyển thành lăng lệ.

"Tam ca, cẩn thận hắn phi kiếm lợi hại!" Cẩm bào nam tử ở một bên lớn tiếng nhắc nhở.

. . .

"Ta hiểu được." Tên là Ân Thiên nam tử đáp, lập tức phi thân đi vào dưới trận.

Quanh mình tất cả mọi người ngưng thần tĩnh khí, nghiêm túc nhìn xem trong sân hai người.

Sở Lương vừa chắp tay: "Thục Sơn phái, Sở Lương."

"Nhật Nguyệt lâu, Ân Thiên." Nam tử lạnh lùng nói một tiếng, "Ngươi xuất thủ trước đi."

"Ta xuất thủ trước?" Sở Lương mỉm cười, "Các hạ là tại để cho ta?"

"Ngươi cảnh giới thấp, miễn cho người bên ngoài nói ta thắng mà không võ." Ân Thiên nói.

Này cũng vẫn là cái thành thật người.

Sở Lương gật gật đầu, liền nói ngay: "Ta đây liền không khách khí."

Dứt lời, hắn tế lên Vô Trần kiếm, một đạo kiếm mang gào thét mà đi, giữa trời hóa thành trăm ngàn đạo kiếm quang!

Lên tay liền là một đạo thiên kiếm quyết thử nghiệm.

Mà xe kia giá bên trên Ân lão, vừa nhìn thấy Vô Trần kiếm, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng: "Không sai, cái này là ẩn chứa trong mây kiếm vận phi kiếm. . ."

Hưu hưu hưu ——

Giữa trời kiếm ảnh như mưa hạ xuống.

Ân Thiên lại không hề sợ hãi, phải chân vừa bước hắc nham mặt đất, tự thân trường kiếm cũng là ra tay, giữa trời hóa thành ba ngàn đạo kiếm quang, trong khoảnh khắc bắt đầu cắn giết Sở Lương kiếm quang!

Nhưng hắn phi kiếm này mặc dù cũng thuộc về thượng thừa, tại bụng mãng xà nội thành đã là trân quý đồ vật, cùng Vô Trần kiếm so ra vẫn là kém chi rất xa.

Đồng dạng quán chú Canh Kim chân khí tình huống dưới, hắn ánh kiếm vừa chạm vào tức vỡ, chỉ có thể trận chiến lấy số lượng nhiều tới vây quét Sở Lương kiếm mang, trong lúc nhất thời thế mà không có ưu thế.

Hai người bọn hắn tựa như là hai vị chiến trận đối chọi tướng soái, riêng phần mình suất lĩnh một ngàn thiết kỵ cùng ba ngàn dũng tốt, lẫn nhau đấu cái lực lượng ngang nhau.

Nhưng vào lúc này, Sở Lương lại đem thân nhảy lên.

Tướng quân tự thân xuất mã!

Ân Thiên hơi kinh ngạc, bởi vì hắn tại điều khiển kiếm quang cùng Sở Lương kiếm quang triền đấu, căn bản không rảnh phân tâm. Có thể Sở Lương lại tại điều khiển thiên kiếm quyết không chút nào vướng víu đồng thời, tự thân còn có thể phát động công kích.

Có phải hay không phô trương thanh thế?

Ân Thiên trong đầu trong nháy mắt nhớ tới như thế nghi hoặc.

Nhưng hắn vẫn là đưa cho đầy đủ cẩn thận ứng đối, chỉ một thoáng điều ba trăm đạo kiếm quang trở về phòng thân, đồng thời tay phải kiếm chỉ lăng không một họa. Đất bằng cuốn lên mấy đạo lăng lệ gió lốc, đem quanh người hắn hộ ở trung ương.

Đối mặt với hắn này tầng tầng phòng ngự, Sở Lương là ứng đối ra sao?

Hắn cái gì cũng không làm.

Vừa rồi hắn cũng đã đem Long Huyết bí pháp cùng Thần Long Nhiên Huyết Đại Pháp trực tiếp kéo căng, quanh thân huyết sắc khí diễm bừng bừng mà lên; đồng thời Canh Kim chân khí quán chú toàn thân, do đệ tứ cảnh người tu hành khu động đệ ngũ cảnh Kim Thân cũng không hề yếu.

Hắn cứ như vậy thẳng tắp đối cứng lấy trên trăm đạo kiếm quyết vọt lên!

Ân Thiên trong mắt lóe lên một vệt lưỡng lự, nhưng lập tức đem phi kiếm không chút lưu tình cuốn đi lên.

Xuy xuy xuy ——

Một tràng tiếng xé gió, mấy trăm đạo phi kiếm vút qua, vồ hụt.

Táp

Sở Lương thân ảnh, đã xuất hiện ở Ân Thiên trước mắt.

Đây là. . .

Trong truyền thuyết tiên pháp?

Súc Địa Thành Thốn!

Từ kiếm ánh sáng bụi bên trong chợt lóe lên.

Sở Lương kiếm mặc dù ở trên trời, nhưng tay phải của hắn đã cầm nửa khối gạch vàng.

Dưới tình thế cấp bách, Ân Thiên chỉ có thể đem một thân Canh Kim chân khí quán chú tại đầu.

Ngươi có gạch vàng, ta có Kim Thân!

Độ cứng chưa chắc sẽ yếu tại ngươi.

Bành

Nếu như nói lời nói thật, Ân Thiên Kim Thân độ cứng xác thực không kém gì Chiếu Yêu Bảo Chuyên.

Thế nhưng. . .

Sở Lương này hình người tiểu thần Long tuyệt không phải là hư danh.

Này một gạch, bành nhưng đập vào Ân Thiên phía bên phải huyệt thái dương, đem cả người hắn đánh bay mấy chục trượng. . . Ầm ầm va sụp hai gian hắc nham phòng ốc, về sau mới rơi vào phế tích bên trong.

Tàn nhẫn.

Toàn trường tại một cái chớp mắt ngốc trệ về sau, lập tức vang lên thanh âm huyên náo.

"Tam ca!" "Tam đệ!" "Tam thiếu chủ!"

"Đây là cái gì binh khí?"

"Tựa hồ là nửa khối gạch? Sao đến lợi hại như thế?"

"Vậy mà đánh bay Nhật Nguyệt lâu Tam thiếu chủ. . . Trời ạ."

". . ."

Một đám người đem Ân Thiên theo cái kia phế tích bên trong moi ra tới, một hồi chữa thương vận khí, mới rốt cục đưa hắn thức tỉnh.

Nhận lấy trọng kích như vậy, Ân Thiên tỉnh lại cũng chẳng qua là cảm thấy trong đầu ông ông tác hưởng, bốn phía trời đất quay cuồng, vẫn không quên hướng phía Ân lão xe ngựa quỳ xuống: "Hài nhi bại, còn mời nghĩa phụ trách phạt!"

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, ngươi không nên quá để ở trong lòng." Người trước mặt khuyên giải nói, " còn có, ta là lão tứ a, nghĩa phụ tại ngươi trái một bên đây."

"A?" Ân Thiên ngẩng đầu dùng sức xích lại gần, mới nhìn rõ chính mình quả nhiên quỳ sai lệch. . .

Ân lão trên mặt mỉm cười tan biến, liền nói ngay: "Ân Khoát, ngươi đi thử xem hắn. . . Chớ có khinh địch."

"Đúng vậy a." Trên mặt đất Ân Thiên đứng lên, nói: "Nhị ca, cẩn thận hắn phi kiếm cùng cục gạch lợi hại!"

. . .

"Ta hiểu được." Ân Khoát đáp.

Hắn chính là mới vừa càng xe bên trên cùng Phó bang chủ sặc tiếng bạch y nam tử, lông mày cao mắt rộng rãi, một phái thâm thúy tướng mạo.

"Nhật Nguyệt lâu, Ân Khoát." Đi vào Sở Lương trước mặt, hắn chắp tay xưng tên, sau đó nói: "Có khả năng trực tiếp bắt đầu đi?"

"Có khả năng." Sở Lương gật đầu.

Mới vừa một trận chiến đánh cho quá nhanh, điểm này tiêu hao với hắn mà nói gần như tại không.

Đối diện cứu người công phu kia hắn khí hải liền đã hồi trở lại đầy.

Song cực phẩm Kim Đan thêm ba Đại Đầu Oa Oa  có thể nói nhìn như là đơn đấu, kì thực là sáu đánh một.

Sở Lương một người liền là một chi quân đội!

Ân Khoát cũng không nhiều nói nhảm, đưa tay liền là một hồi chỉ quyết biến ảo, trong nháy mắt kết thành một đạo phức tạp ấn quyết, sau đó giữa trời một lồng.

Bành

Đỉnh đầu của hắn trong nháy mắt xuất hiện một đoàn màu đen khói mây, trong đó Kim Long đi khắp.

Sở Lương theo bên trong phát giác được một tia nguy hiểm ý vị, xem ra này Ân Khoát là tu lôi pháp, chính mình chỉ muốn cùng hắn cận thân trong vòng ba trượng, cái kia trong mây liền sẽ hạ xuống lôi đình.

Xem ra là tại đề phòng chính mình cận chiến.

Đối phương có đề phòng, Sở Lương cũng không nữa lấn người tiến lên. Đối phương nhặt quyết thời gian, hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là đề chấn chân khí, đem chính mình mới vừa lĩnh ngộ Kình Thiên nhất kiếm tụ lực phát ra!

Oanh

Lên tay liền là tiên pháp công phạt!

Ân Khoát hai con ngươi co rụt lại, người đối diện rõ ràng là đệ tứ cảnh khí tức, làm sao phóng xuất ra thần thông kiếm quyết đều ác như vậy?

Đạo này Kình Thiên nhất kiếm trực tiếp nhường người chung quanh cảm thấy đáng sợ, dồn dập ẩn náu cúi người, sợ kiếm khí tràn lan thương tới vô tội.

Ân Khoát khẽ cắn răng, chỉ tay tế lên chính mình phi kiếm, cũng thi triển ra chính mình tối cường kiếm quyết.

Chỉ một thoáng phi kiếm quấn lên một tầng màu vàng kim đi khắp điện long, hưu bay ra!

Thật nhanh kiếm!

Sở Lương cũng hơi kinh ngạc một thoáng.

Này kim quang kiếm quyết sau với mình Kình Thiên nhất kiếm phóng thích, lại trước tại Kình Thiên nhất kiếm rất nhiều tới trước đạt.

Sở Lương thậm chí không cách nào thấy rõ này kim quang đến quỹ tích, chỉ có thể ngẫu nhiên hướng một bên lóe ra, táp ——

Nương tựa theo Súc Địa Thành Thốn, hắn lúc này mới hiểm hiểm tránh thoát này cực tốc nhất kiếm.

Có thể nhất kiếm không chỉ, cái kia kim quang kiếm quyết vồ hụt về sau, trong chớp nhoáng giữa trời phân tán, hóa thành chín đầu kim quang điện long! Hơi chút thay đổi, tất cả đều hướng Sở Lương phóng tới!

Hưu hưu hưu vù vù ——

Sở Lương cũng không có khả năng một đường thi triển Súc Địa Thành Thốn, tránh tới khi nào là cái đầu?

Hắn khoát tay, tế lên thanh diệp dù.

Keng keng keng. . .

Kim quang đâm vào mặt dù bên trên, toát ra một đạo lại một đạo điện quang, đánh cho Sở Lương cánh tay run lên.

Còn tốt pháp khí này là dùng thanh diệp luyện chế, Kim Long bơi đi tới đều bị tiêu mất rất nhiều. Như là một thanh sắt dù, chỉ sợ trực tiếp là có thể đem Sở Lương định ở chỗ này.

Cùng lúc đó, Ân Khoát cảnh ngộ cũng không lớn tốt.

Kình Thiên nhất kiếm trước khi thể, đỉnh đầu hắn mây đen hàng tầng tiếp theo Lôi Bộc, ầm ầm ngăn trở này cự đại kiếm mang. Có thể này tiên pháp sát phạt thứ nhất, há lại dễ dàng như vậy ngăn lại? Cho dù Sở Lương thi triển đến còn không thuần thục  đồng dạng nhường Ân Khoát hiểm tượng hoàn sinh!

Cuối cùng hắn đem trọn đóa mây đen đè xuống, tiếp lấy đem thân hướng về sau nhảy lên.

Ầm ầm ——

Mây đen cùng Kình Thiên nhất kiếm song song bạo hủy, một hồi dẫn tới đất rung núi chuyển nổ tung, nửa toà bụng mãng xà thành cũng vì đó chấn động.

Trong lúc hỗn loạn, hai người bất tri bất giác cách xa nhau chỉ không đủ mười trượng khoảng cách.

Sở Lương một mực tại cố ý tới gần. . .

Ân Khoát thấy trong tay hắn dù đã không thấy, chỉ có một đạo màu xanh hào quang, dường như lưỡi đao, tiếp lấy hắn đem cái kia lưỡi đao nhìn lên ném một cái.

A

Ân Khoát tâm hạ phản ứng đầu tiên là nghi hoặc, hắn đây là hướng thế nào ném phi đao đâu?

Mù phiết?

Xùy

Hạ một cái ý niệm trong đầu chính là, sau lưng có đau một chút. . .

"A!" Sau lưng trúng phi diệp khoái đao, Ân Khoát kêu thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất.

Nhưng hắn còn không có mất đi năng lực phản kháng, Sở Lương tiến lên dẫn động phi diệp khoái đao ly thể, về sau trong nháy mắt hóa thành một đầu thanh xà, mong muốn đem Ân Khoát khống chế lại.

Rống

Khống chế hình dáng thanh xà uốn cong nhưng có khí thế đằng không! Kéo ra răng nanh!

Bành

Thời khắc mấu chốt, Ân Khoát phía sau đột nhiên duỗi ra một cái tay, một tay nắm thanh xà, lập tức nhường pháp khí này không cách nào lại động đậy. Mặc dù tại nó trong tay ra sức giãy dụa, nhưng thủy chung vô pháp thoát khỏi.

Định thần nhìn lại, nguyên lai là một tên hình thể cao lớn, rộng thể rộng rãi nam tử trung niên, một mặt nham thạch tạo hình đường nét, nhìn xem cũng làm người ta mười phần an tâm.

Đang là Nhật Nguyệt lâu đệ nhất thiếu chủ, Ân Nghiễm!

"Đại ca. . ." Ân Khoát giãy dụa lấy đứng lên.

Sau lưng vết thương tuy nhưng không tính nghiêm trọng, lại làm cho hắn mười phần ủy khuất.

Đây rốt cuộc là như thế nào vượt qua tới?

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ngươi thụ thương, đi xuống trước chữa thương, nơi này giao cho ta." Ân Nghiễm trầm giọng nói.

Hắn nhẹ nhàng hất lên, liền đem thanh xà ném về phía Sở Lương, ở giữa không trung biến trở về Thanh Diệp pháp khí nguyên bản bộ dáng.

Sở Lương tiếp được, nhẹ nhàng thu hồi.

Ân Khoát xuống tràng trước, nhắc nhở: "Đại ca, cẩn thận hắn phi kiếm, cục gạch cùng phi đao. . . Lợi hại.".