Chương 383: Bên đường giết người 【  tăng thêm 】

Chương 383: Bên đường giết người 【  tăng thêm 】

Một hồi thanh phong từ trong sân thổi qua.

Đem mới vừa Trần khói mù cùng mây khói thổi tan, một lần nữa kết thúc xuống tới.

"Ngươi xác thực bản lĩnh bất phàm." Ân Nghiễm nói: "Dùng tuổi của ngươi, thế mà có thể liên tục chiến thắng ta nhị đệ, tam đệ, mặc dù có pháp khí chi xảo, nhưng tu vi nhưng cũng đồng dạng kinh người. Tại Thục Sơn, cũng hẳn là thủ tịch."

"Thứ hai." Sở Lương nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Thục Sơn còn có so ngươi lợi hại hơn thiên kiêu sao?" Ân Nghiễm ngơ ngác một chút, thán tiếng nói: "Xem ra ta xác thực tiến đến quá lâu, lúc trước Thục Sơn vẫn là chín ngày bên trong yếu nhất."

Sở Lương muốn nói hiện tại thì cũng chẳng có gì biến hóa, khả năng lần này Tiên môn đại hội về sau thuyết pháp này mới có thể thay đổi biến.

Có thể nghĩ lại, khóa này Tiên môn lớn sẽ tự mình không biết còn có thể vượt qua hay không...

Vẫn là trước xử lý tốt chuyện trước mắt lại nói.

"Nhật Nguyệt lâu, Ân Nghiễm." Nam nhân trước mặt vừa chắp tay, một hồi cảm giác áp bách cực mạnh khí thế đột nhiên thúc giục ép tới.

Sở Lương hô hấp trong nháy mắt trở nên khó khăn.

Lập tức cũng cảm giác được không đồng dạng.

Mới vừa hai người đều chẳng qua là đệ ngũ cảnh tầng thứ nhất, tầng thứ hai tu vi, còn xem như sơ kỳ. Mà này Ân Nghiễm ít nhất là đệ tứ, năm tầng tu vi, mà lại công pháp ghim chắc, khí tức cực kỳ dày nặng.

Là kình địch.

Sở Lương vẻ mặt cũng nghiêm túc lên, bắt đầu nghiêm túc quan sát đối thủ.

Ân Nghiễm không để cho Sở Lương, mà là ra tay trước ra tay... Ra chân, một cước đạp lên mặt đất.

Bành

Hắn một cước đạp xuống, bốn phía hắc nham đột nhiên rạn nứt, ngay sau đó hóa thành vô số sắc bén thạch tiễn bay lên!

Đây là hắn tự nhiên thần binh.

Sưu sưu sưu sưu sưu ——

Thạch tiễn như mưa, vạn tên cùng bắn! Không chỗ ẩn núp!

Một chiêu này Sở Lương không cách nào lại dùng thanh diệp dù ngăn cản, bởi vì này mỗi một đạo thạch tiễn đều vừa nhanh vừa mạnh, mang theo Thiên Quân chi trọng. Thanh diệp dù khinh bạc, không thích hợp chống cự trọng kích.

Oanh

Trong chớp mắt, Sở Lương trên tay đột nhiên lật ra một mặt so với người khác còn cao hơn nhiều trọng thuẫn!

Keng keng keng keng keng...

Loạn thạch tiễn nện ở này trên mặt thuẫn, phát ra dày nặng như cổ chung nổ vang.

Thậm chí này trọng thuẫn tăng thêm Sở Lương khí lực, ngăn cản này như mưa nặng tiễn, y nguyên có chút cố hết sức, trọng thuẫn bị một thoáng một thoáng đánh cho hướng về sau chuyển dời.

Kéo dài đến một lát ước chừng, cỗ này thạch tiễn mưa to mới rốt cục dừng lại.

Sở Lương tại lá chắn sau mới hơi thở một ngụm, liền lại nghe thấy "Bành" một tiếng.

Cái kia Ân Nghiễm lại đạp xuống một cước.

Một cước này, dâng lên hắc nham không còn là thạch tiễn hình dạng, mà là thật dài cột đá.

Oanh

Cột đá bay ra, một trụ đâm vào trọng thuẫn bên trên, giống như công thành chùy, thuần túy cứng đối cứng!

Trọng thuẫn lại bị đất bằng chùy ra mấy trượng xa!

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, này lá chắn lại lần nữa cũng có bị nện nát thời điểm.

Sở Lương khẽ cắn răng, theo lá chắn sau bay nhảy ra!

Ân Nghiễm đang muốn lại đến nhất kích, chỉ thấy lá chắn sau bay ra trong tay cầm Vô Trần kiếm Sở Lương.

Hắn mặt không biểu tình, nhấc chân lại đạp lên một cây thạch kích, hướng Sở Lương ném bay mà đi!

Sở Lương lăng không huy kiếm phách trảm, đồng thời đem bên cạnh người nhanh chóng, miễn cưỡng tránh thoát.

Nhưng cùng lúc đó, lá chắn sau lại lóe ra một cái cầm lấy nửa khối gạch vàng Sở Lương!

Bành

Ân Nghiễm gặp biến không sợ, lại là một cái thạch mâu ném bay, Sở Lương rơi xuống đất hiểm lại càng hiểm né qua.

Lá chắn sau lại bay ra một cái cầm Sa Thứ kích Sở Lương... Về sau là cầm lấy Trảm Hồng danh kiếm Sở Lương.

Sở Lương trên thân điểm này binh khí, bình thường cảm giác thật nhiều, nhưng trong tay mỗi người có một cái đảo còn chưa đủ, cái cuối cùng lao ra, là tay không tấc sắt.

Năm cái Sở Lương bay nhào tới, đem Ân Nghiễm bao bọc vây quanh.

Ân Nghiễm lại không sợ vây đánh, hai tay vung lên, bốn phía đá vụn lăng không bay lên, uốn lượn ở bên cạnh hắn phảng phất một bức vách tường. Nhưng theo Sở Lương tới gần, tay hắn vừa rơi xuống.

Tầng tầng một vòng tảng đá lại lần nữa bay ra!

Nhưng năm cái Sở Lương trên thân đột nhiên xoáy lên to lớn sóng khí!

Thật mạnh khí tức.

Trận chiến này Ân Nghiễm lần thứ nhất lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

Không phải do hắn không kinh ngạc, Sở Lương tế ra Thiên La Đại Ngũ Hành Trận Đồ!

Rải đậu thành binh thêm Thiên La Đại Ngũ Hành Trận Đồ, một mực là Sở Lương giai đoạn này tối cường chiến đấu thủ đoạn.

Ầm ầm áp súc!

Cái kia đạo đạo bay ra hòn đá dồn dập rơi xuống, Sở Lương binh khí cùng loạn quyền đánh tới!

Ân Nghiễm thân thể dày nữa thực, dù sao cũng không phải võ giả, chịu lần thứ nhất liền lập tức phát giác được không đúng.

Làm sao như thế đau?

Xem cái kia một gạch đem tam đệ đánh bay, còn tưởng rằng là gạch lợi hại. Bị đánh một cái mới biết được, căn bản chính là tiểu tử này sức lực lớn!

Đơn giản lớn đến quá mức.

Bành

Lại là một quyền.

Ân Nghiễm bị năm cái Sở Lương vây vào giữa, mấy lần đánh ngã, về sau liền là một hồi cực kỳ tàn ác vòng đá...

Bốn phía Liệt Hỏa bang cùng Nhật Nguyệt lâu hai nhóm nhân mã, trong lúc nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Cái này là pháp khí cùng thần thông mị lực sao?

Đây cũng quá giàu có.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, Sở Lương tu vi cảnh giới cùng Ân Nghiễm chênh lệch rất xa, liền là dựa vào một thân pháp khí mạnh mẽ cùng thần thông, sinh sinh đem Nhật Nguyệt lâu thiếu chủ cho đánh cho hồ đồ!

Đừng nói Nhật Nguyệt lâu người, liền Liệt Hỏa bang người cũng nhịn không được muốn động ý đồ xấu.

Tiểu tử này một thân bảo vật cũng quá mập.

Thật sự là toàn thành giết một cái, đầy đủ ăn nửa năm.

Bành bành thanh âm bộp bộp bên tai không dứt, Sở Lương mảy may không có lưu thủ, chỉ là không có dùng Vô Trần kiếm đâm mà thôi. Ân Nghiễm sửng sốt không có kêu một tiếng, quả nhiên là tên hán tử.

"Đủ rồi!"

Nửa ngày, vẫn là xe ngựa bên trên Ân lão ngừng lại uống một tiếng, Sở Lương mới dừng tay.

Hắn thu hồi khôi lỗi đan, thản nhiên đứng vững tại chỗ.

Mang theo một mặt cả người lẫn vật nụ cười vô hại.

Phảng phất bên trên một giây cái kia điên cuồng vòng đá người, cùng hắn không hề quan hệ một dạng.

Ân Nghiễm nằm rạp trên mặt đất, vùng vẫy nửa ngày mới đứng lên, sau đó một bước một lảo đảo đi trở về đến xe ngựa phụ cận, chậm rãi nói tiếng: "Có lỗi với nghĩa phụ, hắn... Thật là lợi hại."

Mặt khác mấy cái huynh đệ mau đem hắn nhận lấy, ngồi cùng một chỗ chữa thương.

Ân lão nhìn xem Sở Lương, thật lâu, mới nói: "Ngươi thắng, tương lai một năm, chúng ta Nhật Nguyệt lâu người sẽ không lại bước vào thành đông."

"Ân lão nói lời giữ lời, bội phục bội phục." Sở Lương xu nịnh nói.

"Nhưng có cơ hội ta hay là hi vọng có thể cùng ngươi tâm sự..." Ân lão tựa hồ muốn nói gì, nhưng muốn nói lại thôi, cuối cùng nói: "Thôi, ngược lại tại đây bên trong đều không dùng."

Đang khi nói chuyện, Sở Lương nhìn về phía cái kia cẩm bào nam tử, tò mò hỏi nói, " ba người bọn hắn là rộng lớn Thiên... Ngươi tên gì?"

Cẩm bào nam tử nơm nớp lo sợ nhìn Sở Lương liếc mắt, vô ý thức đáp: "Ta gọi Ân lão tứ."

Dạng này a.

Sở Lương gật gật đầu.

Quả nhiên.

Danh tự bên trong bao hàm Ân lão đối bọn hắn chờ mong a.

Thân ở bụng mãng xà thành bên trong, lòng mang rộng lớn thiên địa.

...

Bên này hai phe đội ngũ chính tướng tán chưa tán thời khắc, đột nhiên nghe được phía sau truyền đến một tiếng kêu hô: "Long kỵ đến rồi!"

A

Trong sân lập tức dâng lên một hồi hốt hoảng cảm xúc.

Mới vừa Liệt Hỏa bang cùng Nhật Nguyệt lâu hết sức căng thẳng giằng co đều không có lệnh đám người này lộ ra như thế sợ hãi vẻ mặt, giờ phút này tất cả mọi người lại hoảng hốt cực điểm.

Là phát sinh cái gì rồi?

Chung quanh tất cả mọi người cơ hồ đều hướng một bên kiến trúc trốn tránh đi, mà trốn tránh không được coi như tức quỳ rạp xuống đất, trong lúc nhất thời cơ hồ không có người còn dám đứng ở trong sân.

Sở Lương mặc dù không hiểu là tới cái gì, nhưng hắn ở vào vòng tròn trung ương nhất, một cái lắc mình liền đi tới phụ cận một tòa kiến trúc bên trong, cùng một đám Liệt Hỏa bang hán tử chen ở cùng nhau.

"Các vị huynh đệ, đây là thế nào?" Hắn tò mò hỏi.

"Xuỵt ——" bên cạnh một tên tráng hán tầm mắt run rẩy, đem ngón tay dựng thẳng lên tới ra hiệu Sở Lương thấp giọng, sau đó đè ép thanh âm nói: "Long kỵ là thành chủ cận vệ cùng sứ giả..."

Hơn nghìn người giấu ở nơi đây, lại lạ thường đến an tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Đát, đát, đát...

Rất nhanh, liền có chỉnh tề tiếng vó ngựa vang lên, Sở Lương trong tầm mắt xuất hiện tám ngựa ngựa cao to.

Này chút ngựa tất cả đều là một thân vảy giáp màu đen, trong mắt mang theo bùng cháy hỏa diễm dựng thẳng đồng tử, này ngựa cũng là Long Duệ... Mà lại huyết mạch nồng độ còn không thấp.

Mà trên lưng ngựa kỵ sĩ đồng dạng không là phàm nhân.

Mà là thân người đầu rồng!

Vô cùng cường tráng thân hình cao lớn bên trên, chịu lấy một khỏa tài hoa xuất chúng long đầu, trên trán một mảnh vảy bạc, lập loè hỏa diễm trong con ngươi lại vô cùng băng lãnh. Ăn mặc áo giáp màu đen, bên hông treo lấy lưỡi dao.

Một đội tám cái kỵ sĩ, chậm rãi từ phố dài đi qua.

Sở Lương nhìn quen mắt, này tựa hồ là trước đó thấy qua Kế Mông nhất tộc, trong truyền thuyết nhất mạch Long Duệ.

Trước đó tại Thương Long bí cảnh bên trong gặp qua một đầu chết.

Chung quanh hết thảy tới không kịp trốn tránh người cũng đã quỳ rạp xuống đất, đem đầu thật sâu đè thấp, không ai dám ngẩng đầu nhìn thẳng vào này một đội Long kỵ.

Này chút Kế Mông tộc nhân cưỡi Hắc Lân Long Mã đi vào dài giữa đường, sau đó trong đó một ngựa đi đầu nói: "Liệt Hỏa bang hoa đang núi mạo phạm thiên uy, ngày mai buổi trưa vào khoảng nơi đây vấn trảm."

"A? Bang chủ..." Có người nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía một đám Long kỵ.

Đều không có lên tiếng cầu tình, vẻn vẹn nhìn thoáng qua.

Những Long kỵ đó đột nhiên rút đao, xuy xuy xuy xùy ——

Chỉ một thoáng liền có bốn năm cái hán tử bị ánh đao chém giết, đầu một nơi thân một nẻo, máu tươi bắn tung toé. Những người còn lại không dám chút nào phản kháng, chẳng qua là lập tức bừng tỉnh, thật sâu đem đầu của mình chôn thấp trong vũng máu.

Không thể nhìn thẳng...

Bên đường liền giết.

Đám này tàn bạo Long kỵ nhường Sở Lương nhướng mày.

Tuyên bố xong tin tức, giết qua người, một đám Long kỵ thu đao quay người, lại chậm rãi trở về thành bắc.

Tĩnh lặng tĩnh.

Một mực đến bọn hắn đi chỉ chốc lát sau, mới có người dám ngẩng đầu, về sau chán nản ngồi ngay đó.

...

Đưa tiễn Nhật Nguyệt lâu người, Sở Lương lại quay người mặt hướng Liệt Hỏa bang.

Ban đầu chiến thắng Nhật Nguyệt lâu ba trận là chuyện vui, nhưng bởi vì mới vừa Long kỵ giết người nhạc đệm, khiến cho nơi đây bao phủ lên một tầng mây đen, Liệt Hỏa bang chúng cũng đại đô yên lặng.

Sở Lương khẽ khom người nói: "Vừa rồi nhiều Tạ phó bang chủ trượng nghĩa lên tiếng ủng hộ."

Theo lý thuyết này Phó bang chủ là cùng mình sư tôn có thù, có thể là nàng sau này còn giúp mình trấn tràng. Nếu không phải Liệt Hỏa bang một đám nhân mã tại, dùng Nhật Nguyệt lâu thế lực căn bản không cần thiết cùng mình đơn đấu.

"Ngươi cùng ta tiến đến." Phó bang chủ nhìn hai bên một chút, đột nhiên kêu Sở Lương một tiếng.

Về sau hướng đi một bên một tòa hoàn hảo phòng đá.

Đi vào làm gì...

Sở Lương lập tức có chút chột dạ.

Nhưng người ta nếu kêu, hắn cũng chỉ được nhắm mắt theo đuôi đi theo vào.

Đến cái kia trong nhà đá, Phó bang chủ xoay người lại.

Sở Lương vượt lên trước đem Sa Thứ kích đưa lên, nói: "Tại hạ không thể báo đáp, liền đem này binh khí tặng cho quý bang, dùng đáp lại tạ."

Tại tài nguyên cằn cỗi bụng mãng xà thành, dạng này một thanh tinh xảo binh khí, tuyệt đối là rất nhiều võ giả tha thiết ước mơ. Đối Sở Lương tới nói này Sa Thứ kích ý nghĩa không lớn, đối Liệt Hỏa bang tới nói lại rất quý giá.

Phó bang chủ tiếp nhận này binh khí, gác qua một bên, sau đó nói: "Ta bảo ngươi đến, là muốn nói với ngươi một kiện chuyện bí ẩn, ngươi bất luận đáp ứng cùng không, đều tuyệt đối không thể bên ngoài truyền."

"Được." Sở Lương trịnh trọng đáp ứng.

Trong lòng đang có chút bồn chồn, không biết nàng muốn để cho mình đáp ứng cái gì.

Chính mình có thể đã cho tạ lễ a.

Liền nghe Phó bang chủ nói: "Ta biết ngươi muốn đi ra ngoài, kỳ thật mãng xà này bụng thành đúng là có một cái cửa ra...".