Chương 384: Ngươi cút ra đây cho ta 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 384: Ngươi cút ra đây cho ta 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ồ?" Sở Lương hai con ngươi giương ra.

Nói lên cái này, hắn lập tức liền đến hào hứng. Hắn hiện tại quan tâm, kỳ thật cũng là hai chuyện.

Một cái là Lâm Bắc an nguy, một cái khác liền là như thế nào đi ra.

Muốn nói Lâm Bắc hạ lạc, hẳn là cũng không khó tìm. Ngược lại bụng mãng xà thành cứ như vậy lớn, một ngày tìm không thấy, hai ngày cũng tìm được, trừ phi hắn bị gặp ngoài ý muốn.

Có thể là dùng Lâm Bắc dung nhập hoàn cảnh năng lực, đoán chừng nửa canh giờ liền có thể biến thành sinh trưởng ở địa phương bụng mãng xà thành người, tao ngộ nguy hiểm khả năng cũng không lớn.

Chủ yếu vẫn là bụng mãng xà thành bên trong phần lớn nhân tộc đều có một cái ý thức, từ bên ngoài đến người là trọng yếu máu mới, bọn hắn sẽ không ỷ vào tin tức ưu thế tùy ý hại người mới, này loại tập tục đáng quý.

Cho nên Sở Lương ngược lại không lớn lo lắng huynh đệ.

Nhưng nói lên tìm lối ra chuyện này, cũng làm người ta tương đối nhức đầu, nhiều năm như vậy đều không người chạy trốn qua, hắn lại như thế nào có thể nói tìm tìm đến?

Giờ phút này Phó bang chủ vậy mà chủ động nói ra chuyện này, Sở Lương lập tức nghiêm túc.

"Kỳ thật không chỉ là ngươi, mỗi người vừa tới thời điểm đều là giống nhau, người nào nghĩ tại đây âm u cằn cỗi bụng mãng xà bên trong cả cuộc đời này đâu?" Phó bang chủ sắc mặt ảm đạm, "Chẳng qua là không thể làm gì mà thôi."

Sở Lương gật gật đầu, đây là tự nhiên.

Phó bang chủ tiếp tục nói: "Có vài người thủy chung đều không hề từ bỏ qua tìm kiếm đường ra nỗ lực, bang chủ của chúng ta chính là một cái trong số đó. Hắn khổ tâm tìm kiếm hai mươi năm, cuối cùng phát hiện một cái cửa ra khả năng. Hắn thử, lại thất bại."

"Cái kia cái cửa ra này đến tột cùng ở đâu?" Sở Lương nhịn không được truy vấn chính đề.

"Ta không biết." Phó bang chủ lắc đầu nói, " bang chủ không có đối với chúng ta đề cập qua, chỉ là một người đang yên lặng dò đường."

"Chỉ có hắn biết?" Sở Lương trên mặt hồ nghi.

Này đại tỷ cũng không phải là muốn muốn cứu bọn hắn bang chủ, lừa gạt lừa gạt mình hỗ trợ a?

Phó bang chủ tựa hồ cũng liệu đến ý nghĩ của hắn, lại nói: "Việc này chính xác trăm phần trăm, nội thành ý đồ chạy trốn người đều lại nhận thành chủ tàn sát, hết thảy người biết chuyện không báo người đều sẽ bị cùng nhau giết chết, trước đây đã có vô số lần xảy ra chuyện như vậy. Cho nên hắn sợ việc này một khi thất bại, sẽ gây họa tới toàn bộ Liệt Hỏa bang. Ta tin tưởng hắn nếu như xác nhận nơi đó xác thực có đường ra, sẽ tới tiếp ứng chúng ta cùng một chỗ chạy đi."

Sở Lương hơi hơi trầm ngâm, cảm thấy Phó bang chủ nói không giống lời nói dối.

Bởi vì nếu như nàng biết lối ra ở nơi nào, cũng không cần phải tại đây bên trong hao tổn, đại khái có thể chính mình trước chạy đi.

Mà lại, tại phủ thành chủ khủng bố liền ngồi phía dưới, nếu là mình đạt được một chút lối ra manh mối, cũng sẽ không trước cùng người bên cạnh lộ ra. Vạn nhất sự tình truyền đi, nói không chừng liền sẽ có người mật báo.

Hoài nghi chung quy là hoài nghi.

Dù như thế nào, bày ở trước mặt hắn chỉ có cái lựa chọn này, hắn dù sao cũng phải thử một lần.

Thế là hắn hỏi: "Ta đây nếu là muốn tìm đến lối ra, phải nên làm như thế nào?"

"Ngươi hẳn là đoán được, ta dự định đi nghĩ cách cứu viện bang chủ." Phó bang chủ nghiêm mặt nói, " ta không có thông tri toàn bộ Liệt Hỏa bang, chỉ gọi chúng ta năm đó những huynh đệ kia. Nếu như ngươi muốn đi ra ngoài, liền theo chúng ta cùng một chỗ... Cướp pháp trường."

Hoắc

Thật đúng là hảo hán hành vi.

Sở Lương lập tức hỏi ngược lại: "Chúng ta lực lượng đầy đủ sao?"

"Mỗi lần ra tới chấp hành nhiệm vụ Long kỵ sẽ không vượt qua mười cái, đều là đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh tu vi, chúng ta Liệt Hỏa bang cao tầng tăng thêm ngươi, liều mạng vẫn còn có cơ hội." Phó bang chủ nói ra.

"Nếu như dễ dàng như vậy, cái kia bụng mãng xà thành bên trong người không phải sớm đã đem phủ thành chủ đẩy ngã?" Sở Lương không có dễ tin nàng, mà là cấp tốc tìm được trong đó lỗ thủng.

Chuyện này tuyệt không có khả năng giống nàng nói đơn giản như vậy.

"Sở dĩ phủ thành chủ thống trị duy trì lấy, là bởi vì thành chủ không thể chiến thắng." Phó bang chủ giải đáp nói, " mà không phải những Long kỵ đó sứ giả."

"Lại sẽ bị Thôn Thiên Mãng ăn vào tới tồn tại, hẳn là sẽ không vượt qua đệ thất cảnh đi..." Sở Lương buồn bực nói.

Này Thôn Thiên Mãng cường đại nhất địa phương liền là một cái miệng khổng lồ, bụng có càn khôn, chân thực sức chiến đấu cũng không tính đặc biệt mạnh, bằng không nó còn không đã sớm thành là thiên hạ đệ nhất Hung thú rồi?

Đến mức nó lúc trước thôn phệ đệ thất cảnh...

Lần trước Nam Hải Hỏa Long, là bị người trước dùng cường đại ngục nước vây khốn, mới khiến cho nó một ngụm nuốt vào. Bây giờ Nam Hải Hỏa Long cũng không thấy đi hướng, khả năng liền là không có bị vây ở chỗ này.

Mà kình bang tổng bang chủ Hứa Bá Sơn, cấp bậc kia cao thủ càng không khả năng, tám phần mười là có khác nội tình tại.

Nơi đây tồn tại tu vi mạnh hơn, cũng khẳng định là muốn có hạn mức cao nhất.

Cái này hạn mức cao nhất liền là Thôn Thiên Mãng tu vi.

"Thành chủ không phải là bị Thôn Thiên Mãng ăn vào tới." Phó bang chủ lắc đầu, nói: "Hắn là Thôn Thiên Mãng chủ nhân."

"Ừm?" Sở Lương giật mình: "Chuyện này là thật?"

Bởi vì Thôn Thiên Mãng tại Tu Tiên giới hoành hành cũng có hơn nghìn năm, chỉ lần này một đầu, chưa từng nghe nghe vật này là có chủ.

"Ta cũng là lúc trước nghe người bên ngoài nói lên, thành chủ có khả năng tự do xuất nhập, phần lớn thời gian đều tại bên ngoài. Hắn sẽ không tùy tiện tại thành bên trong hiện thân, một khi xuất hiện liền sẽ nhấc lên đại quy mô sát lục." Phó bang chủ tựa hồ nhớ tới cái gì đáng sợ sự tình, "Bụng mãng xà thành đối thành chủ e ngại, là một lần lại một lần giết ra tới."

"Nói cách khác..." Sở Lương suy nghĩ nói, " chúng ta có khả năng đánh bại Long kỵ, cứu quý Bang chủ, sau đó thừa dịp bụng mãng xà thành chủ đến trước khi đến thoát đi nơi này. Bằng không mà nói, sẽ rất khó làm được?"

"Đúng thế." Phó bang chủ vuốt cằm nói.

"Ta đáp ứng." Sở Lương trịnh trọng nói.

"Được." Phó bang chủ cuối cùng lộ ra mỉm cười, "Ta an bài trước tốt Liệt Hỏa bang sự vụ, tối nay sẽ liên lạc lại ngươi."

...

Thời khắc này Thục Sơn lên.

Sở Lương mất tích cuối cùng nhấc lên một tia gợn sóng.

Bởi vì hắn trước đó cũng thường xuyên ra ngoài làm việc, cho nên Ngân Kiếm phong bên trên đối với hắn không ở tại thực là thói quen.

Trước hết nhất phát giác được không đúng là Khương Nguyệt Bạch.

Nàng lúc trước đã nói với Sở Lương qua sau ba ngày kình bang đại điển, Sở Lương cũng đáp ứng muốn đi. Có thể sau đó hắn một mực chưa có trở về tin, Khương Nguyệt Bạch đều đi Ngân Kiếm phong tìm cũng không thấy tung tích Ảnh.

Ngày mai sẽ là kình bang đại điển tháng ngày, bọn hắn đến đề một ngày trước đến, trễ nhất cũng phải hôm nay buổi chiều xuất phát, Sở Lương không về nữa liền không dự được.

Này không giống hắn luôn luôn kín đáo phong cách hành sự.

Trừ phi là gặp cái gì ngoài ý muốn.

Khương Nguyệt Bạch đem việc này cáo tri Vương Huyền Linh, Vương Huyền Linh lập tức cũng ý thức được không đúng.

Hắn trước tiên là tại Ngọc Kiếm phong bên trong tìm Lâm Bắc, bởi vì Ngọc Kiếm phong đều biết Lâm Bắc cả ngày cùng Sở Lương trộn lẫn cùng một chỗ, tám phần mười biết tung tích của hắn.

Có thể hỏi một chút mới biết được, Lâm Bắc lân cận Kết Đan, hai ngày trước đi Nam Hải thu thập thiên tài địa bảo.

Chính là tìm Sở Lương đồng hành.

Chẳng lẽ hai người tại Nam Hải gặp cái gì ngoài ý muốn?

Đi tham gia đại điển đội ngũ xuất phát sắp đến, Vương Huyền Linh coi như lại không tình nguyện, cũng phải tìm đến Đế Nữ Phượng.

Chư phong thủ tọa đi vào Ngân Kiếm phong thời điểm, Đế Nữ Phượng đang muốn ra cửa.

Vương Huyền Linh cùng nàng đối diện tao ngộ, liền hỏi: "Ngươi muốn đi đâu đây?"

"Ta đi chuyến vườn trái cây." Đế Nữ Phượng đáp.

Nàng mấy ngày này tận tuỵ làm lấy vườn trái cây bảo an công tác, một ngày không có việc gì liền đi dò xét vài vòng, mỗi tháng liền lượng lớn kiếm tệ doanh thu.

Đến mức Đế Nữ Phượng cả người gần nhất đều đàng hoàng không ít.

Bởi vì nàng phát hiện, Sở Lương làm nghề này tới tiền so với nàng ra ngoài đoạt nhanh hơn.

Đế Nữ Phượng không đi ra gây chuyện thị phi, cả tòa Thục Sơn trị an đều tốt lên rất nhiều. Đến mức xuất hiện dạng này một cái hiện tượng, Sở Lương tìm Đế Nữ Phượng tại vườn trái cây làm bảo an, lại bảo vệ cả tòa Thục Sơn Bình An.

Vương Huyền Linh trầm giọng nói: "Ngươi đồ đệ mất tích ngươi biết không?"

"Ừm?" Đế Nữ Phượng lập tức giật mình, "Chuyện gì xảy ra?"

Sở Lương từ khi bận rộn về sau, cũng sẽ không giống trước kia một dạng mỗi lần ra cửa đều đến cho nàng báo cáo chuẩn bị, cho nên nàng còn thật không biết Sở Lương đi đâu.

Vương Huyền Linh liền đem sự tình nói chuyện.

"Khẳng định là gặp phải ngoài ý muốn." Đế Nữ Phượng cũng dần dần nhíu lên lông mày đến, "Đồ đệ của ta làm việc luôn luôn theo ta, sẽ không làm đến trễ như thế không đáng tin cậy sự tình..."

Ngươi làm qua so đến trễ càng không đáng tin cậy sự tình có thể nhiều lắm.

Vương Huyền Linh ngực chập trùng mấy lần, tựa hồ có cái gì không sạch sẽ lời mong muốn dâng lên mà ra, nhưng cân nhắc đến bây giờ chuyện quá khẩn cấp, hắn vẫn là nhịn được.

"Hắn là giúp ngươi đồ đệ tìm thiên tài địa bảo mất tích, nếu là hắn thật gặp cái gì ngoài ý muốn, ngươi có thể được bồi ta cái đồ đệ!" Đế Nữ Phượng lại nói.

Vương Huyền Linh cuối cùng nhịn không được, "Đến lúc nào rồi ngươi còn nghĩ những thứ này, Sở Lương thân là Tử Thanh song kiếm Kiếm Chủ, một khi xảy ra chuyện đối Thục Sơn lại là cỡ nào tổn thất lớn. Cho dù ta những cái kia đồ đệ đều bồi thường cho ngươi, lại có thể thế nào?"

Đế Nữ Phượng lắc đầu nói: "Ngươi những cái kia vớ va vớ vẩn ta mới không cần, không bằng đến lúc đó ngươi bái ta làm thầy đi."

"..." Vương Huyền Linh thở sâu, lười nhác lại cùng với nàng nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Ngươi đến cùng có thể hay không tìm tới hắn?"

"Ta không có cảm ứng được đi theo ngọc phù biến mất, hẳn là không có vấn đề lớn." Đế Nữ Phượng ngẩng đầu ngắm nhìn xa Thiên, "Đến mức cụ thể phương vị, ta cái này đi tìm!"

Dứt lời, nàng bước ra một bước, cả người đã hóa thành một ánh lửa thẳng đến đông nam.

Mặc dù ngoài miệng tựa hồ không để ý, nhưng Sở Lương mỗi lần xảy ra chuyện, nàng cho tới bây giờ đều là cái thứ nhất đến, dĩ nhiên sẽ không mỗi lần đều là vừa lúc.

Sở Lương trên thân một mực mang theo nàng đi theo ngọc phù, cho nên nàng có thể mơ hồ cảm giác được Sở Lương phương vị, liền do này tìm tới, đi thẳng tới Nam Hải.

Có thể khi nàng đến Nam Hải vùng trời lúc, lại cảm giác được cái kia linh lực cảm ứng chẳng qua là một đoàn mơ hồ. Ngọc phù hẳn là nhận lấy cái gì lực lượng ngăn trở, để cho nàng chỉ có thể cảm nhận được đại khái phương vị, lại không cách nào khóa chặt.

"Chẳng lẽ là tiến vào bí cảnh?" Đế Nữ Phượng nhắc tới một tiếng.

Loại tình huống này, tám phần mười là ở vào mặt khác tiểu thế giới bên trong, bị tiểu thế giới hàng rào đã cách trở linh lực cảm ứng.

Này cũng có chút nhức đầu.

Mặc kệ lớn cỡ nào bí cảnh, cửa vào cũng có thể tại cực nhỏ chỗ, căn bản không thể nào tìm kiếm.

Đế Nữ Phượng lại đi tới hải đồ phía trên nói tới cái kia, có Nam Hải Hỏa Long nghỉ lại Hỏa Sơn đảo phương vị.

Lại chỉ nhìn thấy một mảnh sóng biếc, nào có cái gì hòn đảo?

Đế Nữ Phượng giữa trời trầm ngưng nửa ngày, không có tiếp tục tìm kiếm, mà là thay đổi hướng đi, một đường ánh lửa lại thẳng đến bắc phương.

Không lâu sau đó, liền đi tới Trung Châu một chỗ tiên sơn thắng địa.

Nơi đây tử khí lượn lờ, mây mù tốt tươi, mơ hồ có Tiên gia khí tượng. Trùng trùng điệp điệp ở giữa tụ lấy liên miên đình đài lầu các, lối kiến trúc cùng cảnh sắc chung quanh không chút nào đột ngột, thật tốt giống như Tiên cảnh.

Không nói núi, Thiên Xu các.

Theo như truyền thuyết là bởi vì lúc trước có một tiền bối Thần Nhân xem Bắc Đẩu mà biết thiên hạ, nhìn hết nhân gian năm trăm năm. Vì cảnh cáo chính mình không thể tiết lộ Thiên Cơ, hắn liền đem núi này tên là không nói, ở đây ẩn cư.

Hắn sẽ thấy nhân gian việc lớn, đều khắc ở trên vách núi đá.

Người hậu thế tìm được núi này lúc, phát hiện cổ nhân viết chuyện hôm nay từng cái ứng nghiệm, lập tức giật mình thần dị. Vào sơn động bên trong dò xét, phát hiện sớm đã hoang vu rách nát, chỉ tìm được tiền bối lưu lại truyền thừa.

Cùng với khắc vào đá biển bên trên "Quan Thiên không nói" bốn chữ lớn.

Cho nên người thừa kế mới tự xưng "Quan Thiên nhất mạch" hành tẩu thiên hạ, bởi vì dự Trắc Thiên Cơ, rất nhanh liền đưa tới vô số mầm tai vạ, hắn lúc sắp chết mới hiểu được "Không nói" nhị chữ thâm ý. Quan Thiên nhất mạch hậu bối bất đắc dĩ nhập vào Thiên Tinh thần giáo tìm kiếm bảo hộ, lúc này mới dung hợp, diễn hóa thành sau này Thiên Xu nhất mạch.

Thiên Tinh thần giáo phân liệt về sau, Thiên Xu các lại về tới không nói núi, cũng tính là từ đâu mà đến, hồi trở lại đến nơi đâu.

Năm đó vị tiền bối kia Thần Nhân đại khái dự đoán không đến, chính mình lưu lại Quan Thiên bói thế chi thuật, bây giờ càng nhiều là bị dùng tới dự đoán một chút tin tức ngầm, giang hồ bát quái.

Đế Nữ Phượng đi vào không nói trên núi không, cũng không rơi xuống, mà là đứng lơ lửng giữa không trung, quát như sấm mùa xuân, hét lớn một tiếng:

"Thứ hai kiếm, ngươi cút ra đây cho ta!".