Chương 385: Hàng thật giá thật! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 385: Hàng thật giá thật! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đến buổi chiều thời điểm, sự tình lại có biến hóa.

Phó bang chủ nắm Sở Lương gọi vào Liệt Hỏa bang đường khẩu tới thương nghị sự tình, lại phát hiện một cái không tưởng tượng được người.

Một thân khô gầy dựa tại chỗ ngồi bên trên Ân lão, cười híp mắt nhìn xem Sở Lương: "Sở thiếu hiệp tới rồi?"

"Ân lão?" Sở Lương kinh ngạc nhìn thoáng qua Phó bang chủ.

"Nhân tộc đồng khí liên chi, việc này ta cũng tìm kiếm Nhật Nguyệt lâu tương trợ, Ân lão đồng ý giúp đỡ." Phó bang chủ nói.

Sở Lương cũng là có chút bội phục sự can đảm của nàng, liền không lo lắng Nhật Nguyệt lâu trở tay liền một cái mật báo?

"Kỳ thật hai chúng ta giúp quan hệ, không hề giống bên ngoài thấy như vậy đối lập." Ân lão nhìn ra hắn nghi hoặc, mỉm cười giải thích nói: "Cùng là nhân tộc, tại đây bụng mãng xà thành không đoàn kết mưu sinh, ngược lại lẫn nhau tính toán, há lại cử chỉ sáng suốt? Sở dĩ triển khai cờ trống tranh đấu, quả thật bất đắc dĩ."

Hắn kiểu nói này, Sở Lương lập tức liền hiểu.

Nếu như là một cái tự nhiên hiểm cảnh, nhân loại nơi này tại ngắn ngủi tranh đấu qua đi tất nhiên sẽ hướng tới thống nhất, bởi vì làm tài nguyên đến một cái cân bằng về sau, những người còn lại khẳng định sẽ đoàn kết lại mưu cầu thoát khốn.

Sở dĩ bảo trì cạnh tranh, là bởi vì nơi này còn có một đầu hắc ám tay trấn áp hết thảy.

Một khi bụng mãng xà nội thành xuất hiện một cái thống nhất thế lực, cái kia tất nhiên sẽ lọt vào phủ thành chủ vô tình thanh tẩy. . . Cho nên bọn hắn mới phân liệt thành hai phe cánh.

Đối lập lẫn nhau mới có thể đều sống.

Trong ngày thường phía dưới tranh đấu có lẽ là thật, nhưng hai đám tầng cao nhất khẳng định có lấy ăn ý nào đó, này cũng là bọn hắn ban ngày giằng co rất lâu cũng không khai chiến nguyên nhân thực sự!

"Như thế nói đến, Sinh Tử lôi. . ." Sở Lương lập tức nghĩ tới chỗ này.

"Không sai." Ân lão cười gật đầu, "Đây cũng là ta thời gian trước nghĩ tới biện pháp, có thể trình độ lớn nhất bảo trì chúng ta sinh lực. Này gần trăm năm nay, ta vẫn cứ âm thầm đến đỡ mặt khác một cỗ nhân tộc thế lực cùng ta Nhật Nguyệt lâu cạnh tranh, chính là vì tránh cho phủ thành chủ thanh tẩy."

Sở Lương nhìn xem Ân lão trong ánh mắt cũng mang lên một chút kính nể.

Ở loại địa phương này bố cục trăm năm đúng là không dễ, lão đầu nhi này nhìn qua gầy ba ba, một trăm cân thể trọng tối thiểu đến có chín mươi chín cân tâm nhãn con.

"Những sự tình này ta cũng không có cùng chúng tiểu nhân nói, cho nên bọn hắn cũng không biết." Ân lão tiếp tục nói: "Hôm qua lão tứ đuổi tới y quán giết người, quả thật nhất thời tức giận cử chỉ, trở về ta cũng tầng tầng trừng phạt hắn."

Sở Lương nghĩ thông suốt tất cả những thứ này, liền lại hỏi: "Nhật nguyệt lâu cũng sẽ cùng chúng ta cùng nhau cướp pháp trường? Cứ như vậy, phần thắng coi như lớn tăng."

"Cướp pháp trường vô dụng." Ân lão đột nhiên lắc đầu.

"Ừm?" Sở Lương lại nhìn sang.

"Ngươi cho rằng bụng mãng xà thành địa điểm lối ra là ai nói cho hoa đang núi. . ." Ân lão u u nói ra.

Nghe giọng điệu này liền là ngươi a?

Việc này đảo ngoài Sở Lương dự kiến.

Nguyên lai hắn biết tất cả mọi chuyện?

Nói cách khác không cần cứu Liệt Hỏa bang chủ cũng có thể biết địa điểm lối ra, nhưng ông lão nhiều năm như vậy đều không có đi, khẳng định là có nguyên nhân gì.

"Chuyện này ta cũng là vừa mới hiểu được." Phó bang chủ nói, " hôm nay giằng co thời điểm, Ân lão nói bang chủ của chúng ta bị bắt thời điểm, nâng lên Tận mắt nhìn thấy bốn chữ. Lúc ấy ta liền không hiểu, chuyện này ngay cả chúng ta này chút thân cận thuộc hạ đều không rõ ràng lắm, hắn là như thế nào thấy."

"Sau này ta đột nhiên nghĩ đến, bang chủ tìm kiếm nhiều năm một mực không có thu hoạch, có thể có một ngày đi qua thành nam trở về, mới bắt đầu thay đổi con. . ."

"Nghĩ tới chỗ này, ta mới dám đi tìm Ân lão hỏi thăm." Phó bang chủ giảng giải nói.

"Cái kia. . ." Sở Lương lại hỏi hồi trở lại hắn quan tâm nhất chủ đề: "Lối ra là ở đâu?"

Ân lão nhẹ nhàng đem ngón tay dựng thẳng lên, thẳng tắp chỉ chỉ phía trên.

Sở Lương dừng lại một chút, lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, "Đây là tại cái kia một vòng. . ."

"Không sai, ngay tại cái kia một vòng Ám Nhật ngay phía trên. Trong ngày thường bị Ám Nhật che đậy, không ai có thể thấy." Ân lão nói, " ta tại bụng mãng xà thành lặng lẽ dò xét mấy chục năm, cuối cùng thăm dò người của phủ thành chủ rời đi đường đi. Ta cũng đem chuyện này đã nói với người khác, hoa đang núi không là cái thứ nhất, lại là duy nhất đến gần một cái. Cũng là thông qua hắn lần này ta mới xác định, môn đúng là nơi đó. . . Thế nhưng bởi vậy phát hiện, chúng ta không có chìa khoá."

Sở Lương nghĩ đến chính mình Thương Long bí cảnh.

Hắn thân là bí cảnh chi chủ có khả năng theo bất kỳ địa phương nào ra vào, nhưng nếu là có người bên ngoài mong muốn ra vào, liền phải cầm lấy hai cái thiết bài đến cái kia cố định địa điểm mở ra trận pháp.

Thôn Thiên Mãng trong bụng này bí cảnh đại khái cũng là như thế.

Cái gọi là "cửa" cùng "Chìa khoá" cũng không phải chân thực tồn tại, liền là chỉ trận pháp cùng mở ra trận pháp phương thức, hoặc là ấn quyết, hoặc là pháp khí.

"Hoa đang đỉnh núi lấy một đám Long kỵ chặn đường, xông qua Ám Nhật phía trên, có thể tới đó lại chỉ nhìn thấy mở không ra môn. . ." Ân lão nghĩ đến đây, tầm mắt có chút động dung, "Kết quả này kỳ thật hắn cũng có dự đoán qua."

"Có thể làm bụng mãng xà nội thành mọi người, hắn biết rõ đại khái suất sẽ thất bại bỏ mình, vẫn là đi." Ân lão thanh âm dần dần âm u, "Nếu không phải ta khí huyết tiều tụy, không thể tả một trận chiến, vốn nên là ta đi làm cái này dò đường người. Mà hắn còn trẻ  có thể đem tin tức này truyền cho người đến sau."

"Có thể này chìa khoá nên đi nơi nào tìm. . ." Sở Lương cũng lâm vào suy tư.

Liệt Hỏa bang chủ vì hậu nhân dò đường tinh thần tuy đáng kính nể, nhưng bây giờ càng nhiều tinh lực vẫn là đến suy nghĩ như thế nào chạy đi, dạng này mới có thể không cô phụ cố gắng của hắn.

"Này chính là ta nói cướp pháp trường vô dụng nguyên nhân." Ân lão nói.

Phó bang chủ nói tiếp: "Cho nên chúng ta dự định đổi một cái kế hoạch, thậm chí trực tiếp xông vào phủ thành chủ!"

Câu nói này nhường Sở Lương lại là giật mình.

Phủ thành chủ ở vào bụng mãng xà thành bắc, là dùng hắc nham phối hợp phù trận chế tạo một tòa thật to kiên cố thành lũy, ngoại trừ Long kỵ ra vào lúc lại mở cửa thành ra, bình thường căn bản liền xem một mắt tình huống bên trong đều làm không được.

Trong pháo đài lại có không biết bao nhiêu Kế Mông Long kỵ.

Bọn hắn nghĩ muốn làm sao đánh vào đi?

"Chúng ta mong muốn trước bắt cóc áp giải bang chủ Long kỵ, bức hỏi bọn hắn như thế nào mở ra bí cảnh môn hộ. Nếu là không thành, liền lợi dụng này đội Long kỵ kiếm mở phủ thành chủ cửa lớn. Chỉ cần có thể tại thành chủ về trước khi đến tìm tới chìa khoá, liền có hi vọng." Phó bang chủ tiếp tục nói.

Ân lão nói: "Trong quá trình này Nhật Nguyệt lâu người sẽ chỉ ở âm thầm trợ giúp, không thể ở bề ngoài ra tay. Bởi vì một khi thất bại, Liệt Hỏa bang tất nhiên sẽ lọt vào thanh tẩy. Nhất định phải có người đem những tin tức này truyền xuống tiếp, bụng mãng xà thành bên trong nhân tộc cũng cần tồn tục."

Sở Lương lý giải hắn ý tứ.

Nhất định phải có hỏa chủng không bị thanh tẩy, đồng thời thành bên trong còn có yêu tộc. Nếu là hai phe đội ngũ tộc thế lực đồng thời bị diệt, vậy còn dư lại phàm nhân liền đều thành yêu tộc khẩu phần lương thực.

Nhưng Sở Lương lập tức lại hỏi: "Nếu là chúng ta tìm tới ra vào bí cảnh môn hộ, yêu tộc cũng sẽ thụ ích, vì sao không kéo lên bọn hắn cùng một chỗ?"

Sở Lương nghĩ là, tại yêu tộc trước mặt, Liệt Hỏa bang cùng Nhật Nguyệt lâu là lợi ích thể cộng đồng; nhưng tại phủ thành chủ trước mặt, yêu tộc cùng bọn hắn một dạng cũng là lâm nguy lợi ích thể cộng đồng.

Vì sao không đoàn kết hết thảy có thể lực lượng đoàn kết?

"Năm đó ta cũng lên qua tâm tư như vậy." Ân lão lắc đầu nói: "Có thể thành tây yêu tộc bây giờ thủ lĩnh, là theo cực tây chỗ tới Đại Yêu, hắn tự xưng Hổ Thần  mười năm trước chỉ dùng ba ngày liền chinh phục toàn bộ yêu tộc sáng tạo Thần Hổ đường, bây giờ thế lực giống như bền chắc như thép. Này chút cực tây chỗ tới yêu vật, tất cả đều cực kỳ cừu thị nhân tộc. Nghĩ cùng chúng nó hợp tác, căn bản không có khả năng."

Sở Lương nghe được cực tây chỗ, đột nhiên tâm niệm vừa động: "Nói không chừng ta có khả năng thử một chút?"

. . .

Thần Hổ đường.

Vào chỗ tại bụng mãng xà thành tây.

Cùng kiến thiết đến hợp quy tắc có thứ tự nhân tộc địa bàn không giống nhau, yêu tộc này một mặt căn bản cũng không có mấy gian kiến trúc, hoặc là đã từng có cũng đều bị phá hư. Chỉ để lại mảng lớn phế tích cùng hố, rất nhiều yêu vật liền ngủ đông tại hố bên trong.

Nhân tộc kiến thiết năng lực, một mực là yêu tộc mặt ngoài khịt mũi coi thường, trong nội tâm lại vô cùng hâm mộ.

Một đạo có chút đặc biệt thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại đường đi một đầu.

Người tới là dùng hình người tới gần, trên mặt mang theo hoa văn xưa cũ mặt nạ đồng xanh, khoác lên màu đen áo choàng, nhìn qua thập phần thần bí. Chỉ có thân bên trên tán phát nhàn nhạt yêu khí  có thể cho thấy thân phận của hắn.

Một đường đi tới thành tây số lượng không nhiều hoàn hảo một tòa kiến trúc trước, nơi này là Thần Hổ đường chỗ.

Ba năm con yêu thú tới gần, tầm mắt bất thiện đánh giá đạo thân ảnh này. Trong đó một đầu sau lưng mọc lên hai cánh, hình dáng tướng mạo giống như sư yêu thú thử nhe răng, "Tiểu tử, ngươi là đến đây lúc nào? Trước kia làm sao chưa thấy qua ngươi?"

Nơi này yêu tộc số lượng vốn là không nhiều, địa bàn cũng không lớn, lẫn nhau ít nhiều cũng sẽ có chút ấn tượng.

Đạo thân ảnh này dĩ nhiên chính là Sở Lương, hắn nghe nói như thế không nhúc nhích tí nào, thậm chí liền tầm mắt đều không có chuyển tới liếc mắt.

Cái kia cánh sư thú đang nổi giận hơn, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến gầm lên giận dữ: "Các ngươi này chút không có nhãn lực, sao dám tại thần sứ trước mặt đại nhân càn rỡ!"

Mấy con yêu thú nghe xong thanh âm này, liền biết là Thần Hổ trong đường địa vị cực cao một đầu Lão Viên tới.

Liền nghe bành bành vài tiếng, một đầu toàn thân đỏ râu như lửa Lão Viên Hầu bên trên trước một cước một cái, đem mấy con yêu thú hết thảy đá bay.

Sau đó trong mắt mang theo cảm khái, sùng kính, nịnh nọt các loại phức tạp cảm xúc, nhìn trước mắt áo bào đen người đeo mặt nạ, kích động hô lên một tiếng: "Thần sứ đại nhân? !"

"Nguyên lai đây chính là thần sứ đại nhân. . ." Bốn phía yêu vật cũng dồn dập kinh ngạc xúm lại tới.

Vô luận có phải hay không xuất từ cực tây chỗ yêu thú, tự nhiên đều biết yêu tộc thần sứ tồn tại, chỉ bất quá có chút chưa bao giờ thấy qua cho nên không nhận ra mà thôi.

Giờ phút này nghe được danh tự, lập tức đều mang hướng tới ánh mắt nhìn qua.

"Mang ta thấy các ngươi đường chủ." Sở Lương lạnh lùng nói ra.

"Đúng!" Lão Viên lập tức phía trước mở đường, thét: "Tránh hết ra! Tránh hết ra! Thần sứ đại nhân đến rồi!"

Rất nhanh, liền đem Sở Lương dẫn tới đường tiền.

Vị kia Thần Hổ đường đường chủ "Hổ Thần" cũng ra đón, ở tại nhân loại kiến tạo trong phòng, hắn cũng duy trì nhân tộc hình dáng, thoạt nhìn là cái người mặc trang phục trung niên tráng hán, lông mày thô mặt rộng.

"Thần sứ đại nhân!" Thấy một lần Sở Lương, hắn cũng kích động chào đón, liên thanh hỏi: "Ngài là vào bằng cách nào?"

Hôm nay trên trời cũng không có hạ Bạch Vũ, nói rõ ngoại giới lối đi không có mở ra, vì sao thần sứ đại nhân hiện tại mới xuất hiện? Đây là hắn không hiểu.

"Ngươi chính là Hổ Thần?" Sở Lương trước tiên hỏi ngược lại.

"Thần sứ đại nhân cũng không thể gọi như vậy, ta chẳng qua là một cái nho nhỏ Hắc Hổ tinh, ngươi gọi ta Tiểu Hắc là được rồi." Hắn cười vang nói.

Không trách Hổ Yêu vương nịnh nọt, mà là thần sứ tại yêu tộc bên trong lo liệu yêu ý chỉ của thần, luôn luôn địa vị cực cao, loại quan niệm này thâm căn cố đế.

Sở Lương cũng không thèm để ý, mà là hai tay vừa nhấc: "Ta tới này bên trong, là tuân theo ý chỉ của thần."

Liền nghe phù phù một tiếng, Hổ Yêu vương lúc này quỳ rạp xuống đất.

"Thần còn không có quên chúng ta sao?" Trong mắt của hắn lệ nóng doanh tròng.

"Thần muốn trở về, lệnh chúng ta đem tin tức truyền đạt đến trên đời mỗi một cái có yêu tộc con dân nơi hẻo lánh." Sở Lương dùng cực phiến động nhân tâm ngữ điệu, chậm rãi nói ra: "Thế là ta liền đến nơi này."

"Thần sứ đại nhân tới này bên trong, là chuyên môn tới cứu chúng ta đi ra?" Hổ Yêu vương trong giọng nói mang theo khó có thể tin.

"Dĩ nhiên." Sở Lương nhìn xuống hắn, "Chỉ cần ngươi nghe theo ý chỉ của thần, cái kia thần tự nhiên sẽ cứu ngươi thoát ly Ách Nạn."

Hổ Yêu vương kích động cúi đầu, "Yêu tộc con dân vĩnh viễn nghe theo ý chỉ của thần!"

. . .

Sau một lát, Sở Lương rời đi Thần Hổ đường.

Mà Thần Hổ trong đường, thì là một mảnh vui mừng hớn hở.

Hổ Yêu vương cười ha ha: "Chúng ta cuối cùng có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này!"

Giờ phút này bên cạnh hắn đã tụ tập mấy cái tâm phúc yêu thú, trong đó có một đầu Bạch Hạc Tinh quái tiến lên, âm trắc trắc mà hỏi thăm: "Đường chủ, chúng ta có thể xác định này thần sứ là thật sao? Hắn nhưng là nhường chúng ta giúp nhân tộc chiếu cố a, sẽ không phải là giả trang a?"

"Làm sao có thể!" Hổ Yêu vương tùy ý khoát khoát tay, "Các ngươi không có đi qua cực tây chỗ, không biết thần sứ là như thế nào đản sinh."

"Chỉ nói hắn mang theo mặt nạ đồng xanh, liền là trong thần miếu do Yêu Thần đại nhân chúc phúc qua, toàn bộ yêu tộc không cao hơn một trăm miếng. Nhất định phải là đối Yêu Thần đại nhân mang tuyệt đối thuần túy tín ngưỡng, mới có thể đạt được Yêu Thần linh lực tán thành. Những cái kia không có đạt được Yêu Thần công nhận người, mang theo cái mặt nạ này là không có linh lực lưu động."

"Vẻn vẹn từ một điểm này là có thể đánh giá ra một vị thần sứ có phải thật vậy hay không."

"Mà này một vị. . ."

"Hàng thật giá thật!".