Chương 386: Thâm niên người bị hại 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 386: Thâm niên người bị hại 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Không nói núi ngoài mấy chục dặm có một tòa vô danh mỏm núi nhỏ, chẳng qua là rộng lớn Cửu Châu vô số thổ sơn bên trong một tòa, giờ phút này lại đột nhiên sáng lên vầng sáng.

Hưu

Nương theo lấy cao mấy trượng trụ hình dáng bạch quang, một đạo trắng xanh đan xen thân ảnh từ trong đó lộ ra hiện ra.

Đây là một cái thân hình hơi lộ ra mượt mà người đàn ông trung niên, mặc một thân mở vạt áo áo dài, cách ăn mặc có chút thanh thản. Xem ra hẳn là có ba mươi bốn mươi tuổi, nhưng là bởi vì bạch bạch tịnh tịnh vòng tròn lớn mặt, lộ ra muốn so với tuổi thật ấu thái một điểm.

Cái này người trong mắt mang theo một chút bối rối, đợi bạch quang tan biến, hắn lập tức thả người nhảy lên liền muốn muốn hướng Đông Phương bay lượn. Có thể chưa kịp cất cánh, liền thấy một bộ ánh lửa liễm diễm thon dài thân ảnh.

"Tiểu mập mạp, chạy rất nhanh a."

Thân ảnh này chính là một thân liệt liệt áo bào đỏ Đế Nữ Phượng, nàng mái tóc màu đen tung bay, trên thân hỏa diễm chưa tắt, xem ra cũng là vừa vặn đuổi đến chỗ này.

"A...!" Người đàn ông trung niên trông thấy Đế Nữ Phượng, lúc này lên tiếng kinh hô, nhưng ngay lúc này biến sắc, chuyển thành nịnh nọt nụ cười: "Đây không phải Phượng tỷ tỷ sao? Đến có rất nhiều năm không có thấy các ngươi Thục Sơn hàng vị, ta đều nhớ các ngươi muốn chết!"

Nam tử này không là người khác, chính là Thiên Xu các đương đại Bộ Phong đường chủ, Chu Nhất Kiếm.

Nghe phong phanh chuyện thiên hạ, hiểu cho Cửu Châu biết.

Tại nhận người hận phương diện này, Đế Nữ Phượng tại cửu thiên thập địa khó gặp đối thủ, nhưng so với Chu Nhất Kiếm đến trả là hơi không bì kịp.

Dù sao người ta liền là chuyên nghiệp làm cái này, Tu Tiên giới ngóng trông này tiểu mập mạp chết người đại khái có thể theo Thục Sơn xếp tới Thiên Xu các.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền sống rất khá.

Thậm chí mắng hắn càng nhiều người, hắn kiếm được thì càng nhiều.

"A, ta nhớ đến chết rồi? Sợ là muốn ta chết đi." Đế Nữ Phượng lạnh lùng nói nói, " từ khi ngươi chấp chưởng thất tinh công báo đến nay, năm lần bảy lượt đối ta tiến hành bôi đen, rõ ràng là cánh cứng cáp rồi, ta đều cho ngươi ghi vào trương mục đây."

"Tin nhảm, tuyệt đối là tin nhảm!" Chu Nhất Kiếm lập tức hô to oan uổng, "Phượng tỷ tỷ, chúng ta giao tình so đen vẫn thạch còn sắt, ta làm sao có thể bôi đen ngươi a?"

"Chúng ta quan hệ như thế sắt, ngươi chạy cái gì a?" Đế Nữ Phượng cười lạnh nói, " nếu không phải lần trước ta hỏi đầy miệng ngươi sư tôn, còn không biết nguyên lai ngươi tại đây bên trong còn ẩn giấu pháp trận, khó trách mỗi lần tới cửa đều bắt không đến ngươi."

Chu Nhất Kiếm mặt béo nhíu.

Hắn vừa mới còn tại buồn bực, chính mình này chạy trốn pháp trận luôn luôn chưa có người biết, làm sao lại bị Đế Nữ Phượng bắt được.

Làm sao cũng không nghĩ ra là sư tôn bán rẻ chính mình.

Nhưng hắn tưởng tượng cũng không thấy đến kỳ quái, Thục Sơn phong hội thời điểm sư tôn đi qua, chắc hẳn cũng là bị qua Đế Nữ Phượng tai, không khai ra chút gì đó đúng là khó đi.

Ngươi nói êm đẹp, ngài đi xem cái kia náo nhiệt làm gì?

Lớn như vậy số tuổi, còn hướng Đế Nữ Phượng bên cạnh gom góp. . .

Đế Nữ Phượng vừa ra đời liền là hắn sư tôn Hoàng lão ôm đến Thục Sơn, cho nên thời gian trước liên hệ một mực chặt chẽ. Chu Nhất Kiếm từ lúc bước lên con đường tu hành bắt đầu, không ít cùng sư tôn cùng một chỗ gặp qua Đế Nữ Phượng mặt.

Lúc đó hắn vẫn là một cái thịt hồ hồ Đại Bàn Tử, Đế Nữ Phượng thích nhất làm sự tình liền là giống bóp mì vắt một dạng bóp mặt của hắn, buộc hắn gọi tỷ tỷ. . .

Liền giống như bây giờ.

Đế Nữ Phượng như cũ níu lấy hắn trắng noãn tiểu mập mặt, dùng sức bóp lấy, sau đó một thoáng một thoáng cử động.

Không để ý chút nào cùng hắn hiện nay đã là đệ thất cảnh đại năng, Bộ Phong đường đường chủ, Thiên Xu các cao tầng. . .

"Ấy đau đau đau. . ." Chu Nhất Kiếm cầu xin tha thứ nói, " ta không có chạy, ta đây là nghe nói Phượng tỷ tỷ ngươi tìm ta, vừa hoả tốc theo bên ngoài chạy về tới."

Sau này tất cả mọi người trưởng thành, không sai biệt lắm liền là sáu mươi năm trước cái kia giới Tiên môn đại hội về sau. . . Trên giang hồ náo Đế Nữ Phượng những năm kia ở giữa, hắn xem như thâm niên người bị hại một trong.

Bất luận là cái gì bí cảnh, lịch luyện  nhiệm vụ. . . Ngược lại chỉ cần gặp phải Đế Nữ Phượng liền tránh không được muốn chịu một trận nện.

Cho nên hắn chấp chưởng Bộ Phong đường về sau, tại liên quan đến Đế Nữ Phượng tin tức bên trên xác thực sẽ có một ít nhằm vào.

Có thể trời đất chứng giám, hắn tự hỏi cũng chưa từng có tạo ra qua bất cứ chuyện gì thực.

Nàng nói ta bôi đen nàng, nhưng ta chẳng qua là nắm nàng đã làm sự tình từ đầu chí cuối nói ra mà thôi.

Cái này cũng gọi đen?

Đương nhiên, lời này là tuyệt đối không dám nói với Đế Nữ Phượng.

"Hừ." Đế Nữ Phượng xoa nắn nửa ngày, lúc này mới một thanh hất ra hắn, nói ra: "Hôm nay ta tới tìm ngươi, liền là tới tìm ngươi thanh toán một thoáng tổng nợ. Ngươi qua nhiều năm như vậy một mực tận hết sức lực công kích ta, đối tinh thần của ta tạo thành khó mà ma diệt tổn thương, ta chỉ có thể mượn rượu giải sầu. . ."

"Phượng tỷ tỷ, ngươi rượu kia nghiện có thể là trong thai mang đó a." Chu Nhất Kiếm bề bộn trừng mắt nói, " hai ta lần thứ nhất lúc gặp mặt ngươi còn không có hồ lô rượu cao đâu, liền đã ôm đối bình thổi, này không thể quan chuyện ta mà a?"

"Uống rượu mua vui cùng mượn rượu giải sầu đó là hai khái niệm!" Đế Nữ Phượng khoát tay chặn lại, "Ta sau này càng là liền cửa nhỏ cũng không dám ra ngoài. . ."

Ngươi không dám ra ngoài là bởi vì ngươi lười mà lại cừu gia quá nhiều a. . .

Chu Nhất Kiếm mặt mũi tràn đầy khổ tương: "Phượng tỷ tỷ, ngài hãy tha cho ta đi, đến cùng muốn thế nào ngươi cứ nói đi."

"Những năm này tiền thưởng cùng an ủi phí tính toán ra, ta tìm ngươi muốn cái mười vạn tám vạn bồi thường không nhiều lắm đâu?" Đế Nữ Phượng liếc mắt nhìn hắn.

Chu Nhất Kiếm mặt khổ hơn.

Số tiền này hắn ngược lại cũng không phải không bỏ ra nổi đến, có thể đó chẳng khác nào là cắt mất hắn nửa phiến mà thịt mỡ.

Còn không bằng giết hắn.

Đế Nữ Phượng nhìn hắn cái bộ dáng này, lại nói: "Nhưng mà, ta hiện tại có chút phiền toái nhỏ. Ngươi nếu là chịu giúp ta cái chuyện nhỏ, xem ở chúng ta trước kia giao tình phần bên trên, ta có khả năng không muốn ngươi bồi thường."

"Ngài hãy nói đi, không quan tâm là chuyện gì, ngươi nhìn ta bán không xuất khí lực liền xong rồi." Chu Nhất Kiếm lập tức nghiêm nghị nghiêm.

Hắn xem như thấy rõ, Đế Nữ Phượng tới náo như thế vừa ra, liền là muốn cho hắn làm việc lại sợ hắn không đáp ứng.

"Đồ đệ của ta mất đi, ngươi cho ta tìm xem hắn ở đâu." Đế Nữ Phượng nghe đến nơi này, lúc này không nói nhảm nữa, trực tiếp nói ra.

"Ai. . ." Chu Nhất Kiếm thở dài.

Bọn hắn Thiên Xu các chú trọng chính là cái "Quan Thiên Bất Ngữ" mặc dù có có thể xưng Cửu Châu đệ nhất bói toán năng lực, thế nhưng rất ít nguyện ý thay người bói toán, chính là sợ trong lúc bất tri bất giác tiết lộ Thiên Cơ, tiêm nhiễm nhân quả.

Nhân quả trên đường lớn sự tình đều là huyền diệu khó giải thích, rất có thể muốn tới tai họa tiến đến cái kia thiên tài biết.

Có thể tình huống dưới mắt là. . .

Hắn rất rõ ràng biết, nếu như không giúp chuyện này, lão thiên gia hạ xuống tai họa còn chưa tới, Đế Nữ Phượng hạ xuống tai họa liền muốn tới.

Lúc này, hắn chán nản ngồi ở bên cạnh trên một tảng đá lớn, nói: "Ngươi đem hắn ngày sinh tháng đẻ, tu vi cảnh giới, quần áo hình dạng, khẩu âm thân thể, đại khái đi hướng đều nói cho ta biết một cái đi."

"Tìm các ngươi xem bói cần nói như thế cụ thể sao?" Đế Nữ Phượng buồn bực.

Nàng trước kia cũng đã gặp Thiên Xu các này Quan Thiên nhất mạch bói toán, không có phiền toái như vậy a?

"Ta suy nghĩ. . ." Chu Nhất Kiếm giương mắt, yếu ớt cười nói: "Ta tại thất tinh công báo bên trên trước giúp ngươi trèo lên một đầu tìm người bố cáo đâu? Nói không chừng lập tức tìm lấy, một phần vạn mấy ngày nay tìm không ra ta sẽ giúp ngươi. . . A!"

Nói xong nói chuyện, thanh âm của hắn liền đã bay đến vài chục trượng bên ngoài địa phương.

Đế Nữ Phượng đạp..