Chương 387: Được hay không a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 387: Được hay không a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Được hay không a?"

"Khẳng định có khả năng."

"Ngươi thứ này nhỏ như vậy. . ."

"Chờ một chút nhân huynh liền biết nó đào hang mạnh bao nhiêu, nhìn ân huệ đi."

". . ."

Đêm khuya bụng mãng xà thành bắc, bóng tối mênh mang bên trong, đối mặt với cao không thể chạm phủ thành chủ thành lũy, mấy đạo thân ảnh hội tụ tại vách tường bên ngoài nơi nào đó.

To lớn phủ thành chủ tất cả đều là do tuyên khắc phù văn hắc nham rèn đúc, bản thân kiên cố vô cùng không nói, lại có tầng tầng lớp lớp phù trận gia trì, cho dù vạn quân cự lực cũng khó có thể hủy hoại, thuật xuyên tường, thuật độn thổ các loại thần thông ở đây cũng không thể nào thi triển.

Hoàn toàn không thể công phá.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Liệt Hỏa bang Phó bang chủ mới cùng Ân lão định ra thừa dịp ngày mai buổi trưa Kế Mông Long kỵ ra tới động thủ lần nữa kế hoạch.

Có thể Sở Lương lại cảm thấy kế hoạch này không đáng tin lắm.

Liệt Hỏa bang người làm cứu chính mình bang chủ, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống. Nhưng này Ân lão hiển nhiên là có mục đích khác, nếu như nói hắn là vì tìm kiếm được thoát đi nơi đây phương thức, bắt cóc Long kỵ loại thủ pháp này cũng quá thô ráp. . .

Sở Lương suy đoán hắn tám phần mười vẫn là lập lại chiêu cũ.

Nhường Liệt Hỏa bang người gây rối giúp hắn hấp dẫn lực chú ý, mà bản thân hắn hẳn là có cái gì mục đích khác. Này loại ông lão, cùng bọn hắn tính toán thiệt hơn hơn phân nửa là chiếm không được tiện nghi.

Muốn trị bọn hắn vẫn phải sư tôn tới.

Thế là Sở Lương lặng lẽ vừa tìm được Phó bang chủ, cùng với nàng định ra khác một cái kế hoạch.

Cái kia chính là. . .

Hắn có khả năng đánh một cái hố, dẫn bọn hắn trong đêm tiến vào phủ thành chủ trộm người.

Đem Liệt Hỏa bang chủ cứu ra đồng thời, một dạng có khả năng tìm kiếm ra bí cảnh phương pháp, điểm này cùng kế hoạch ban đầu giống nhau, chẳng qua là càng thêm đơn giản.

Nhưng Phó bang chủ đối với cái này phản ứng đầu tiên liền là không tin.

"Ngươi có phải hay không không biết người thành chủ kia tự mình bố trí phù trận gia trì dưới, Hắc Nham thành tường có khả năng cứng rắn tới trình độ nào? Nếu là ngươi có ở phía trên mở động năng lực, không bằng trực tiếp xông ra này bí cảnh." Nàng hoàn toàn không tin Sở Lương ý nghĩ.

Nhưng Sở Lương nhận biết là, ta xác thực không biết đệ thất cảnh đại năng phù trận gia trì dưới tường thành có thể cứng đến bao nhiêu, nhưng ta biết nó không có khả năng cứng đến nỗi qua thứ chín cảnh Vu Thần gia trì cái bình.

Ngày đó liền gánh chịu nguyện linh bình cổ đều có thể bị kim điệp Bảo Bảo đập xuyên, này một bức tường. . . Chỉ một thất bại khả năng liền là nó không thể ăn.

Đến mức trực tiếp đánh vỡ bí cảnh. . .

Bởi vì bí cảnh hàng rào là không có thực thể đó a, như nơi này không phải một phương tiểu thế giới, mà thật sự là Thôn Thiên Mãng bụng rắn, dù cho nó lại cứng rắn Sở Lương cũng sẽ không nuông chiều nó.

Sớm thả kim điệp Bảo Bảo đem nó ngũ tạng lục phủ ăn sống.

Cuối cùng vẫn là hắn mười phần kiên trì, Phó bang chủ mới suất lĩnh trong bang mấy đại cao thủ đến đây cùng hắn thử một lần. Nếu là có thể tối nay liền đem bang chủ cứu ra, tự nhiên là tốt.

Giờ phút này Sở Lương sau lưng có chín người, ngoại trừ Phó bang chủ cùng một vị khác lão tư cách là đệ lục cảnh sơ kỳ võ giả, còn lại bảy cái đều là đệ ngũ cảnh võ giả.

Ánh mắt của những người này đã ẩn chứa tương đương niệm lực, có cơ hồ tính thực chất lực lượng. Mọi người cùng một chỗ nhìn chằm chằm Sở Lương đào hang, một khi thất bại, cái kia hơn nửa đêm nhường đại gia một chuyến tay không. . . Khẳng định là không có gì hảo sắc mặt.

Sở Lương lập tức lật tay lấy ra kim điệp Bảo Bảo.

Kim điệp Bảo Bảo đã bị Sở Lương đặt tại Bạch Tháp bên trong đi ngủ rất lâu, một mực không cho nó ra tới ăn cái gì, bởi vì Sở Lương cũng mang một chút lo lắng.

Sợ nó như thật sự là trong truyền thuyết Phệ Thiên trùng, một phần vạn lại ăn ra một đầu Yêu Thần tới nhưng làm sao bây giờ?

Nhưng loại này trước mắt, không cần cũng không được.

Ăn ít một điểm không có chuyện gì. . . Sở Lương nghĩ như thế nói.

Hắn thậm chí còn nghĩ, về sau muốn hay không cho kim điệp Bảo Bảo làm một cái giảm béo kế hoạch. Không ngừng không cho nó ăn, còn muốn cho nó một mực động tới tốn năng lượng, quản được miệng, mở ra chân.

Tranh thủ gầy hồi trở lại ngay từ đầu Thư Bảo Bảo hình dáng. . .

Nhìn như vậy liền an toàn nhiều.

Thế là, đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt đêm khuya, chín người nam tử cùng một nữ tử ghé vào chân tường mà dưới đáy vây làm một đoàn, khẩn trương nhìn xem phía dưới.

"Tiến vào sao?"

"Tiến vào đi."

"Được hay không a đến cùng. . ."

"Ngươi xem đầu của nó a, không phải đã tiến vào sao? Đợi lát nữa liền toàn đều đi vào."

"Nhìn xem mềm nhũn, thế mà thật tiến vào."

"Có thể là này động nhỏ như vậy, chúng ta có thể toàn đi vào sao?"

"Lập tức liền lớn, cho nó chút thời gian."

". . ."

"Nhanh như vậy a?"

"Là như vậy á."

. . .

Làm kim điệp Bảo Bảo tại không thể phá vỡ Hắc Nham thành tường giống như là bơi lội một dạng cấp tốc gặm ra đầy đủ một người thông hành lỗ lớn, một đám Liệt Hỏa bang cao tầng đều khiếp sợ không gì sánh nổi, đối với cái này kinh vì Thiên Trùng.

Sở Lương chẳng qua là mỉm cười đem còn không có ăn tận hứng kim điệp Bảo Bảo thu hồi, không cho nó hấp thụ nhiều một điểm linh tính. Cứ việc nó to mọng thân thể lắc một cái hai xoay biểu thị kháng nghị, nhưng Sở Lương vẫn là không chút lưu tình đem nó nhét vào trở về.

"Có này linh trùng, cho dù đệ thất cảnh, đệ bát cảnh đại năng thân thể đều không nhịn được cắn xé a?" Có người sợ hãi than nói.

Sở Lương gật gật đầu, như thế.

Đến nay chưa thấy qua kim điệp Bảo Bảo không thể phá phòng.

Nhưng chỉ cần vị kia đại năng không phải hàng năm tê liệt, tiện tay bắn ra là có thể đem này mềm hồ hồ tiểu chút chít đánh bay, cho nên cơ hồ là không thể nào dùng cho thực chiến.

Sở Lương lại ném đi một khỏa khôi lỗi đan ra ngoài, thăm dò bên trong tường một bên tình huống.

Do tường này động đi vào, đầu kia là một mảnh đất trống, chung quanh tất cả đều là màu đen kiến trúc, nhìn qua cũng không có so phủ thành chủ bên ngoài đẹp đẽ quá nhiều, cũng đều là thô ráp hắc nham kiến tạo.

"Không có việc gì, chúng ta cẩn thận đi vào." Sở Lương nói: "Một hồi yêu tộc người lại ở bên ngoài gây rối, những Long kỵ đó hẳn là sẽ ra ngoài xem xét, thừa dịp bên trong lực lượng yếu kém, chúng ta liền thừa cơ cứu người. Có thể tìm cơ hội trước bắt một cái đầu lưỡi, ép hỏi một chút tin tức."

"Ừm!" Mọi người dồn dập gật đầu đáp ứng.

Trong bất tri bất giác, bọn hắn tựa hồ đã đem cái này tuấn tú thiếu niên cho rằng là lãnh tụ.

Địa vị này cũng không phải lăng không tới, mà là Sở Lương dùng cái này đến cái khác vượt qua dự kiến biểu hiện để bọn hắn cảm thấy, trên người thiếu niên này tựa hồ thật có một loại thần kỳ lực lượng.

Ba trận chiến Nhật Nguyệt lâu. . . Thỉnh động yêu tộc. . . Đánh xuyên qua tường thành. . .

Hắn tại tiểu thế giới này xuất hiện vẫn chưa tới một ngày một đêm, lại đã đi tới một cái bọn hắn mấy chục trên trăm năm đều không thể tiếp xúc vị trí.

Chuẩn bị sẵn sàng, Sở Lương tay lấy ra đại cung, một cây yêu khí sâm nhiên trường tiễn. Hắn túm động dây cung, đem cung kéo căng, hưu đem trường tiễn bắn ra.

Một đạo hàn quang vạch phá đêm tối đường đi!

Đây là hắn cùng yêu tộc truyền tin phương thức, lúc trước đã đem một phần Khiếu Nguyệt thiên lang tiễn dẫn lưu tại Hổ Yêu vương chỗ, một khi có mũi tên hạ xuống, đã nói lên bên kia có khả năng phát động.

"Được rồi." Hắn thu cung quay người.

Phó bang chủ một ngựa đi đầu, một đoàn nhân mã chậm rãi do tường động chui vào trong phủ thành chủ.

Sở Lương vẫn không quên quay đầu dùng một mảnh vải đen đem tường kia động ngăn trở, trong đêm tối không nhìn kỹ không quá nhìn ra được mánh khóe.

"Cẩn thận."

Phó bang chủ thân là chiến lực mạnh nhất, thân hình thoáng dẫn trước mọi người, chậm rãi gần sát đến một chỗ kiến trúc bên tường, đi đầu ẩn giấu tốt.

Chờ bất quá một lát, liền nghe phủ thành chủ ngoại truyện tới ầm vang một tiếng thật lớn.

Bành

Giống như là có đồ vật gì tại mãnh liệt va chạm bụng mãng xà thành chính bắc phương phủ thành chủ cửa lớn.

Yêu tộc phát động.

Mọi người thấy đây là kế hoạch một bộ phận, nhưng vẫn là hết sức khẩn trương.

Sở Lương cũng không có nhường yêu tộc trực tiếp tiến đánh cửa thành, cái kia dù sao quá mức nguy hiểm. Loại hành vi này một khi lọt vào thanh toán, rất có thể sẽ nhường thành bên trong yêu tộc hủy diệt, như thế sẽ để cho Hổ Yêu vương có lo lắng, hoài nghi hắn thần sứ thân phận.

Hắn chỉ là cho Hổ Yêu vương bốn cái lên thi phù, để nó tìm bốn cỗ cỡ lớn yêu thú thi thể, gọi lên tới lui va chạm cửa thành. Một khi có người mở cửa ra tới, lập tức liền ngự sử thi thể chạy trốn. Chờ Kế Mông Long kỵ truy vào trong thành đường đi, cái kia yêu tộc lại đối hắn tiến hành mai phục đánh giết. Chỉ cần thi thể xử lý thật tốt, trời đã sáng căn bản tìm không thấy hung thủ là người nào.

Bao quát Sở Lương lúc trước giết đầu kia Cự Tượng ở bên trong, giờ phút này đều bị thức tỉnh đi đụng cửa thành.

Bụng mãng xà nội thành không ăn chay yêu thú bởi vì phải được thường ra đi đi săn, tỉ lệ tử vong rất cao, ra ngoài dã ngoại tìm mấy cỗ thi thể cũng không khó.

Cái kia bốn cái lên thi phù vẫn là lúc trước theo nam lộ tiếp dẫn trên thân tịch thu được, đã tại Sở Lương pháp khí chứa đồ bên trong nằm thật lâu, giờ phút này cuối cùng có đất dụng võ.

Mọi người ẩn ở chỗ này, quả nhiên nghe được trong phủ thành chủ bộ một hồi rối loạn, rất nhiều tiếng bước chân nặng nề phân loạn vang lên.

Xem ra là đã có một đội Long kỵ đi ra.

Lúc này, vừa vặn có một cái tiếng bước chân tới gần nơi này, mọi người lập tức liễm tiếng nín hơi.

Phó bang chủ hướng sau lưng hai tên thủ hạ làm thủ thế, mọi người lập tức ngầm hiểu, cướp đường đối với mấy cái này hảo hán tới nói cũng thuộc về chuyên nghiệp đúng vị.

Một giây sau, chỉ thấy Phó bang chủ đột nhiên nổi lên!

Đệ lục cảnh võ giả khí thế trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, một thanh theo sau tường lượn quanh ra, một cái Long Trảo thủ liền đem người tới cổ khóa lại, lật tay đè xuống đất, hai gã khác thủ hạ đã giữ lại tay chân khớp nối, đem người gắt gao khống chế lại, toàn bộ phối hợp nước chảy mây trôi.

"Đừng động! Dám lên tiếng lập tức giết ngươi." Phó bang chủ sâm nhiên uy hiếp nói.

"Đừng đừng đừng. . ." Người tới lập tức thấp giọng cầu xin tha thứ, "Các huynh đệ có lời thật tốt nói, nhân tộc không đánh nhân tộc!".