Chương 388: Nhìn ta làm gì? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 388: Nhìn ta làm gì? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kình bang tổng bộ, Cự Kình sơn trang.

Cùng siêu thoát thế ngoại chư tiên môn khác biệt, kình bang làm cắm rễ tại năm sông bốn biển đại bang phái, tổng bộ ngay tại khoảng cách Vũ Đô thành ba trăm dặm một tòa lớn như vậy trong sơn trang, trứ danh hải vũ thiên phong đường liền ở trong đó.

Sơn trang chỗ Trung Châu thủ phủ, Cửu Châu đường lớn, dạng này dễ dàng hơn tổng bộ mệnh lệnh phúc tán đến thiên hạ các nơi.

Một ngày này chạng vạng tối, Cự Kình cửa trang trước gạt ra lấy hai nhóm người hầu, một vị nam tử trung niên trường thân ngọc lập ở đây, xa xa xem qua hình dạng bất phàm.

Nhưng thấy người này một thân thân đối vạt áo đai lưng ngọc kiếm văn trường bào, thân thể cao to, mặt như ngọc, sinh đến một đôi lang lãng tinh mâu, trong đôi mắt thần quang như rồng, phong thần tuấn lãng chỗ lệnh người hai mắt tỏa sáng.

Cái này người chính là sắp nhậm chức kình bang tân chủ, Tưởng Thần Đình.

Ngày mai liền là hắn nhậm chức đại điển, trọng yếu quý khách đều sẽ đề một ngày trước đến, do kình bang an bài ăn ngủ. Buổi chiều còn sẽ có một trận yến hội, chỉ có dùng cửu thiên thập địa cầm đầu các đại tiên môn thế lực mới có thể tham gia.

Mà ngày mai Khánh Điển còn sẽ có rất nhiều người giang hồ đến đây, càng thêm ngư long hỗn tạp một chút.

Xa xa, có một đoàn tường vân bồng bềnh hạ xuống.

Mây mù tán đi lúc sương xuất ra đạo đạo thân ảnh.

Người dẫn đầu một thân áo bào xanh phần phật, khuôn mặt nghiêm túc, chính là Thục Sơn phái chư phong thủ tọa, Vương Huyền Linh. Hắn đi theo phía sau Từ Tử Dương cùng với mấy tên Ngọc Kiếm phong Kim Đan cảnh đệ tử, một bên khác thì là Khương Nguyệt Bạch cùng mục Nguyệt đình.

Nguyên bản Ngọc Kiếm phong bên ngoài hắn chỉ tính toán mang Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương hai người, có thể Sở Lương lại đột nhiên tan biến, Khương Nguyệt Bạch liền lại kêu Bích Lạc phong một tên khác Kim Đan cảnh sư muội đi theo.

Cự Kình trước trang nam tử nhìn thấy này một đội người, lập tức đón, khẽ khom người chắp tay: "Thục Sơn chư phong thủ tọa đại giá quang lâm, vãn bối cảm giác sâu sắc hoảng hốt a."

"Ha ha, Tưởng bang chủ không cần phải khách khí." Vương Huyền Linh lễ phép mỉm cười, "Ngày mai liền là ngươi tiếp nhận tháng ngày, ta Thục Sơn chưởng giáo thượng nhân cũng tán dương ngươi tuổi trẻ tài cao, thật là khiến người kính nể."

"Không dám nhận." Tưởng Thần Đình mỉm cười lắc đầu, lại ngữ khí chán nản nói: "Nếu không phải tiền nhiệm tổng bang chủ đột nhiên mất tích, chắc hẳn lần này là sẽ không đến phiên ta. Cho nên ta lần này đại điển mặc dù mời chư tiên môn hảo hữu, lại không làm ăn mừng, vẻn vẹn làm thông tri, có chỗ tiếp đón không được chu đáo còn mời vương thủ tọa chớ trách."

"Tưởng bang chủ có lòng." Vương Huyền Linh gật đầu nói.

Sớm tại vừa xuống đất thời điểm Thục Sơn đoàn người liền chú ý tới, Tưởng Thần Đình mặc dù dẫn người gióng trống khua chiêng ở đây hoan nghênh khách đến thăm, nhưng không có giăng đèn kết hoa. Cả tòa núi thôn trang thoạt nhìn mộc mạc cực kì, bầu không khí hơi lộ ra trang nghiêm.

Đang khi nói chuyện, nơi xa lại có một tiếng sắc bén tiếng kêu to: "Sá —— "

Tưởng Thần Đình liền hướng về sau khẽ vươn tay, "Cái kia vương thủ tọa liền thỉnh trước mang chư vị thục Sơn đạo hữu vào thôn trang nghỉ ngơi, muộn chút thời gian sẽ có một trận yến hội, đến lúc đó lại đem rượu tâm tình."

Được

Vương Huyền Linh ứng tiếng, liền theo người hầu đi vào Cự Kình sơn trang.

Phương xa có một chỗ to lớn màu đen diều hâu rơi xuống đất, phía trên mơ hồ có hơn mười đạo bóng người, Tưởng Thần Đình lại nghênh đón tiếp lấy.

Vương Huyền Linh liếc qua bóng lưng của hắn, nói: "Khó trách tuổi còn trẻ có thể ngồi ở vị trí cao, xử sự làm người quả nhiên giọt nước không lọt. Tử Dương a, các ngươi muốn nhiều học một ít."

Tưởng Thần Đình đứng ở chỗ này một buổi chiều, vô luận là lớn tiểu tiên môn bang phái, nhưng phàm sớm tới ăn mừng, hắn đều cần phải tự mình nghênh đón bắt chuyện vài câu. Mà lại há miệng liền có thể kêu đi ra người tên, vô luận lúc trước thấy chưa thấy qua  khiến cho người thấy mười phần thân thiết.

Không thể bảo là không dụng tâm.

Hắn dùng không đến bốn mươi tuổi liền có thể chấp chưởng cửu thiên thập địa một trong, lại không thấy chút nào kiêu căng khí, như cũ khắp nơi khiêm tốn cẩn thận làm người, quả thực đáng quý.

"Đệ tử nhớ kỹ." Từ Tử Dương nói.

"Phương diện này Sở Lương tiểu tử kia liền làm tốt lắm, tuổi còn nhỏ liền rất biết làm người. . ." Vương Huyền Linh thuận miệng niệm một câu.

Từ Tử Dương gật gật đầu.

Nhân mạch tu tiên phương diện này, Sở Lương xác thực dẫn trước một đám đồng môn nhỏ mấy chục năm.

Tiếp theo, hắn lại vô ý thức nhìn Khương Nguyệt Bạch liếc mắt.

Không chỉ là hắn, đồng hành mấy cái Thục Sơn đệ tử nghe được tên Sở Lương, phản ứng đầu tiên đều là nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch.

Khương Nguyệt Bạch cảm nhận được rất nhiều tầm mắt, hơi có chút không được tự nhiên, nhẹ nhàng xoay chuyển hạ mặt.

Có lòng muốn nói một câu nhìn ta làm gì? Có thể là loại sự tình này nói ra ngược lại càng thêm xấu hổ. Trong nội tâm nàng cũng có chút lo lắng Sở Lương an nguy, có thể nàng lại không biết đi xem người nào. . .

Dừng một chút, đành phải hỏi một câu: "Mới vừa Tưởng bang chủ sau lưng người kia tựa hồ ánh mắt bất thiện, thủ tọa sư thúc có biết người kia là ai?"

Nàng đây cũng không phải đánh đại xóa.

Mới vừa Tưởng Thần Đình mặc dù là nhiệt tình hoan nghênh, nhưng sau lưng của hắn đi theo một tên giống như hộ vệ nam tử cao lớn, nhìn về phía Thục Sơn mọi người tầm mắt lại mang này chút hung ác nham hiểm.

Mặc dù cái loại ánh mắt này lóe lên liền biến mất, nhưng Khương Nguyệt Bạch vẫn là bắt được.

"Hừ, ta cũng chú ý tới, không cần để ý tới." Vương Huyền Linh hừ lạnh một tiếng, "Cái thằng kia tên là Trình Cảm, trước đây chính là Tưởng Thần Đình thủ hạ tứ đại kim cương một trong."

"Sớm mấy ngày này, Đế Nữ Phượng đã từng bắt được một đám buôn bán dân gian nữ quyến nghi phạm, liên lụy đến Đông Kình bang, liền rơi vào cái kia Trình Cảm trên thân. Triều đình thậm chí giết một nhóm quan viên cùng hoàng tộc, lại lệnh cưỡng chế Đông Kình bang tự tra. Tưởng Thần Đình biết được về sau, giết Trình Cảm thủ hạ không ít người, liền chính hắn cũng thụ trọng phạt. Bây giờ mất đi Kim Cương vị trí, chẳng qua là Tưởng Thần Đình bên cạnh tùy tùng hộ vệ."

"Chắc là bởi vậy đối ta Thục Sơn có chút oán khí đi." Vương Huyền Linh mắt mang khinh thường, "Hắn nếu là dám có cái gì tiểu động tác. . ."

Phía dưới hắn không nói, nhưng mọi người đều biết, Thục Sơn chư phong thủ tọa cho tới bây giờ đều không phải là dễ trêu.

Có thể cùng Đế Nữ Phượng đối kháng nhiều năm còn Bình An sống đến hơn một trăm tuổi, có thể là người bình thường?

Giống như là Trình Cảm này loại, trên giang hồ có lẽ tính cái nhân vật, nhưng ở Thục Sơn chư phong thủ tọa trong mắt. . . Vương Huyền Linh nhớ kỹ tên của hắn đã đầy đủ hắn kiêu ngạo.

Lúc này, một bên một cái khác đệ tử đột nhiên nói ra: "Là Nam Quan thành Định Sơn hầu bản án a? Thất tinh công báo ghi chép qua, còn giống như là sở Lương sư đệ vạch trần, mười phần kình bạo. . ."

Nhấc lên cái này, mọi người nhất thời đều đã nhớ tới.

Định Sơn hầu phủ không thể không nói chuyện xưa. . .

Kim Liên, bình Nhi, Xuân Mai. . . Một lần mười phần hừng hực.

Lúc đó chính là do Sở Lương phát hiện cũng cáo tri cho Thiên Xu các, nghĩ đến Sở Lương, mọi người vừa nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch.

Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhăn lại lông mày.

Loại chuyện này các ngươi cũng nhìn ta làm gì a?

. . .

"Chờ một chút, ta nhìn một chút. . ."

Liệt Hỏa bang bang chúng ba chân bốn cẳng, đem đường kia qua bóng người một thanh đè lại. Phó bang chủ tuyên hoa đại phủ liền đã treo ở giữa không trung, này người nếu là dám cao giọng hô lên nửa chữ, lập tức liền muốn hạ xuống.

Có thể là nghe này người kêu to, Sở Lương lại tâm niệm vừa động, thanh âm này rất quen thuộc a?

Khí tức cũng quen. . .

Hắn vội vàng đẩy ra cái kia một vòng Liệt Hỏa bang Đại Hán, tập trung nhìn vào, bị đè xuống đất không phải Lâm Bắc là ai?

"Ngươi làm sao tại đây a?" Hắn kinh ngạc hỏi.

"Tại sao là ngươi?" Lâm Bắc cũng rất đỗi giật mình.

"Ngươi biết hắn?" Phó bang chủ giương mắt nhìn về phía Sở Lương.

"Đều anh em!" Lâm Bắc vượt lên trước nói, " tỷ tỷ ngươi là bạn của Sở Lương sao? Cái kia đều là người một nhà a, mau buông ta ra đi."

"Đây là ta Thục Sơn đồng môn, ta hai người tới nơi này mới thất lạc  có thể tin tưởng." Sở Lương nói.

Phó bang chủ lúc này mới buông lỏng ra Lâm Bắc.

Sở Lương ngắn gọn nói cho hắn một thoáng chính mình đi vào bụng mãng xà thành gặp phải tam đại thế lực, mà một trong số đó Liệt Hỏa bang bang chủ bị nhốt tại phủ thành chủ này bên trong, chính mình là tùy bọn hắn hết thảy tới này bên trong cứu người, đồng thời cũng là nghĩ tìm tới cách đi ra ngoài.

"Phủ thành chủ? Cái gì phủ thành chủ?" Lâm Bắc nói, " nơi này là một tòa nhà giam a."

"Ừm?" Sở Lương quan sát một chút bốn phía, "Toàn bộ đều là?"

"Không sai, này trong pháo đài toàn bộ đều là một tòa tòa cực kỳ kiên cố nhà tù, bụng mãng xà thành chủ tại đây bên trong nhốt rất nhiều người, hắn mình ngược lại là không có xuất hiện qua." Lâm Bắc nói.

"Vậy ngươi tại đây là. . ." Sở Lương lại hỏi.

"Nơi này đại quản gia là bằng hữu của ta, hắn để cho ta lưu tại nơi này làm trợ thủ." Lâm Bắc nói.

"Ngươi lúc nào thì có nơi này bằng hữu?" Sở Lương buồn bực.

"Vừa giao." Lâm Bắc đáp.

Sở Lương: "?"

"Ta ngày đó ngã xuống về sau, mở mắt đã nhìn thấy này trong nhà giam đại quản gia, cùng hắn đơn giản một phiên bắt chuyện, liền kết giao bằng hữu. Hắn nói hắn là Long Duệ Kế Mông tộc nhân, không nguyện ý làm kỵ binh ra đi giết người, liền lưu lại ở chỗ này quản hậu cần. Trợ thủ của hắn vừa vặn bị Nam Hải Hỏa Long đốt chết rồi, liền dứt khoát để cho ta lưu lại giúp hắn trợ thủ." Lâm Bắc đáp.

"Này giám trong lao ngoại trừ ngươi tất cả đều là Kế Mông tộc nhân?" Sở Lương hỏi.

"Đúng vậy a." Lâm Bắc nói.

Sở Lương nghe được sửng sốt một chút, không nghĩ tới người này không chỉ ở nơi có người lẫn vào mở, tại Long Duệ trong đống đều có thể cấp tốc dung nhập.

"Vậy ngươi biết như thế nào rời đi này mảnh bí cảnh sao?" Sở Lương lại hỏi.

"Trước mắt còn không biết, bất quá ta đã cùng hai tên Kế Mông Long kỵ từng uống rượu, bái cầm, ta đoán chừng lại nhiều uống hai ngừng lại chúng nó hẳn là sẽ nói cho ta biết." Lâm Bắc tự tin nói.

Khá lắm.

May mà ta tới sớm, nếu là tới muộn một chút tiểu tử ngươi nói không chừng đã triệt để đầu hàng địch.

Sở Lương âm thầm oán thầm nói.

"Ta vốn còn muốn chính mình tự mình tìm, lại đi ra bên ngoài tường tìm tới ngươi cùng một chỗ lưu." Lâm Bắc nói, " nghĩ không ra chính ngươi liền đến trộm người đào hang."

"Là đào hang trộm người." Sở Lương vội vàng uốn nắn.

"Này, khác nhau ở chỗ nào." Lâm Bắc khoát khoát tay.

"Trình tự rất trọng yếu." Sở Lương nói.

Một bên Phó bang chủ nghe được tâm nóng, hỏi: "Ngươi tại đây bên trong quản sự, nhưng biết chúng ta Liệt Hỏa bang chủ hoa đang núi nhốt ở đâu?"

"Ngục tốt ta còn không có thân quen đâu, muốn đem phạm nhân đều thân quen tối thiểu phải đợi mấy ngày a. . ." Lâm Bắc nói, " mà lại nơi đây nhà tù chỉ có một cái lổ nhỏ cung cấp đưa cơm đi vào, cũng căn bản không nhìn thấy tù phạm dáng vẻ."

"Cái kia không có biện pháp, muốn cứu người chỉ có thể từng cái nhà tù mở ra." Phó bang chủ nói.

"Không thể thực hiện được." Lâm Bắc lắc đầu nói, " nơi này nhà tù đều có thành chủ phù trận gia trì qua, Nam Hải Hỏa Long đều ra không được, các ngươi làm sao có thể mở ra?"

"Ừm?" Sở Lương nghe vậy, bỗng nhiên đứng lên nói: "Ta ngược lại muốn xem xem là nơi nào mở không ra.".