Chương 389: Liền này a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 389: Liền này a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Có Lâm Bắc dẫn đầu, mọi người tại nơi này đi đường liền thuận tiện rất nhiều. Kế Mông Long kỵ số lượng vốn là không nhiều, hơn phân nửa đều ra đi xử lý gây chuyện yêu tộc, cho nên bọn hắn tại đây bên trong một cái Kế Mông tộc nhân đều không có gặp được.

"Nơi đây nhà giam tuy nhiều, có người đại khái không đến mười ở giữa, ta ban ngày đều nhất nhất đưa qua cơm." Lâm Bắc nói như vậy, "Nếu là không có ta, các ngươi có thể được tìm một hồi đây."

"Cho ngươi nhớ lớn nhất công." Sở Lương nói.

Đang khi nói chuyện, mọi người đã đi vào một chỗ nhà giam trước đó.

Nơi này nhà giam bởi vì diện tích nhỏ, phía trên phù trận gia trì nếu so với phía ngoài tường thành còn phức tạp, đoán chừng liền đệ thất cảnh đại năng đều khó mà công phá. . . Trừ phi là Đế Nữ Phượng cấp bậc kia.

Đương nhiên, nếu như là Đế Nữ Phượng, bị giam ở bên trong chính là người nào còn chưa nhất định.

Cả tòa nhà tù không cửa không cửa sổ, chỉ có phía dưới một cái lổ nhỏ có thể cung cấp đưa cơm đi vào, do này Tiểu Khổng đó có thể thấy được vách tường rất dày, này lỗ thủng liền là một đầu hẹp dài lối đi, thức ăn sẽ theo lối đi trượt đến trong phòng giam, cho nên bên trong bên ngoài là quyết định vô pháp thông qua này lỗ thủng lẫn nhau thấy.

Lâm Bắc trông thấy Sở Lương làm bộ mong muốn đánh xuyên qua vách tường này, không khỏi nói ra: "Rất khó á. . ."

". . ."

"Hoắc, thật đúng là đi?"

Sau một lát, hắn không khỏi phát ra kinh hô.

Một đám Liệt Hỏa bang cao thủ liên tục gật đầu, đúng! Chính là như vậy, thật bất ngờ a?

Chúng ta vừa rồi cũng thế, không mất mặt.

Kim điệp Bảo Bảo tại đây dày rộng trên vách tường liền phảng phất bơi lội, phi tốc gặm ra một cái to bằng chậu rửa mặt động nhỏ, tốc độ so vừa rồi còn phải nhanh.

Sở Lương suy đoán nguyên nhân có hai cái, một là mới vừa rồi là vừa tỉnh ngủ, hai là nơi này phù trận phức tạp hơn, liền đại biểu linh lực càng nhiều. Đối kim điệp Bảo Bảo tới nói, linh lực nhiều liền đại biểu cho ăn ngon.

Đến mức có cứng hay không. . .

Ngược lại đều là giòn.

Lại móc ra một cái lỗ thủng to về sau, Lâm Bắc áp sát tới nhìn một chút, thấy bên trong là một cái tứ chi quấn quanh xiềng xích thanh niên nam tử, liền hỏi: "Bên trong là Liệt Hỏa bang chủ sao?"

"Không phải." Bên trong người đáp.

"Cái kia ngượng ngùng, đi nhầm." Lâm Bắc quay người muốn đi.

"Ấy ấy sao?" Bên trong người vội vàng kêu một tiếng, "Chớ đi a."

Lúc này ngươi đi lên cái gì khách khí sức lực?

Sở Lương từ nơi này trong động liếc qua, đột nhiên kinh ngạc kêu một tiếng: "Cơ Linh Phong?"

"A!" Bên trong thanh niên nam tử cũng kinh hô một tiếng, "Ngươi là cái kia kỵ Hống Thục Sơn đệ tử?"

Nhưng gặp hắn mặc áo gấm giờ phút này đã cũ nát không thể tả, nguyên bản trắng nõn đoan chính khuôn mặt giờ phút này cũng mười phần chật vật, một đôi đồng tử lại là thần dị màu lam.

Rõ ràng là Sở Lương từng có qua gặp mặt một lần Cơ gia Bát thiếu gia, cơ Linh Phong.

Ngày đó Sở Lương đi Cơ gia đưa tin, đầu tiên là gặp phải Cửu tiểu thư Cơ Linh Vũ, lại gặp gỡ Bát thiếu gia cơ Linh Phong cọ xuôi gió Hống, trải qua có chút ly kỳ.

Sau này Cơ Linh Vũ còn đi theo Đường Thi gia nhập hắn Quỷ Diện đường, nói là Bát Ca còn không có về nhà, nàng cũng không tiện trở về.

Hóa ra nàng Bát Ca ở chỗ này đây?

Cơ Linh Vũ nếu là không phải cùng hắn so với ai khác muộn về nhà, đoán chừng là một trận vượt mọi khó khăn gian khổ bền bỉ chiến. . .

Cũng xem như nửa người quen, Sở Lương liền gọi kim điệp Bảo Bảo tiếp tục gặm, lại đi vào đem cơ Linh Phong trên người xiềng xích cũng gặm. Trong cái thời gian này, cũng hỏi một câu hắn là vào bằng cách nào.

"Ai." Cơ Linh Phong nghe vậy thở dài nói: "Gia môn bất hạnh a, ta ngày đó rời nhà du ngoạn, vốn định đi xa hải ngoại tránh né tìm kiếm, ai ngờ tại Tây Hải mắt thấy một trận đại chiến! Là có người tại mai phục kình bang tổng bang chủ Hứa Bá Sơn! Ta vốn định chạy trốn, kết quả bị người phát hiện, liền muốn giết ta diệt khẩu. Người kia thấy ta là người Cơ gia, liền cải thành lưu thủ đem ta bắt giữ."

Thì ra là thế.

Tên này cũng là không may, thế mà đang đuổi kịp lần kia Thôn Thiên Mãng thôn phệ Hứa Bá Sơn. Lần kia phía sau màn hắc thủ đến nay đều không có bị tra ra, đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn người chứng kiến đào thoát.

"Vậy ngươi nhưng nhìn sạch người hành hung kia thân phận?" Sở Lương tò mò hỏi.

"Người kia. . ." Cơ Linh Phong trù trừ dưới, đáp: "Hẳn là ta đại ca."

"A?" Mọi người lại là giật mình.

Lâm Bắc kinh ngạc: "Ngươi đã cùng thành chủ bái cầm rồi?"

"Không phải. . ." Cơ Linh Phong buồn bực hắn làm sao lại hướng phương diện kia nghĩ, giải thích nói: "Hắn chính là ta người Cơ gia, mà lại là chúng ta thế hệ này trưởng tử, tên là Cơ Linh Giác. Mặc dù là người cùng thế hệ, nhưng hắn so ta lớn chừng trăm tuổi, cho nên ta chẳng qua là nghe trưởng bối nhắc qua hắn."

"Hoắc." Lâm Bắc thán phục một tiếng.

Này loại đại gia tộc, người cùng thế hệ ở giữa chênh lệch rất nhiều cũng là như thường, nhưng kém nhiều như vậy cũng không phổ biến, cũng chỉ có tu tiên thế gia bên trong mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Tám phần mười là từng có một vị mấy trăm tuổi lão gia tử già những vẫn cường mãnh.

"Phụ thân hắn là ta đích tôn Đại bá, nhưng mẫu thân là một vị Kế Mông tộc long nữ. Hai người hẳn là chẳng qua là hạt sương nhân duyên, sự xuất hiện của hắn cũng chỉ là ngoài ý muốn. . . Cho nên hắn liền bị vứt bỏ." Cơ Linh Phong gãi gãi đầu, nói: "Hắn nương tựa theo như yêu nghiệt thiên phú chính mình trưởng thành, hẳn là cũng chịu không ít gặp trắc trở. Tại hắn tu vi đại thành về sau, đã từng trở lại nhà họ Cơ chúng ta nhận thân. Đích tôn Đại bá đi gặp hắn, sau đó liền. . ."

"Lúc đương thời trong nhà thị nữ đi vào đưa trà, đã nhìn thấy phụ thân hắn ngã trong vũng máu, mà hắn đứng ở nơi đó cười."

Khá lắm.

Cha từ con cười thuộc về là.

"Chẳng ai ngờ rằng sự tình có thể như vậy, hắn một đường giết ra Cơ gia, như vậy lại biến mất không còn tăm tích. Ta gia tộc cũng tại khắp thế giới truy nã hắn, đã hết sức nhiều năm."

Lâm Bắc nháy mắt mấy cái, nói: "Hắn hẳn là đem hắn mẹ cũng giết, bởi vì ta nghe đại quản gia đã nói với ta, thành chủ đại nhân là giết Kế Mông tộc trước đây long nữ, mới trở thành bọn hắn tân chủ. . ."

Mọi người nghe được một trận trầm mặc.

Thật đúng là kẻ hung hãn.

. . .

Những lời này công phu, kim điệp Bảo Bảo cũng gặm mở toàn bộ xiềng xích, tiêu hóa trong đó tất cả linh tính, chỉ để lại đầy mặt đất kim tuyến.

Cơ Linh Phong trùng hoạch tự do.

"Đi tới một tòa." Mọi người lại mau chóng lên đường.

Dựa theo Lâm Bắc lời giải thích, nơi đây có người nhà giam cũng không tính nhiều, trong vòng nửa canh giờ, hẳn là có thể đủ tất cả bộ mở ra.

Sở Lương tâm tư dần dần linh hoạt, nếu như trong này có Hứa Bá Sơn cùng Nam Hải Hỏa Long dạng này đệ thất cảnh tồn tại. . . Cái kia hẳn là không cần tìm cái gì ra vào bí cảnh phương pháp.

Này cùng là đệ thất cảnh tồn tại, dù cho đánh không lại cặp kia thân tế thiên thành chủ, cũng không phải này Thôn Thiên Mãng bí cảnh có thể vây khốn, nghĩ muốn mở ra một cái thông đạo dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần đem bọn hắn đều cứu ra, tám phần mười liền có thể chạy đi!

Lập tức, kim điệp Bảo Bảo liền lại đi tới một gian khác nhà giam mở gặm.

Tường bên trong là một tên cao lớn uy mãnh trung niên hán tử, đường nét như đao búa phòng tai đục, hai hàng lông mày như kiếm, mũi long như núi, một phái không giận tự uy hình dạng.

Mặc dù tứ chi đều bị phù ấn xích sắt khóa lại, trên người có mười hai đạo mơ hồ phát sáng vảy bạc tại thời khắc tra tấn, nhưng vẫn như cũ mang ngồi ở trung ương, nhắm mắt Minh Thần.

Nghe thấy bên tường tiếng động, hắn chậm rãi mở mắt ra: "Người nào tại bên ngoài? Là tới cứu ta sao?"

"Bang chủ là ngươi sao?" Bên ngoài truyền đến động tĩnh.

"Là ta." Hán tử đáp ứng nói.

Bên ngoài nhất thời truyền đến một hồi đè nén tiếng hoan hô.

Chờ gặm ra một cái lỗ tròn, Phó bang chủ lập tức liền đem tầm mắt thò vào đến, có thể là liếc mắt nhìn qua, lại hết sức thất vọng, "Ngươi không phải chúng ta bang chủ! Ngươi là ai?"

"Ta chính là Tứ Hải kình bang tổng bang chủ." Trong lao tiếng người như sấm rền.

"Sai lầm, không phải chúng ta bang chủ." Liệt Hỏa bang mọi người thất vọng quay người, "Thời gian cấp bách, có muốn không đi tới một tòa đi, trước nắm bang chủ của chúng ta cứu ra quan trọng."

Sở Lương tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Tới đều tới, nhiều ít cứu một thoáng."

Được chứ.

Vị này có thể so bang chủ của các ngươi có ích nhiều.

Không mang các ngươi cũng phải dẫn hắn a.

Nghĩ gì thế?

Cũng không có chờ mở ra có thể cung cấp người thông hành cửa hang  bên kia đột nhiên truyền đến một tiếng khẩu âm kỳ quái hô quát: "Người nào?"

Chuyển mắt nhìn đi, nguyên lai là một tên Kế Mông tộc nhân phát hiện bọn hắn!

Này Kế Mông tộc nhân lúc này liền muốn hô người, Lâm Bắc vội vàng thả người tiến lên, kêu lên: "Không có việc gì! Liền là ở trên tường đánh động, không có việc gì!"

"Ừm? Đánh cái gì động?" Cái kia Kế Mông tộc nhân năng lực phân tích tựa hồ có chút quá tải, hơi ngẩn người mới nghĩ rõ ràng, "Đó không phải là cướp ngục sao? !"

Này sững sờ công phu, đã có mấy tên Đại Hán xúm lại đi lên!

Này ở lại giữ Kế Mông tộc nhân ước chừng đệ ngũ cảnh đạo hạnh, mấy tên Liệt Hỏa bang cao thủ kém cỏi nhất đều là đệ ngũ cảnh võ giả, đối phó hắn tự nhiên chuyện đương nhiên, cùng nhau tiến lên thế như kinh lôi!

Phó bang chủ vung lên tuyên hoa đại phủ chém liền, cái kia Kế Mông tộc nhân cử binh lưỡi đao chống đỡ, có thể một chiêu liền bị kích bay mấy trượng.

Ầm ầm ——

Lại là vài tiếng nổ đùng, cái kia Kế Mông tộc nhân chống đỡ mấy lần liền bị đánh ngã. Có thể này đệ ngũ cảnh cường giả ầm ầm đụng nhau âm thanh, vẫn là đưa tới xa xa chú ý.

Rống

Có một tiếng long ngữ gầm rú từ nơi xa vang lên.

Sở Lương trong đầu lập tức nổi lên tin tức, "Nó đang gọi người!"

"Ta nghe không hiểu long ngữ, thế nhưng ta cũng biết hắn đang gọi người." Lâm Bắc nói: "Nơi đây còn lại Kế Mông tộc nhân hẳn là không nhiều, chúng ta có thể đối phó!"

Bành bành bành bành ——

Cái kia một tiếng long ngâm đưa tới một chuỗi trầm trọng mà tiếng vó ngựa dồn dập, là một đội tám tên cầm trong tay lưỡi dao Kế Mông Long kỵ!

Này một đội người ngựa chiến lực cực cường, trong đó thậm chí có ba tên đệ lục cảnh Kế Mông tộc nhân! Mọi người lập tức nghênh đón tiếp lấy, quơ lấy binh khí cùng thi triển thần thông.

Kế Mông tộc nhân chiến đấu thời điểm đầy người dâng lên màu đỏ như máu khí diễm, giống như thiên binh thiên tướng! Rõ ràng cũng là Thần Long Nhiên Huyết Đại Pháp!

Sở Lương lúc này dùng chiêu thức giống nhau thôi động chân khí, một thân sục sôi long tức mãnh liệt mà ra, này chút Long Duệ Kế Mông tộc nhân khí diễm lập tức lớn yếu.

Long Duệ ở giữa chiến đấu liền là như thế, huyết mạch của ta độ tinh khiết so ngươi nồng, cái kia dù cho ngươi tu vi càng cao cũng muốn chịu rất mạnh áp chế.

May mà Sở Lương huyết mạch áp chế ở, mọi người hợp lại đem này đội Long kỵ vây vào giữa, chiếm cứ cực lớn thượng phong!

Nhưng vào lúc này, mới vừa tên kia bị đánh ngã Kế Mông tộc nhân lảo đảo đứng lên, cũng phát ra cao tiếng long ngâm: "Rống —— "

"Hắn nói kiên trì một hồi, hắn muốn đi nắm đầu kia Long phóng xuất!" Sở Lương nói, " cái gì Long?"

Lâm Bắc nói: "Hẳn là đầu kia Nam Hải Hỏa Long, thành chủ tựa hồ đem nó giam lại tiến hành một loại nào đó cải tạo. . ."

"Ừm? Cái kia nhanh ngăn lại hắn!" Sở Lương hét to một tiếng.

Có thể đã không còn kịp rồi.

Cái kia Kế Mông tộc nhân đảo mắt liền chạy như bay đến nơi xa một tòa thật lớn nhà giam bên ngoài, chỉ thấy trán của hắn cái viên kia vảy bạc sáng lên, nhà giam bên trong phù ấn lập tức sáng lên lấp lánh hồng mang.

Toà kia nhà giam quả nhiên là khác biệt, cái khác nhà giam cho dù là này chút Kế Mông tộc nhân cũng mở không ra, mà này tòa có thể mở ra, nói rõ bên trong đang đóng rất có thể là cùng chúng nó một đám. Mà sở dĩ còn muốn giam giữ, có thể là bởi vì. . . Nó hết sức hung?

"Ngao rống —— "

Một thanh âm vang lên triệt để cả tòa bụng mãng xà thành thậm chí là cả tòa bí cảnh tiếng long ngâm vang vọng tại này.

Phảng phất thần kiếm ra khỏi vỏ!

Sở Lương nghe này tiếng long ngâm, bên trong thế mà bao hàm hai cỗ hắn hơi có khí tức quen thuộc. Bởi vì cùng có long tức, hắn đối với cái này có chút mẫn cảm.

Một phần là cái kia Nam Hải Hỏa Long, còn có một phần là. . . Ngày đó Bá Hạ Long Hồn!

Sở Lương kinh mà nhớ tới, chính là ngày đó tại Bá Hạ trong mộ thả ra cái kia đạo Long Hồn, thế mà cùng này Nam Hải Hỏa Long hợp làm một thể rồi?

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến người thành chủ kia vì sao muốn đi bắt Nam Hải Hỏa Long.

"Này người đem Bá Hạ Long Hồn luyện hóa, sau đó bắt Nam Hải Hỏa Long, đem này đạo Bá Hạ Long Hồn cùng Nam Hải Hỏa Long tương dung, này chẳng phải là. . ." Sở Lương lẩm bẩm nói.

"Hạ Hải Long?" Lâm Bắc nói tiếp.

"Ngươi cần phải nắm này hai chữ mà hái đi ra không?" Mọi người cùng nhau quát.

"Chẳng phải là một đầu đại hung đồ vật. . ." Sở Lương nói tiếp xong.

Thật sự là thủ đoạn nghịch thiên!

Nam Hải Hỏa Long có một thân Thần Long hỏa, linh lực siêu cường; long tử Bá Hạ thì là lay trời kiên quyết ngoi lên, cự lực vô song.

Hắn nắm hai cái này đồ vật kết hợp với nhau, căn bản chính là tạo ra được một đầu lại có khủng bố liệt diễm, lại có hay không địch cự lực tuyệt thế Hung thú!

Sao

Vừa nghĩ như thế, Sở Lương trong đầu đột nhiên hiện ra một thân ảnh.

Sư tôn?

Ầm ầm long ——

Theo cái kia tòa thật to nhà giam bị mở ra, hồng mang lóe lên, ngay sau đó lại có một hồi kinh thiên nổ tung nhấc lên, nhà giam kiến trúc tính cả cái kia đem hắn mở ra Kế Mông tộc nhân, đều trong nháy mắt bị liệt diễm nuốt hết!

Đó là vô tận Thần Long hỏa! Bốc hơi người một thân huyết dịch cơ hồ khô cạn!

Thần hỏa cuồn cuộn, đốt sạch thương sinh.

Giờ khắc này Sở Lương cảm ngộ đến đốt thương Đại Đạo một chút đạo vận.

Có thể giờ phút này đã mất rảnh lĩnh hội.

Trong biển lửa bay lên chính là một đạo chiếu sáng bầu trời đêm uốn cong nhưng có khí thế thân ảnh, một thân đỏ vảy màu vàng kim bên ngoài dâng lên lượn lờ lấy nóng bỏng Thần Long hỏa, hỏa diễm quá mạnh đến mức đều có chút thấy không rõ hỏa long này nguyên bản tư thái.

Chỉ có thể nhìn rõ cái kia một đôi tràn ngập con mắt màu đỏ ngòm.

Bên trong tràn đầy sát lục cùng điên cuồng!

"Hắn đến tột cùng tạo ra được một cái quái vật gì?"

Nhưng phàm là nhìn thấy một màn này, nghe được này một tiếng long ngâm người, toàn đều chấn động theo run rẩy. Dù cho không hiểu long ngữ, cũng có thể nghe hiểu trong tiếng long ngâm này bao hàm lấy phẫn nộ điên cuồng.

Nó muốn đem nhìn thấy sinh linh toàn bộ giết chết!

Mà xem người đều tứ chi thần hồn run rẩy.

Chỉ muốn muốn chạy trốn!

Giờ khắc này, Sở Lương cuối cùng cảm nhận được những cái kia đứng tại Đế Nữ Phượng mặt đối lập người cảm thụ.

Tuyệt vọng.

Liền là làm người hít thở không thông khủng bố cùng tuyệt vọng!

"Trốn không thoát!" Nhà tù Hứa Bá Sơn đột nhiên như sấm ngừng lại uống, "Chờ ta ra đi đối phó nó!"

Một tiếng này đem mọi người thức tỉnh.

Đúng vậy a, trốn đi nơi nào?

Mãng xà này bụng thành phạm vi đối hơn mười vạn người loại tới nói cũng đủ lớn, đối tuyệt thế cự hung tới nói lại chỉ là nho nhỏ một tòa trang viên.

Nó trong khoảnh khắc là có thể giết sạch nơi này tất cả mọi người!

Nơi đây có thể đối phó nó khả năng cũng chỉ có đệ thất cảnh Hứa Bá Sơn.

Hắn thân là kình bang tổng bang chủ, một thân tu vi tuyệt sẽ không yếu!

Lưu ở bên cạnh hắn mới an toàn nhất.

Vạn hạnh chính là, tại thiên địa này như hoả lò, chúng sinh ngập nguy cơ thời khắc, kim điệp Bảo Bảo vẫn còn đang quán triệt chứng thực lấy Sở Lương mệnh lệnh.

Liền là gặm.

Dù cho toàn thế giới đều đang sợ đầu kia bá Hỏa Long thời khắc, nó cũng không sợ, liền là gặm.

Càng không ngừng gặm.

"Rống!" Mà gần trong gang tấc bá Hỏa Long, cũng bày ra thân hình lao đến! Rầm rầm rầm! Hỏa tiếng như sóng, trong nháy mắt tất cả mọi người đình chỉ hô hấp. . .

Cuối cùng tại đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, trấn áp Hứa Bá Sơn tứ chi xích sắt đều mở ra!

Ôi

Phía sau lưng truyền đến một tiếng ngừng lại uống, như cuồn cuộn thiên lôi!

Một bóng người thật tốt giống như trên trời Lôi Thần mang theo to lớn thanh thế theo mọi người bên cạnh lướt qua, vẻn vẹn lưu lại một hồi nổ vang, liền làm màng nhĩ mọi người kịch chấn.

Cái này là đệ thất cảnh cường giả thực lực?

Trong lòng mọi người đều rung động.

Mắt thấy cái kia đạo như sấm thân ảnh ầm ầm đón nhận lao xuống diệt thế Hỏa Long!

Hưu

Nhưng lại tại va chạm trước một sát na, Hứa Bá Sơn quanh thân mười hai đạo màu bạc Long Lân đột nhiên lóe lên.

"A. . ." Hắn đau nhức tê một tiếng, cùng Đại Đạo liên hệ trong nháy mắt bị chém đứt.

Này mười hai đạo Long Lân không ngờ là một tầng vô cùng cường đại phong ấn!

Bành

Cái kia điên cuồng Hỏa Long cũng sẽ không giảng võ đức, trực tiếp một đầu đem Hứa Bá Sơn đụng bay.

Rầm rầm rầm ——

Theo sát mà tới mấy đạo Thần Long hỏa liền tại chao liệng Hứa Bá Sơn trên thân nổ tung, đem hắn gần như khảm vào lòng đất, một mảnh hỏa diễm cùng khói lửa bên trong hiển nhiên là bất tỉnh nhân sự.

A

Mới vừa trong nháy mắt đó, mọi người liền theo bị Hỏa Long để mắt tới tuyệt vọng cùng hoảng sợ, đến Hứa Bá Sơn thoát khốn lập tức sinh hy vọng sống sót, lại đến hắn trong tích tắc liền bị đánh bay trở về rơi xuống đáy cốc. . .

Ngắn ngủi chớp mắt lại có thể sinh ra lớn như thế lên lớn rơi.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người có chút ngốc trệ, không biết nên làm thế nào cho phải, muôn vàn nỗi lòng hội tụ ở trong lòng, cuối cùng cũng chỉ hóa thành một câu.

Liền này a?.