Chương 390: Trong biển lửa Nghịch Hành giả 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 390: Trong biển lửa Nghịch Hành giả 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đêm đã sâu vô cùng, nhưng Tưởng Thần Đình vẫn như cũ đứng tại Cự Kình sơn trang bên ngoài, đứng thẳng người lên ngắm nhìn nơi xa.

Giờ phút này chư tiên môn tiệc tối đã kết thúc, hắn lại lại đi ra phía ngoài.

"Bang chủ, đã trễ thế như vậy, không bằng trở về nghỉ ngơi a?" Bên cạnh người khuyên nói, " sáng sớm ngày mai còn muốn đứng lên chuẩn bị đại điển công việc đâu?"

Tưởng Thần Đình lắc đầu, "Đỏ cầu còn chưa có trở lại, nàng nói sẽ đề một ngày trước đến, ta chờ một chút nàng."

"Đại. . . Hứa tiểu thư có thể là có việc chậm trễ đâu?"

Tùy tùng vừa định thói quen gọi đại tiểu thư, đột nhiên nhớ tới cha nàng đã không phải là tổng bang chủ, vội vàng đổi lời nói.

"Ta đây chờ thêm một chút cũng không có gì, ta dùng như thế phương thức tiếp phụ thân nàng mặc cho, trong nội tâm nàng khó tránh khỏi sẽ có khúc mắc. Vô luận có thể hay không tiêu trừ, ta dù sao cũng phải đợi nàng tốt một chút." Tưởng Thần Đình chậm rãi nói, " mà lại các ngươi nhớ kỹ, sau này nàng vẫn như cũ là kình bang đại tiểu thư, tất cả đãi ngộ không có thay đổi chút nào, nên làm sao đối nàng còn thế nào đối nàng."

"Đúng." Tùy tùng gật đầu đáp.

Quay người sau khi lui xuống, trở lại trong trang, liền nhịn không được cùng mọi người than thở nói: "Bang chủ thực sự quá nhân nghĩa."

Đêm thu thanh hàn, lại qua nửa ngày.

Trên bầu trời mới đột nhiên truyền đến một tiếng gào thét, dường như có cái gì quái vật khổng lồ lướt qua, tiếp lấy xoay quanh hạ xuống.

Hô

Một hồi gió lốc trực thổi đến người mở mắt không ra, Tưởng Thần Đình sợi tóc, quần áo đều phần phật nâng lên, nhưng cả người lù lù bất động.

Gió lốc tán đi, hiển lộ ra gió bên trong một đầu hình thể to lớn dị thú.

Con thú này hai cánh kéo ra cực kỳ dày rộng, một thân lân giáp từ cổ ở giữa chuyển thành liệt sắc râu dài, đầu giống như Lộc mà hai mắt sáng trưng, trên trán mọc lên một đôi loạn lưỡi đao Lộc Giác.

Cực Hung.

Vừa rơi xuống đất liền hung tợn nhìn chằm chằm Tưởng Thần Đình, chẳng qua là chưa từng phát ra rống lên một tiếng.

Tưởng Thần Đình liếc mắt liền nhận ra này dị thú.

Phi Liêm.

Đã từng là gần với tứ đại Hung thú cái kia một cấp bậc yêu thú, sau này bị Lôi Đình bảo chủ Hoàng Hám sơn thu phục, nạp làm tự thân Ngự Thú một trong. Hoàng Hám sơn nhất là yêu thích này loại cự hung, liền thời khắc mang theo trên người xem như vật cưỡi.

Chẳng qua là xem này cự vật dã tính ánh mắt không khó coi ra, một khi không có Hoàng Hám sơn áp chế, nó ngay lập tức sẽ biến trở về đương thời cự hung.

"Ha ha ha!" Chợt cái kia hung hãn Phi Liêm trên lưng liền truyền đến một hồi cười sang sảng thanh âm, "Nghĩ không đả trễ như vậy Tưởng lão đệ ngươi còn tại thôn trang bên ngoài nghênh nhân, chúng ta đỏ cầu tới cùng lúc xuất phát, liền hơi chậm trễ chút, vạn mong thứ tội a."

Thanh âm này phóng khoáng thô kệch, nghe xong liền biết phát ra tiếng chính là cái bá khí lộ ra ngoài người.

Quả nhiên, từ cái này Phi Liêm trên lưng hạ xuống một đám người tu hành, một vị thương râu rộng rãi mặt, Báo Đầu vòng mắt trung niên Đại Hán một ngựa đi đầu.

Cái này người thân hình cao lớn có như to như cột điện, cách rộng lớn áo choàng cũng có thể nhìn ra cơ bắp nhô lên như Cầu Long chiếm cứ. Tiến lên ở giữa Long Tướng bước đi mạnh mẽ uy vũ, tiếng cười như sấm.

Chưa từng tới gần liền cho người ta một cỗ áp lực vô hình.

Hắn liếc mắt qua đến, Tưởng Thần Đình sau lưng một đám tùy tùng vô luận tu vi cao thấp, trong nháy mắt lại cùng nhau vô ý thức cúi đầu, không dám nhìn thẳng hắn.

Ngoại trừ Tưởng Thần Đình chính mình.

Vị này Tứ Hải kình bang mới Tấn bang chủ đón Đại Hán tầm mắt, mỉm cười, "Hoàng bảo chủ lại tự mình đại giá quang lâm, ta chỉ hận không thể đi tới Nam Vực một đường đưa ngươi hộ đưa tới."

Ánh mắt của hắn hơi hơi nhất chuyển, "Đỏ cầu cũng trở về tới rồi, ta vừa mới còn đang lo lắng ngươi đây."

Tại Hoàng Hám sơn bên cạnh người, liền là một vị mặc áo đỏ trang phục cao gầy thiếu nữ, buộc tóc áo choàng, xinh đẹp hiên ngang. Nàng một đôi trạm sáng lên con ngươi đang sáng ngời nhìn chằm chằm Tưởng Thần Đình, nghe hắn gọi chính mình, liền nhẹ gật nhẹ đầu, lên tiếng: "Tưởng thúc thúc."

Mà phía sau hắn, mới là Lôi Đình bảo một đám đệ tử.

Lần này hắn mang tới là Tam thiếu bên trong Vi Thiên thấp cùng đặng cười một tiếng hai người, một vị Cổ Đồng màu da, mày rậm mắt to, uy vũ bất phàm, chính là Vi Thiên thấp; một vị khác râu dài đảo mắt, nhìn qua tuổi tác khó lường, chính là đặng cười một tiếng.

Mà hắn nhất yêu quý đại đệ tử đỗ Vô Hận thì tọa trấn Lôi Đình bảo.

"Ngày trước nghe nói Nam Hải có không hiểu sóng lớn, ta liền đi tra xét một phiên, thuận đường liền đi Lôi Đình bảo xem nhìn một cái bá bá." Hứa Hồng Cầu nói.

"Ồ?" Tưởng Thần Đình ánh mắt sáng lên: "Chuyến này có không thu hoạch?"

"Không có, không chạy một chuyến." Hứa Hồng Cầu ảm đạm lắc đầu.

"Ai." Tưởng Thần Đình cũng theo đó thở dài.

"Tưởng lão đệ ngươi yên tâm, Hứa Bá Sơn là ta kết bái huynh đệ, ta tất nhiên muốn tìm tới hắn, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!" Hoàng Hám sơn tầng tầng nói nói, " đến mức khi tìm thấy lúc trước hắn, ta cháu gái này tại kình bang bên trong ngươi có thể được chăm sóc tốt, nhưng phàm có người khi phụ nàng, ta có thể không đáp ứng."

"Hoàng bảo chủ cứ yên tâm đi, đỏ cầu vĩnh viễn là ta kình bang đại tiểu thư, hết thảy cam đoan cũng sẽ cùng lúc trước một dạng." Tưởng Thần Đình trịnh trọng nói.

"Ha ha ha! Ngươi nói như vậy ta an tâm." Hoàng Hám sơn cười toe toét tiến lên vỗ vỗ Tưởng Thần Đình bả vai, sau đó trực tiếp đi tới, vừa đi còn vừa nói: "Cũng đừng làm cho ta bắt được là ai hại huynh đệ của ta, không phải tuyệt đối khiến cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Hắn nói chuyện tiếng nói tiếng như lôi minh, thôn trang bên ngoài quanh mình một mảnh đều nghe được rõ ràng.

Rõ ràng hắn lần này tới chính là cho Hứa Hồng Cầu chỗ dựa.

Tưởng Thần Đình tầm mắt lóe lên một vệt lăng lệ, sau đó mới chuyển quay người lại, một lần nữa đi đến cùng Hoàng Hám sơn sóng vai vị trí, nghiêm nghị nói: "Việc này không cần Hoàng bảo chủ ra tay, ta kình bang cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hung thủ. Nếu không, nay sau thiên hạ đều coi là kình bang bang chủ có khả năng tùy ý đối phó, ta đây cũng trong lòng hốt hoảng."

"Ha ha ha!" Hoàng Hám sơn vừa chỉ chỉ sau lưng Phi Liêm, hướng quanh mình Cự Kình thôn trang tùy tùng nói: "Ta này Ngự Thú tự có Lôi Đình bảo người nấu ăn, các ngươi không nên tới gần, chọc giận nó có thể ăn người!"

. . .

Chờ mọi chuyện lo liệu xong, bóng đêm đã qua ba canh.

Tưởng Thần Đình cuối cùng trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Hắn ở còn không phải thuộc về tổng bang chủ chính đường, mà là hắn mặc cho Đông Kình bang chủ thời điểm điểm cái gian phòng kia sườn đường. Muốn đợi ngày mai nhậm chức đại điển về sau, mới chính thức dời đi qua.

Mà lúc này đường tiền đã có người đang chờ hắn.

"Hoàng Hám sơn tới?" Người kia hỏi.

Nhưng thấy người này râu tóc đều đỏ, thân hình cao lớn, khuôn mặt thô hào, mặc một thân áo bào đen, cởi trần lồng ngực.

"Hắn cùng Hứa Bá Sơn hai người tương giao nhiều năm, lần này đến cho Hứa Hồng Cầu đứng tràng cũng không ngoài ý muốn." Tưởng Thần Đình tọa hạ nói.

"Muốn ta nói cắt cỏ liền phải trừ tận gốc, không bằng nắm tiểu cô nương kia cùng một chỗ giết được rồi." Tóc đỏ hán tử tùy ý nói.

Ngữ khí tựa như nói là nghiền chết một con kiến.

"Đối phó Hứa Bá Sơn đã là bí quá hoá liều, lại đối phó Hứa Hồng Cầu, ngươi sợ người không biết là ta làm?" Tưởng Thần Đình trầm giọng nói, " huống chi Hứa Bá Sơn mặc dù không còn nữa, nhưng hắn kinh doanh nhiều năm như vậy thế lực thâm căn cố đế. Ta coi như nhậm chức tổng bang chủ, cũng muốn hoa rất nhiều thời gian mới có thể đem bắc kình bang cùng tây kình bang nắm giữ. Nếu không có Hứa Hồng Cầu, những thế lực này đem lập tức tán loạn ra, lại nghĩ thu nạp liền khó khăn."

Tứ Hải kình bang thế lực khổng lồ, vẻn vẹn bản bang liền có mười mấy vạn người, lại thêm rất nhiều phụ thuộc bang phái, nhân số khó mà tính toán.

Đây cũng là nó có thể dùng một giới giang hồ bang phái đưa thân thập địa nguyên nhân.

Mặc dù tại Tu Tiên giới nhiều người không tính ngạnh thực lực, nhưng khi người đủ nhiều thời điểm, vẫn có chút cứng rắn.

Này chút thế lực khổng lồ ở giữa rắc rối khó gỡ, tổng bang chủ chỉ có thể dựa vào từng cái tiết điểm đi từng cấp quản lý, nếu là đột nhiên thiếu đi bên trong một cái đại thể điểm, cái kia thế tất sẽ sai lầm.

Đương nhiên Tưởng Thần Đình không có nói nhiều như vậy.

Là bởi vì hắn cảm thấy lấy tóc đỏ hán tử trí tuệ, nói cũng rất khó giải thích được rõ ràng.

"Ta không hiểu ngươi những cái kia cong cong lượn quanh, ngược lại ta lưu lại nơi này liền là nhìn xem ngươi, ngày mai một khi tiền nhiệm về sau, cũng đừng quên chúng ta ước định." Tóc đỏ hán tử nói.

"Dù cho ngươi Xích Môn Thần quên, ta cũng sẽ không quên." Tưởng Thần Đình nhìn chằm chằm hắn, ngược lại hỏi: "Các ngươi dự định cái gì thời điểm giết Hứa Bá Sơn?"

"Hắc hắc, không vội." Được xưng Xích Môn Thần tóc đỏ hán tử cũng cười nói, " hắn chấp chưởng kình bang nhiều năm như vậy, khẳng định có hết sức nhiều tình báo quan trọng, chúng ta nhiều hỏi ra một chút, cũng đối ngươi có chỗ tốt."

"Hừ." Tưởng Thần Đình cười lạnh một tiếng.

Hắn tự nhiên biết những người này là có ý gì, bọn hắn chỉ cần đem Hứa Bá Sơn nắm ở trong tay, liền là ngăn chế chính mình một tấm bài. Hứa Bá Sơn một ngày bất tử, chính mình liền muốn một ngày bị quản chế tại bọn hắn.

"Ta tất nhiên là sẽ không đổi ý, chỉ muốn các ngươi đừng đùa thoát liền tốt." Tưởng Thần Đình nói: "Nếu là để cho Hứa Bá Sơn trốn về đến, ta đây tự nhiên lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, đến lúc đó ta chắc chắn cũng muốn kéo các ngươi cùng một chỗ."

"Hắc hắc, yên tâm đi." Xích Môn Thần vỗ ngực một cái, "Hứa Bá Sơn bị Tiểu Cơ nhốt tại Thôn Thiên Mãng trong bụng, lại tăng thêm tầng tầng phong ấn. Nếu là hắn có thể trốn tới, ta theo họ ngươi!"

. . .

Bụng mãng xà nội thành.

Lúc này mọi người đang nhìn xem nằm tại đáy hố liệt diễm lượn lờ chỗ Hứa Bá Sơn, nhớ hắn đại khái là không ra được.

Vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?

Đương nhiên là chạy.

Có thể đầu kia tuyệt thế Hỏa Long chỉ bị Hứa Bá Sơn hơi trễ ngăn một thoáng, liền lập tức lại xông lại, ai có thể trốn được?

"Chia nhau chạy!"

Trong lúc nguy cấp, Sở Lương cũng chỉ có thể hét lớn một tiếng, quay người liền ngự kiếm bay lượn.

Cổ ngữ có nói, cha chết mẹ lấy chồng, cá nhân chú ý cá nhân.

Loại tình huống này dù cho hi sinh lại nhiều người cũng ngăn không được hỏa long này, không bằng liền phân tán ra đến, tận lực có thể chạy một cái là một cái. Mặc dù khả năng chạy xa một chút cũng chính là nhiều hoảng sợ một hồi, tại đây bụng mãng xà nội thành lại đi chỗ nào né tránh hỏa long này săn giết?

Mọi người nghe vậy, cũng nhất thời theo đang lúc sợ hãi giải thoát ra tới, lúc này tựa như một đóa pháo hoa nổ tung, đầy trời vầng sáng phân tán.

Nhưng này Hỏa Long một đôi điên cuồng trong đôi mắt phản chiếu lấy bay ra mịt mù tiểu nhân ảnh, lộ ra cũng chỉ có tàn nhẫn cùng đùa cợt.

Nó đột nhiên há to miệng, phát ra một tiếng buồn bực rống: "Rống —— "

Một đoàn no đủ xích kim sắc ánh lửa phun truyền ra, giống như mặt trời đỏ ra biển!

Bành

Đoàn kia hỏa cầu từ trong miệng nó nổ tung, hóa thành vô số Phi Hỏa Lưu Tinh, chỉ một thoáng đem còn không có chạy xa mọi người toàn bộ bao phủ!

Này Hung thú. . .

Mặc dù bị điên cuồng sát lục dục vọng mất phương hướng bản tính, nhưng còn nhớ rõ Nam Hải Hỏa Long nhất tộc thần thông!

Đơn giản không để người sống đường!

Mỗi một đạo nổ tan ánh lửa đều phảng phất là một đầu đơn độc Hỏa Long, nóng rực mạnh mẽ. Chỉ một thoáng, vừa mới chạy tứ tán mọi người toàn bộ đều bị nổ xuống!

Không, có một người không có việc gì.

Liền là kẻ đầu tiên đào tẩu Sở Lương.

Nghe sau lưng liên tục kêu thảm, Sở Lương thần thức cũng nhìn thấy này cảnh tượng. Có thể kỳ quái là, nhưng không có một đạo ánh lửa là hướng hắn bay tới, tựa hồ cố ý tránh khỏi hắn?

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ là. . .

Sở Lương trong lòng mơ hồ có một cái suy đoán.

Giờ phút này bày ở trước mắt hắn là như thế này một cảnh tượng, cái kia tuyệt thế cự hung gào thét bừa bãi tàn phá, đang muốn phun ra ra thao thiên biển lửa bao phủ hết thảy. Mà đồng hành những người khác đã bị kích thương rơi xuống, không rõ sống chết. Như là như thế này rời đi, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể cái kia Hỏa Long hết lần này đến lần khác không có công kích mình.

Trốn sao?

Sở Lương trong mắt lóe lên ngắn ngủi trong tích tắc lưỡng lự, lập tức liền quay người xông tới. Hướng phía cái kia uốn cong nhưng có khí thế Cuồng Long, thân ảnh của hắn là kiên định như vậy!

Giống như dập lửa bươm bướm.

"Rống ——" cái kia Hỏa Long một đạo tiếp lấy một đạo liệt diễm, triệt để đem quanh mình hết thảy đều hủy, cho dù là lại kiên cố hắc nham gánh không được này Thần Long lửa kéo dài đốt cháy.

Mà Sở Lương đón nó, đi tới cái kia một đôi bùng cháy Hoàng Kim đồng tiến!

Nghịch hành biển lửa! Trực diện Cuồng Long!

Giờ khắc này bóng lưng của hắn dung nhập cái kia thao thiên Thần Long diễm bên trong, lộ ra nhỏ bé như vậy, lại lại dẫn cung ánh sáng.

Mà ngạc nhiên chính là, làm thân ảnh của hắn hoàn hoàn chỉnh chỉnh ánh vào cái kia Hỏa Long một đôi dựng thẳng đồng tử bên trong, nó trong mắt hung diễm lại thật lắng lại mấy phần.

Rống

Hỏa Long tạm dừng Thần Long diễm nhập vào xuất ra, phát ra một tiếng bao la mờ mịt gầm nhẹ, dựng thẳng đồng tử bên trong hào quang sáng tối chập chờn, giống như đang giãy dụa.

Lập tức, Sở Lương khoát tay, lấy ra một đoàn nở rộ vầng sáng! Nắm trong tay nho nhỏ một chùm sáng, phóng xuất lại sáng chói như Tinh Thần.

Ta có Minh Châu một khỏa, chiếu phá sơn hà vạn đóa!

Tấu chương nói mấy ngày nay giống như lại không thấy được, thế nhưng đại gia có khả năng phát, ta hậu trường có thể thấy, qua mấy ngày cũng sẽ một lần nữa hiện ra..