Chương 391: Trốn đi trốn đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 391: Trốn đi trốn đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thương Long châu.

Chính là thượng cổ Thương Long một thân đạo hạnh tinh hoa ngưng kết, là Thương Long bí cảnh bí chìa chỗ, chấp chưởng tất cả quyền năng. Cầm trong tay viên này Thương Long châu, chỉ cần có đầy đủ lực lượng, là có thể trở thành Thương Long bí cảnh bên trong thần linh.

Bất luận là duyên rộng lớn vẫn là linh tính dồi dào, cái kia Thương Long bí cảnh muốn thắng qua nơi đây bụng mãng xà thành gấp trăm lần.

Giống như thượng cổ Thương Long cùng Thôn Thiên Mãng chênh lệch.

Sở Lương hiện nay tu vi mặc dù không đủ để thôi động này Thương Long châu thi triển quá nhiều quyền năng, nhưng tối thiểu có thể làm được một dạng. Cái kia chính là liên thông Thương Long bí cảnh, nhường trong đó khí tức toát ra tới.

Hắn giờ phút này vẻn vẹn có khả năng mở ra một cái khí tức môn hộ, nếu là một ngày kia hắn đến cảnh giới cao hơn. . . Có lẽ là đệ lục cảnh hoặc đệ thất cảnh, thậm chí có khả năng tùy thời đem chính mình truyền tống vào Thương Long bí cảnh bên trong!

Đến lúc đó giống bụng mãng xà thành này loại cảnh ngộ cũng lại không thể có thể vây khốn hắn.

Tựa như là tay cầm một viên tùy thời có thể dùng sử dụng định hướng phá toái hư không ngọc phù, đây tuyệt đối là một cái vô cùng cường đại thủ đoạn bảo mệnh. Chỉ phải tao ngộ nguy hiểm, trực tiếp mở ra môn hộ đi vào chính mình hậu hoa viên.

Đương nhiên, hết thảy đều muốn trước qua hôm nay cái này liên quan lại nói.

Ở trước mặt của hắn, còn có một đầu giống như điên cuồng tuyệt thế Hung thú, mà này Hung thú tại Thương Long châu hào quang trông nom dưới, thế mà dần dần an định xuống tới.

Trước kia cái kia đầy trời Thần Long hỏa như mưa hạ xuống, lại vẫn cứ tránh đi chính mình, liền để Sở Lương sinh ra một cái suy đoán.

Này phát cuồng Hỏa Long liền Long Duệ đều tùy tiện giết, đương nhiên sẽ không là cảm giác mình trên thân cái kia nông cạn long tức thân thiết.

Lúc trước Bá Hạ lăng tẩm bên trong Long Hồn là từ Long Thần Vương tọa diễn sinh, không có bản thân ý thức. Cho nên cái kia bụng mãng xà thành chủ có khả năng rất dễ dàng đem luyện hóa, nhường hắn hoàn toàn thuộc về mình. Về sau lại đem Nam Hải Hỏa Long thần hồn tru diệt, nắm Bá Hạ Long Hồn dung nhập trong đó, như thế luyện hóa ra cái này gặp người liền giết Hung thú, hắn cũng là này Hung thú duy nhất chủ nhân.

Nhưng nếu như nói trên đời còn có một thứ đồ vật có thể thao túng này Long Hồn, cũng chỉ có cái kia tôn trọng mới diễn sinh nó Long Thần Vương tọa!

Mà Long Thần Vương tọa ngay tại Thương Long bí cảnh bên trong.

Mình cùng Thương Long châu tương liên, đã sớm lây dính trong đó khí tức, có phải hay không là bởi vì cái này mới khiến cho nó khác nhau đối đãi?

Có cái suy đoán này, Sở Lương mới dứt khoát quay đầu, đem Thương Long châu tế lên mặt hướng hỏa long.

Hưu

Nương theo lấy Thương Long châu quang hoa nở rộ, đầu này Hỏa Long quả thật dần dần lắng lại nộ như lửa, phát ra trận trận gầm nhẹ: "Rống. . ."

Lần này long ngâm, liền tựa như hài tử bất lực hướng mẫu thân nỉ non.

Sở Lương nhường đoàn kia vầng sáng chậm rãi chiếu sáng đầu lâu của nó, về sau nhẹ nhàng phát ra chỉ lệnh: "Thu hồi ngươi hỏa diễm, không cần tổn thương người khác."

"Rống ——" Hỏa Long lại ngửa đầu ngâm nga một tiếng, lần này kém chút dọa đến Sở Lương quay đầu liền chạy.

Nhìn kỹ mới phát hiện, nó tựa hồ là hân hoan vui vẻ mà hống lên, sau lưng thật dài đuôi rồng cũng theo đó vung vẩy, còn không cẩn thận mang đổ vài toà hắc nham kiến trúc.

Sở Lương mắt thấy có thân ảnh bị sụp đổ kiến trúc vùi lấp, không biết là vị nào kẻ xui xẻo, bị Hỏa Long phát cuồng đánh ngất xỉu, lại đuổi kịp Hỏa Long nũng nịu.

Nho nhỏ động tác tổn thương lại như vậy đại. . .

Suy nghĩ xoay nhanh ở giữa, cái kia Hỏa Long dùng sức khẽ hấp, quanh mình mãnh liệt nóng rực Thần Long diễm đột nhiên không còn, toàn bộ bị hắn hút vào trong miệng! Hỏa Long lồng ngực một trống.

Sau một lát, theo trong lỗ mũi chậm rãi bắn ra hai đạo ngưng tụ sương mù.

Hỏa diễm tiêu tán, lộ ra một mảnh bức tường đổ sụt viên, cùng với đầy đất hoành đảo thân ảnh, không biết còn sống mấy cái.

Sở Lương đang muốn đi xem mọi người.

Chỉ thấy bên trong một cái thân ảnh động dưới, vươn mình mà lên: "Không có việc gì à nha?"

Này người chính là Lâm Bắc.

"Ngươi không có việc gì?" Sở Lương hỏi.

"Ta còn không có phản ứng lại chạy, bọn hắn liền đã bị hỏa cầu nện xuống tới. Ta liền biết chạy không thoát, đành phải tại chỗ giả chết." Lâm Bắc vò đầu cười nói.

"Đúng vậy a." Một bên Phó bang chủ cũng đứng lên, "Nó lúc ấy phát cuồng, tựa hồ chỉ nếu là động người đều sẽ công kích, ta cũng muốn nằm xuống giả chết có thể hay không tốt một chút."

"Còn tốt ngươi đem nó hàng phục, không phải chúng ta không ra một lát khẳng định đều muốn bị Thần Long hỏa thiêu chết." Liệt Hỏa bang mọi người dồn dập đứng dậy.

Được chứ.

Sở Lương không khỏi cười một tiếng.

Hóa ra một trận hỏa hoạn không có sao thế.

Dù cho cái kia Thần Long hỏa vô cùng cường đại, cũng còn chưa tới tam muội thần hỏa loại kia hủy thiên diệt địa trình độ. Mọi người tại đây dù sao đều là đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh võ giả, thân thể cường ngạnh cũng không đến mức thoáng qua liền chết.

Mặc dù toàn thân bỏng khó tránh khỏi, nhưng chung quy là đều sống tiếp được.

Cũng là đệ tam cảnh Lâm Bắc, chỉ có thể nói nhờ có hắn mặc dù phản ứng chậm, thế nhưng đầu óc nhanh. Hỏa cầu kia nếu là hắn bị đánh một cái, đoán chừng người đã khắp nơi đều là.

Phó bang chủ nói: "Vạn hạnh tất cả mọi người không có việc gì. . ."

"Thật sao?" Lâm Bắc chỉ chỉ chung quanh đã đổ sụp hầu như không còn kiến trúc nói: "Vừa rồi giống như có mấy cái đều bị chôn ở phế tích phía dưới."

"A...!" Liệt Hỏa bang mọi người giật mình, đối mắt nhìn nhau một vòng, về sau lập tức xông về vẫn nóng bỏng phế tích bên trong, trong miệng như cũ hô to lấy: "Bang chủ! Chống đỡ a! Bang chủ —— "

Mà toà kia cỡ lớn cháy đen bên trong vũng hố, toàn thân đen kịt Hứa Bá Sơn nghe tiếng, mí mắt nhẹ nhàng khẽ động.

. . .

Đông Hải đại dương mênh mông, mênh mông cuồn cuộn.

Mà một tòa biển bên trên hòn đảo đỉnh, bầu không khí lúc này hơi lộ ra ngưng trọng.

Đế Nữ Phượng hai tay giao ở trước ngực, bệ vệ ngồi ở chỗ đó, không nói một lời, chẳng qua là lấy ánh mắt thỉnh thoảng liếc liếc mắt bên cạnh tiểu mập mạp.

Mà cái kia tiểu mập mạp thì thời khắc nhìn chằm chằm nàng, một cùng nàng đối mặt liền sẽ xấu hổ cười một tiếng: "Cũng sắp đến."

"Ngươi không cần sợ, ta tin tưởng các ngươi Thiên Xu các năng lực  chờ bao lâu ta cũng chờ, mãi đến đợi đến Thôn Thiên Mãng mới thôi." Đế Nữ Phượng u u nói ra.

"Vậy thì tốt. . ." Chu Nhất Kiếm thở phào.

"Chỉ bất quá ngươi đến theo ta cùng nhau chờ, nếu là Thôn Thiên Mãng một ngày không xuất hiện, ngươi liền một ngày không thể rời đi." Đế Nữ Phượng lại nói.

"Phượng tỷ tỷ, chuyện ta vụ quấn thân a. . ." Chu Nhất Kiếm lại vẻ mặt đau khổ nói.

"Liền ngươi bề bộn, ta liền thong thả rồi?" Đế Nữ Phượng quét ngang con mắt.

Chu Nhất Kiếm nháy mắt mấy cái, có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ không đúng sao?

Đế Nữ Phượng ánh mắt nhìn hắn, cũng dừng một chút, mới thanh tuyến thấp mấy phần nói ra: "Ta nhà lớn như vậy cái vườn trái cây chút đấy. . ."

Hôm qua nàng đi tìm Chu Nhất Kiếm hỗ trợ bói toán Sở Lương hạ lạc, Chu Nhất Kiếm bất đắc dĩ đáp ứng.

Có thể là mãi đến ra tay bói toán trước đó, hắn đều không nghĩ tới này lại là cái đại hoạt nhi.

Hắn đầu tiên là đơn giản bói toán Sở Lương chỗ, phát hiện chỉ có hoàn toàn mơ hồ.

Tại Đế Nữ Phượng "Được hay không a" nghi vấn bên trong, Chu Nhất Kiếm mồ hôi lạnh một thoáng liền chảy xuống.

Hắn lại liên tục bói toán Sở Lương mất tích nguyên nhân cùng với tạo thành Sở Lương xảy ra chuyện Hung thú, phát hiện lại là hoàn toàn mơ hồ.

Dùng Chu Nhất Kiếm công lực, một lần có thể là trùng hợp, hai lần, ba lần. . . Duy nhất nguyên nhân chính là có người che đậy Thiên Cơ!

Sự thật cũng là như thế, sớm có người làm cái kia Thôn Thiên Mãng thi pháp che đậy Thiên Cơ, bằng không kình bang như thế nào lại chậm chạp tìm không thấy Hứa Bá Sơn? Đã sớm mời cao nhân tính tới.

Chu Nhất Kiếm đã đáp ứng chuyện này, lúc này lại nói coi không ra, khó tránh khỏi có chút nhút nhát, hắn đành phải khẽ cắn răng, về núi thỉnh cầu dùng tông môn thần khí đều biết.

Bài danh nhân gian vạn bảo lục người thứ hai mươi mốt Thiên Thư "Đều biết" chính là trên đời mạnh nhất bói toán thần khí.

Trên phố nghe đồn, dùng không không biết năng lực, ít nhất là muốn xếp hàng tại hai mươi vị trí đầu, có thể Thiên Xu các thật sự là sợ tới cửa cầu quẻ quá nhiều người, lúc này mới cố ý áp hậu không không biết bài danh. Có thể dù cho lại dùng lực áp, cũng tại hai mươi mốt tên vị trí.

Liên quan tới không không biết vận dụng là cần đi rất nhiều xin lưu trình, dù cho Chu Nhất Kiếm là Bộ Phong đường chủ cũng không có dễ dàng như vậy, nhờ có hắn lại liên hệ sư tôn Hoàng lão. Dùng Hoàng lão tại Thiên Xu các địa vị, thậm chí cũng có thể làm cho người ngoài sử dụng đều biết, đồ đệ dùng một lần tự nhiên không có vấn đề.

Lần này, hắn chưa từng không biết bên trên thấy được một cái tình cảnh.

Thao thiên ngục nước bị Thôn Thiên Mãng một ngụm nuốt vào, mà Sở Lương ngay tại cái kia ngục nước rìa.

Rốt cuộc tìm được hung thủ.

Lại là Thôn Thiên Mãng!

Lần trước Hứa Bá Sơn mất tích, kình bang tốn hao lớn đại giới thỉnh Thiên Xu các dùng một lần đều biết, cuối cùng thấy cũng là tình cảnh như vậy, bọn hắn thế mới biết Hứa Bá Sơn lâu thuyền là bị Thôn Thiên Mãng thôn phệ.

Có thể về sau một dạng cũng tìm không thấy người.

Chu Nhất Kiếm mồ hôi lạnh xoạt đến liền xuống tới.

Trăm triệu không nghĩ tới Sở Lương cũng giống như nhau đi hướng.

Này đã có thể khó giải quyết.

Đế Nữ Phượng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, yên lặng không nói, hắn chỉ cảm thấy không nói lời nào Đế Nữ Phượng so kêu đánh kêu giết Đế Nữ Phượng còn đáng sợ hơn.

Hắn luôn luôn biết, sẽ kêu Đế Nữ Phượng không cắn người, không gọi Đế Nữ Phượng đó mới tàn nhẫn. . .

Cuối cùng là Hoàng lão khẩn cấp chạy về Thiên Xu các, kéo vài vị Thiên Xu các bói toán người mạnh nhất mở đại hội, thậm chí kinh động đến đương đại Các chủ Vô Lậu chân nhân, cuối cùng nghiên cứu ra một cái phương án.

Đây là kình bang bang chủ đều chưa từng có đãi ngộ!

Ngươi người ngoài tới mời hỗ trợ, cùng Hoàng lão cấp bậc như vậy nội bộ nhân viên thành tâm chạy nhanh, Thiên Xu các xuất lực khẳng định là không giống nhau.

Cuối cùng cho ra phương án là, Thôn Thiên Mãng mặc dù che đậy Thiên Cơ, tính không ra vị trí. Thế nhưng dùng nó hình thể khổng lồ, chỉ có thể ở Tứ Hải đi dạo, chỉ cần là hành động liền sẽ có nhất định quỹ tích, khả năng tuân theo nhất định quy luật, nó như vậy tồn tại những nơi đi qua đều là đất rung núi chuyển, không có khả năng lặng yên không một tiếng động.

Tại là một đám người liền bắt đầu phân biệt bói toán Tứ Hải, rút lấy từng đầu có thể là Thôn Thiên Mãng tiến lên quỹ tích con đường, tiếp lấy lại dùng đều biết đối quỹ tích tiến hành bói toán, cuối cùng tính ra nó hôm nay có sáu thành có thể sẽ đi ngang qua Đông Hải hòn đảo này.

Đế Nữ Phượng lúc này mới dắt lấy Chu Nhất Kiếm tới các loại.

Chẳng qua là đợi nửa ngày cũng không thấy.

"Cái này. . ." Chu Nhất Kiếm nổi lên dưới, lại do dự nói ra: "Dù cho bằng vào chúng ta Thiên Xu các toàn bộ năng lực, cũng chỉ có thể tính ra sáu thành khả năng. Nói cách khác a, có như vậy một loại khả năng. . . Liền là nó cũng không từ nơi này qua."

"Hừ." Đế Nữ Phượng cười lạnh một tiếng.

Chu Nhất Kiếm lập tức kém chút khóc lên.

Đang lúc này, Đế Nữ Phượng hai hàng lông mày đột nhiên giương ra, bỗng nhiên đứng dậy nhìn về phía nơi xa!

Nơi đó mặc dù còn gió êm sóng lặng, có thể nàng tựa như cảm ứng được cái gì!

Rất nhanh Chu Nhất Kiếm biểu lộ cũng cuối cùng do buồn chuyển vui, "Đến rồi! Rốt cuộc đã đến!"

Hắn đã mang lên nức nở.

"Đa tạ các ngươi." Đế Nữ Phượng đột nhiên nói, " bất luận ta lần này có thể hay không cứu trở về đồ đệ của ta, các ngươi Thiên Xu các giúp một tay ta đều sẽ nhớ kỹ."

"Cái này đúng là bỏ ra. . ." Chu Nhất Kiếm vừa muốn nói gì.

Liền nghe Đế Nữ Phượng lại nói: "Trước đó ngươi đen món nợ của ta, chúng ta xóa bỏ, sau này không ai nợ ai."

Chu Nhất Kiếm lại khẽ giật mình.

A nguyên lai đều là tính tại trên người ta sao?

Một giây sau, Đế Nữ Phượng thân hình nhảy lên, bay lên trời! Giữa trời liền có một đạo liệt diễm hai cánh bày ra, một thoáng thời gian nhất đạo hỏa diễm thần hoàng thành hình, giữa trời nhảy lên!

Mà Đế Nữ Phượng thân ảnh tại ngọn lửa kia thần hoàng thân thể bên trong phá lệ loá mắt!

Oanh

Mọi người đều biết, Đế Nữ Phượng bất thiện Thủy chiến.

Cho nên khi nàng một cái lặn xuống nước đâm vào trong biển về sau, nóng rực tam muội thần hỏa chỉ một thoáng liền đem phương viên trăm trượng nước biển sớm bốc hơi, những nơi đi qua một mảnh vắng vẻ!

Bất luận biển bên trong có cái gì tôm cá sò hến, hết thảy cùng một chỗ tan biến!

Trong lúc nhất thời Chu Nhất Kiếm chóp mũi đều ngửi được một cỗ tanh hương.

Mà Đế Nữ Phượng cứ như vậy tốc độ cao nhất tại biển bên trong tiến vào, hô hấp ở giữa liền đã thấy phía trước một đoàn khổng lồ hắc ảnh.

Đó là thật đến vô cùng to lớn, một ngụm liền có thể nuốt vào một tòa thành thân hình căn bản không thể nào ẩn giấu!

Chỉ có như vậy có thể là trên đời lớn nhất quái vật khổng lồ, tại cảm nhận được cái kia cỗ hướng chính mình tốc độ cao nhất vọt tới khí tức cường đại về sau, phản ứng đầu tiên chính là. . .

Trốn

Đạo thân ảnh này là như vậy nhỏ bé, lại đáng sợ như vậy!

Cỗ khí tức kia để nó trong lòng run sợ!

Ầm ầm ——

Đông Hải đột nhiên nổi lên to lớn sóng cả, đáy biển cự lực dâng lên, từng đợt biển động sắp xâm nhập bên bờ. Xưa nay Thôn Thiên Mãng quyết định là không dám nhấc lên dạng này biển động, hình thể quá lớn đối với nó tới nói cũng là một loại buồn rầu, bởi vì rất sợ bị người phát hiện.

Tùy tiện ăn một chút cái gì liền là một tòa đảo, một tòa tiểu quốc, rất dễ dàng dẫn đến nhân tộc truy sát.

Nhờ có gặp được hiện tại chủ nhân về sau, trên người hắn hết thảy khí thế đều bị che đậy, lúc này mới có khả năng càn rỡ ăn uống.

Có thể chung quy là rước lấy mầm tai vạ.

Hiện tại nó cái gì cũng không không để ý tới, liền là trốn!

Không ra một lát, Đế Nữ Phượng đã chạm đến Thôn Thiên Mãng cái đuôi!

Xùy

Vẻn vẹn bên ngoài tam muội thần hỏa bốc hơi nước biển lúc sờ đụng một cái, Thôn Thiên Mãng cái kia to lớn đuôi dài liền truyền đến một hồi toàn tâm đau đớn.

Nong nóng nong nóng nóng!

Thôn Thiên Mãng hoảng sợ ở giữa, trực tiếp bay lên trời!

Không sai, nó không phải sẽ không bay!

Chỉ bất quá dùng hình thể của nó, mỗi lần bay vút lên liền sẽ kinh thế hãi tục, lúc này mới một mực ẩn vào biển dưới nước. Nhưng giờ phút này sống chết trước mắt, nó cũng không đoái hoài tới rất nhiều.

Trong chốc lát, một đóa to lớn mây đen theo Đông Hải bay lên, bắt đầu che đậy thiên quang! Do đông hướng tây! Vẻn vẹn trên người nó rơi xuống giọt nước liền là một trận dồn dập mưa to.

Sau lưng theo sát lấy lại sẽ có một ánh lửa, mơ hồ như Phượng Hoàng hình dạng, giống như mặt trời mọc chiếu sáng cái kia bàng bạc mây đen những nơi đi qua.

Đại địa phía trên vạn chúng ngưỡng vọng, không biết lại là xảy ra chuyện gì.

Thôn Thiên Mãng linh trí không cao, cùng nó cực lớn hình thể hình thành mãnh liệt so sánh, liền là nó cực ít đầu óc.

Tại đây cảm nhận được mãnh liệt Tử Triệu thời khắc, nó không lo được bại lộ cái gì, nó chỉ muốn đi tìm chủ nhân của mình!

Cứu mạng!

Mau cứu mãng!

Mà Đế Nữ Phượng ngay tại đằng sau một đường bay lượn, tam muội thần hỏa tạo thành thần Hoàng Vũ cánh phảng phất vĩnh viễn sẽ không suy kiệt, liền như thế một mực chiếu sáng bầu trời!

Mắt thấy lân cận, liền một thanh duỗi ra mong muốn bắt lấy Thôn Thiên Mãng.

Có thể tam muội thần hỏa ở đâu là có thể bắt lấy người, thần hoàng trực tiếp duỗi ra một trảo đem Thôn Thiên Mãng cái đuôi bóp không có một cái nhọn! Trên đời nhanh nhất đao không phải sắc bén nhất, mà là nóng cháy nhất!

"Rống ——" Thôn Thiên Mãng cuối cùng phát ra nó hiếm có sợ hãi gầm rú, nó thực sự quá sợ hãi!

Ai có thể mau cứu ta! Mau cứu ta! Mau cứu ta!

"Trốn đi, trốn đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không chạy ra lòng bàn tay của ta!" Đế Nữ Phượng trên không trung cũng phát ra lệnh mãng càng sợ hãi khủng bố tiếng cười, "Khặc khặc khặc khặc khặc khặc. . .".