Chương 392: Giương buồm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 392: Giương buồm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bụng mãng xà nội thành, khói lửa kết thúc.

Mọi người ngồi vây quanh thành một vòng, thương nghị chuyện kế tiếp, chẳng qua là khó tránh khỏi đều có chút không quan tâm.

Bởi vì Sở Lương sau lưng, đầu kia cự hung Hỏa Long liền lẳng lặng nằm sấp nằm trên mặt đất, một đôi cháy hừng hực Hoàng Kim đồng nhìn xem mọi người, mặc dù không nữa hung thần ác sát, nhưng vẫn như cũ làm người sợ hãi.

Có chút hỏa, là càng nướng càng lạnh.

"Đại gia không cần sợ. . ." Sở Lương miễn cưỡng cười cười, mặc dù chính hắn cũng rất sợ, nhưng vẫn là an ủi nói: "Chúng ta muốn đi ra ngoài còn muốn dựa vào nó."

Hỏa long này trong cơ thể Bá Hạ Long Hồn, tựa như là xuất sinh về sau chưa thấy qua ngoại giới tinh khiết trẻ mới sinh, cái kia bụng mãng xà thành chủ cho nó quán thâu sát lục cùng khát máu, nó liền lại biến thành Hung thú.

Mà Sở Lương đối hắn cực lực trấn an, nó cũng là trở nên dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới.

Nói trắng ra là, liền là linh trí còn không cao.

Lúc trước nó bởi vì bị giam giữ thật lâu, tràn đầy phẫn nộ cảm xúc, cho nên vừa ra tới liền muốn muốn đem hết thảy chung quanh hủy diệt đi, liền cùng tức giận hài tử là giống nhau.

Chỉ bất quá tương đối đáng sợ là, nó thật sự có hủy diệt hết thảy năng lực.

Nhờ có Sở Lương dùng Thương Long châu khí tức để nó tạm thời ổn định lại, nhưng cũng vẻn vẹn tạm thời, ai cũng không biết nó có thể hay không lại sinh ra cái gì không tốt cảm xúc.

Thậm chí nói không chừng đột nhiên tâm tình một tốt, hướng ngươi rung một cái cái đuôi hoặc là nôn một ngụm tiểu hỏa cầu biểu thị thân mật. . . Đều là có khả năng.

"Nó thật đáng tin sao?" Lâm Bắc xích lại gần nhỏ giọng nói, " Hứa bang chủ không phải cũng là đệ thất cảnh cường giả sao?"

Lời còn chưa dứt, liền nghe một bên truyền đến một tiếng đau nhức tê.

"A ——" Hứa Bá Sơn một thanh theo trên thân kéo xuống một mảnh mang máu vảy bạc.

Đây là mảnh thứ ba.

Cái kia bụng mãng xà thành chủ vảy bạc phong ấn, khiến cho hắn thống khổ không thể tả, mà lại một mảnh so một mảnh khó mà nhổ.

"Giống như không trông cậy được vào. . ." Lâm Bắc lẩm bẩm nói.

Hứa Bá Sơn nghe xong lời này lập tức mở mắt, nói: "Cho ta chút thời gian, nhất định có thể đem này chút vảy bạc toàn bộ loại trừ, khôi phục đỉnh phong tu vi, đến lúc đó xông ra này bí cảnh chuyện đương nhiên."

"Tính toán thời gian, Tưởng Thần Đình nhậm chức đại điển hẳn là đều sắp bắt đầu." Sở Lương tầm mắt khoan thai nhìn về phía nơi xa.

"Lên Long đi." Hứa Bá Sơn bỗng nhiên đứng dậy, "Ta xem hỏa long này vẫn rất dịu dàng ngoan ngoãn."

"Nơi đây loạn tượng chưa trừ, Liệt Hỏa bang chư vị trước hết lưu ở chỗ này. Như Hứa bang chủ cùng chúng ta rời đi này bí cảnh, tất nhiên chế phục Thôn Thiên Mãng, lại đem bụng mãng xà thành bên trong các vị toàn bộ mang đi ra ngoài." Sở Lương nói.

Muốn cho bụng mãng xà thành tất cả mọi người kỵ hỏa long ra ngoài không thực tế, nó lại không thể một chuyến một chuyến vừa đi vừa về mang người, huống chi hiện tại Hỏa Long đến tột cùng có nguyện ý hay không dẫn bọn hắn rời đi cũng có nhất định sự không chắc chắn, cho nên Sở Lương dự định trước hết cùng Lâm Bắc tính cả Hứa Bá Sơn cùng đi ra.

Đến lúc đó bất luận là trực tiếp chế phục Thôn Thiên Mãng, vẫn là gọi tới Thục Sơn cùng Tứ Hải kình bang cao thủ cùng một chỗ, đều càng thêm thong dong.

Mà bụng mãng xà thành bên trong chư vị, chỉ có thể hơi trễ một chút.

Liệt Hỏa bang bang chủ hoa đang núi giờ phút này chưa tỉnh táo, bởi vì tại bị phong ấn tình huống dưới bị kiến trúc sụp đổ đốt cháy, thương thế không nhẹ. Liệt Hỏa bang chúng cũng muốn giữ lại chiếu cố hắn, liền đáp ứng cái phương án này.

Bọn hắn đã tại đây bên trong chờ đợi nhiều năm như vậy, cũng là không nhất thời vội vã.

Cơ Linh Phong cũng là có ý nhóm đầu tiên đi, thế nhưng suy nghĩ một chút hỏa long này va chạm bí cảnh, nói không chừng sẽ có nguy hiểm gì, không bằng ngay ở chỗ này chờ lâu một hồi.

Ngược lại bọn họ đều là vội vã về nhà, chính mình gấp cái gì?

Thương nghị định ra đến từ về sau, Sở Lương, Lâm Bắc cùng Hứa Bá Sơn liền leo lên Hỏa Long lưng.

Mới vừa lên đi thời điểm Sở Lương trong lòng còn đều có chút bồn chồn, có thể là xem hỏa long này thật đúng là ngoan ngoãn chở mấy người, lúc này mới yên lòng lại.

Lập tức, Sở Lương đè thấp tại nó đỉnh đầu ra lệnh: "Cất cánh."

Oanh

Chỉ một thoáng Thần Long diễm lên, Hỏa Long đằng không.

"A. . . Gọi nó nắm lửa tắt, nong nóng nóng. . ."

Tại Lâm Bắc giữa tiếng kêu gào thê thảm, Hỏa Long đột nhiên hướng phía trên bầu trời cái kia vòng tối tăm vầng sáng xông đụng tới!

Hưu

Đảo mắt liền đã đụng vào trong vầng sáng, chợt lóe lên. Một giây sau, lại quả thực thấy được cái kia vầng sáng che chắn sau lưng, mơ hồ trận pháp hào quang.

"Đụng vỡ nó! Chúng ta ra ngoài!" Sở Lương quát to.

Rống

Hỏa Long ngâm nga một tiếng, một đầu hung hăng đụng phải cánh cửa kia!

Bành

Mãnh liệt ánh lửa từ kẽ nứt bên trong tán phát ra.

. . .

Trầm trọng phòng lớn cửa bị mở ra, trong sảnh ở giữa trống trải, hai phía trưng bày rất nhiều bàn, chính là kình bang bên trong hải vũ thiên phong đường!

Giờ phút này cửu thiên thập địa đến đây xem lễ người đều tại phòng bên trong, đều có một phương vị trí.

Mà bên ngoài thính đường là một phương khoáng đạt thềm đá, dưới thềm đá là một tầng cực kỳ rộng lớn quảng trường, tam giáo cửu lưu giang hồ hảo hán đều tại quảng trường bên trên có một chỗ cắm dùi.

Hôm nay là kình bang mới bang chủ nhậm chức đại điển, nhưng phàm có chút quan hệ tự nhiên đều muốn tới chúc mừng một phiên, trong trong ngoài ngoài có tới trên vạn người.

Tưởng Thần Đình chậm rãi leo lên tầng kia thềm đá, đứng tại trước bậc, đưa lưng về phía hải vũ thiên phong đường, mặt hướng lấy phía trước trời cao mây nhạt, không khỏi đắc chí vừa lòng.

"Chư vị!"

Hắn hét vang một tiếng, thanh âm theo gió truyền khắp quảng trường mỗi một cái góc.

"Tại hạ tu vi thấp, tư lịch nông cạn, hôm nay có thể đăng cái này đài cao, một là bởi vì Hứa bang chủ tung tích không rõ, kình bang không thể Quần Long Vô Thủ; hai bởi vì giúp nội huynh đệ nâng đỡ, chịu tin tưởng cách làm người của ta. Ta hôm nay liền ở đây hướng chư vị hứa hẹn, ta Tưởng mỗ người nhất định suất lĩnh kình bang trên dưới khai thác hướng về phía trước, không cô phụ bất luận một vị nào huynh đệ kỳ vọng. . ."

Nói cũng là cũng có chút lời nói thật, nếu không phải dã tâm bừng bừng, hắn cũng không cần tranh này chức bang chủ.

Sự thật liền là Tưởng Thần Đình những năm này ở giữa dẫn đầu Đông Kình bang phát triển lấy được thành tích rõ như ban ngày, mà còn lại tam đại kình bang như cũ bảo thủ, đã bị Đông Kình bang càng rơi càng xa.

Chỗ hòng duy trì Tưởng Thần Đình ngoại trừ Đông Kình bang bên ngoài, còn có còn lại tam đại kình bang tuổi trẻ một phái, nếu không có này chút phe cải cách duy trì. Dù cho Hứa Bá Sơn không tại, cũng không tới phiên hắn một cái vãn bối thượng vị.

Tưởng Thần Đình lên đài, tự nhiên là muốn mang lĩnh kình bang nâng cao một bước . Còn trong đó thi triển một chút thủ đoạn, hắn thấy cũng bất quá là mong muốn kiến công lập nghiệp nhất định phải khu trừ trở ngại phương pháp thôi.

Nếu là khóa này thua, vậy ít nhất đợi thêm mười năm, mười năm sau như thế nào một phiên ước chừng, ai biết?

Thời gian không chờ người.

Hắn hết thảy khát vọng, ngay từ hôm nay liền muốn bày ra!

Tưởng Thần Đình giảng thuật một chút thiết thực ý nghĩ, phen này chân thực nói chuyện, quả thật làm cho hải vũ thiên phong trong đường bên ngoài người đều mười phần tán thành.

Kình bang dù sao cũng là liên luỵ mấy chục vạn người thế lực lớn, chỉ cần hắn có thể thật cho tất cả mọi người mưu được lợi ích, cái kia Hứa Bá Sơn là như thế nào tan biến, kỳ thật đại đa số người cũng không phải như vậy quan tâm.

Nói chuyện kết thúc, một bên có kình bang trưởng lão hô lớn một tiếng: "Thụ buồm!"

Kình bang bang chủ biểu tượng, là một mặt tràn ngập tổn hại cùng màu vàng kim máu tươi lớn buồm, là năm đó sơ đại bang chủ ra biển nhiều lần cửu tử nhất sinh chứng kiến.

Vải buồm dọc tại một cây cây gỗ bên trên, tựa như cờ lớn.

Chỉ cần Tưởng Thần Đình nâng lên này mặt buồm, liền tác phẩm tiêu biểu vì kình bang tổng bang chủ giương buồm xuất phát, đến lúc đó trong bốn biển liền đem vang vọng tên của hắn!

Mỗi một thời đại tổng bang chủ giương buồm về sau, còn muốn đem lớn buồm thả lại hải vũ thiên phong đường cất kỹ, cho nên mới không có theo Hứa Bá Sơn cùng nhau mất đi.

Tưởng Thần Đình hai tay nắm ở lớn buồm cây gỗ, nhẹ nhàng giương ra.

Hô

Trong lúc đó, đất bằng Khởi Phong lôi!

Dưới chân của hắn nổi lên gợn sóng, một tầng lại một tầng gió lốc như là sóng lớn ngập trời, đảo mắt bao phủ thân ảnh của hắn!

Chuyện gì xảy ra?

Tưởng Thần Đình giật mình, lập tức phát giác được này lớn buồm phía trên có một cỗ nhàn nhạt linh tính, tựa hồ là một loại nào đó kíp nổ.

Hắn lập tức sáng tỏ, là trận pháp!

Trước đây một mực mai danh ẩn tích, nhưng trận dẫn ngay tại này lớn buồm phía trên, chính mình vung lên thời điểm liền sẽ trong nháy mắt kích khởi.

Ngay sau đó sau lưng liền truyền đến nhất thanh thanh hát.

"Tưởng Thần Đình, hôm nay ta liền muốn giết ngươi vì ta cha báo thù!".