Chương 393: Trận giết 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 393: Trận giết 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Dị biến nảy sinh thời điểm, cửu thiên thập địa chư tiên môn khách khứa còn tại trong sảnh an tọa.

Chỉ thấy Tưởng Thần Đình đem lớn buồm giương ra, ầm ầm ở giữa liền có gió lốc kinh thiên mà lên, tầng tầng gió lốc trong nháy mắt đem Tưởng Thần Đình nuốt hết, thân hình hoàn toàn bị trận thế che đậy!

Dị biến nảy sinh, mọi người chấn động tới.

Nhưng hải vũ thiên phong đường một đám trưởng lão, lại là kinh mà do dự, phần lớn nhất thời không động. Chỉ có số ít vài vị nổi lên, nghĩ muốn xông lên phía trước cứu người, nhưng liền nghe bên cạnh vang lên như sấm sét hét lớn một tiếng: "Đỏ cầu!"

Nguyên lai là Lôi Đình bảo bảo chủ Hoàng Hám sơn, cửu thiên thập địa bên trong cũng chỉ có hắn làm chưởng môn nhân tự mình đến đây chúc mừng, cho nên chỗ ngồi hết sức dựa vào đầu, là xa cách cửa.

Có thể xảy ra sự tình, hắn lại cái thứ nhất chạy tới trước cửa, lớn tiếng kêu gào đồng thời, pháp quyết nhón lấy, liền có ba đạo sát khí tràn đầy to lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống!

Hưu hưu hưu ——

Một đầu là hôm qua hắn ngồi cưỡi mà đến vật cưỡi, đầu hươu lân giáp phi điểu.

Một đầu là thân hình gần mười trượng, như người khổng lồ màu đỏ như hỏa Cự Viên, một đầu râu tóc màu trắng khoác đầu, một thân hung diễm gần như có thể giết người.

Còn có một đầu thì là chín đầu uốn cong nhưng có khí thế lớn đại mãng xà! Mỗi một cái đầu lâu đều lập loè màu đỏ tươi dựng thẳng đồng tử, yêu dị doạ người.

Phi Liêm, Chu Yếm, Tướng Liễu!

Mọi người ở đây đều không khó nhận ra, này ba cái đều là trong truyền thuyết Hung thú. Chúng nó duy nhất điểm giống nhau, liền là đều bị Hoàng Hám sơn chỗ thu phục, trở thành hắn Ngự Thú.

Này đột nhiên triệu hoán tới cũng quá nhanh đi?

Này người ăn tịch lại muốn mang ba cái Hung thú tại sườn cùng đi?

Trong lúc nhất thời mọi người kinh ngạc.

Có thể này ba cái Hung thú khẽ dựa gần, sát khí nồng nặc cơ hồ muốn xông ra chân trời! Trong đó mỗi một cái đều có đệ thất cảnh đạo hạnh, ai dám tuỳ tiện tới gần?

Có thể nói thời khắc này Hoàng Hám sơn một người, liền có thể chiến bốn tên đệ thất cảnh đại năng!

Duy trì Tưởng Thần Đình mấy tên cột sắt trưởng lão lập tức liền muốn xuất thủ, có thể là bị Hoàng Hám sơn Hung thú ngăn lại đường đi, này mấy tên trưởng lão bên trong chỉ có một tên đệ thất cảnh, còn thừa ba bốn vị đều là đệ lục cảnh đỉnh phong tu vi.

Nói thật, còn đánh không lại Hoàng Hám sơn một người.

Chỉ có thể tức giận hỏi: "Hoàng bảo chủ, ngươi ý muốn như thế nào?"

"Đỏ cầu là cháu gái ta, ta có thể không thể nhìn nàng làm chuyện điên rồ!" Hoàng Hám sơn tiếng như sấm nổ, tại trận pháp bên ngoài cao giọng hô: "Đỏ cầu, cha ngươi mặc dù bị hắn hại, thế nhưng chúng ta còn không có chứng cứ, ngươi không muốn chấp mê bất ngộ! Ngươi chỉ cần hiện tại dừng tay, ta có khả năng cầu kình bang các trưởng lão tha cho ngươi một cái mạng!"

Hải vũ thiên phong trong nội đường, duy trì Hứa Bá Sơn trưởng lão nhân số muốn càng nhiều, giờ phút này nhìn thấy động thủ là Hứa Hồng Cầu, lập tức cũng đều sinh ra chần chờ.

Đến mức trung lập một bộ phận trưởng lão, giờ phút này đều hơi kinh ngạc, nhất thời không biết nên giúp ai.

Mặc dù nghĩ đến dù như thế nào, cũng không có khả năng nhường mới bang chủ trước mặt mọi người bị giết chết. Nhưng nghĩ ra tay liền muốn đối mặt Hoàng Hám sơn cùng cái kia ba con hung thú, giống như vì Tưởng Thần Đình cũng không đáng?

Hoàng Hám sơn nhìn xem là đang khuyên an ủi, mục đích thật sự thật là khiến người hoài nghi.

Làm người hoài nghi không chỉ như thế.

Cái này mặc cho đại điển một mực là do Tưởng Thần Đình thân tín phụ trách bố trí, khẳng định là bốn phía cẩn thận đã kiểm tra rất nhiều lần. Mà nghĩ bố trí xuống như vậy trận thế tuyệt đối không phải một ngày có thể hoàn thành, cũng chỉ có kình bang nội bộ người mới có cơ hội này.

Có thể tiếp xúc đến bang chủ tín vật người, liền càng thêm ít.

Mà người nào lại đối Tưởng Thần Đình có dạng này khắc cốt hận, tại nhiều ngày trước đó liền chuẩn bị tốt muốn tại nhậm chức đại điển bên trên giết hắn?

Tự nhiên là Hứa Hồng Cầu.

Tại Tưởng Thần Đình dưới chân, tầng kia tầng trận pháp gợn sóng càng khuấy động, đạo đạo phù văn như là xiềng xích quấn quanh mà qua, nhường quanh người hắn phảng phất bị dây thừng gấp trói, không thể động đậy!

Đây là trọn vẹn ba trăm sáu mươi đạo phức tạp trận pháp chồng hợp tạo thành Càn Nguyên trói tiên đại trận!

Trên đời có năng lực bố trí như vậy trận pháp, không cao hơn mười người. Mà có năng lực đem trận pháp bố trí như thế che giấu lại như thế tinh xảo, chỉ sợ chỉ có cái kia một người làm đến.

Trận tiên đổng Phù Đồ!

Người này là Lăng Tiêu các cung phụng, là vào cung thấy hoàng đế đều không cần thi lễ đương thế trận thứ nhất sư.

Cũng vừa lúc là Hứa Hồng Cầu sư tôn.

Hứa Bá Sơn cùng đổng Phù Đồ giao hảo, càng là tại Hứa Hồng Cầu tuổi nhỏ thời điểm, liền đem nàng đưa đến đổng Phù Đồ nơi đó tu tập trận thuật.

Ngày hôm nay, đổng Phù Đồ an vị trong bữa tiệc.

Hắn thân mang khoan bào đại tụ, vóc người không cao, đầu đội phương quan, mặt đen, hai phiết râu cá trê, như cũ một bộ bình chân như vại dáng vẻ ngồi ở kia cái miệng nhỏ uống rượu.

Kinh biến thời khắc, chư tiên môn người lo liệu lấy việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao nguyên tắc, đều ngồi ở chỗ đó xem náo nhiệt. Tựa như là Thục Sơn cuộc chiến một lúc mới bắt đầu, bởi vì Lục Thành Cừu đánh lấy Lục thị di cô cờ hiệu, cho nên bị coi như là Thục Sơn nội đấu. Lúc ấy tới xem lễ chư tiên môn người tu hành một dạng không có động tác, mãi đến Ma Môn Minh Vương tông xuống tràng, mới có chính đạo nhân sĩ hợp nhau tấn công.

Người ngoài không nhúng tay vào trong tông môn loạn, xem như Tu Tiên giới một đầu quy củ bất thành văn.

Cho nên Hoàng Hám sơn nổi lên liền lộ ra hết sức đột ngột.

So sánh dưới đổng Phù Đồ liền tuyệt không đột ngột.

Chẳng qua là có người sáng suốt nhận ra trận pháp này chỗ tinh diệu, nhìn về phía đổng Phù Đồ.

"Đổng sư, trận pháp này. . ." Người kia lặng lẽ hỏi.

"Ừm?" Đổng Phù Đồ lúc này mới liếc qua, sau đó gật gật đầu: "Thế mà liền này đều học, đỏ cầu trận thuật thiên phú thật là có thể."

". . ." Người bên ngoài không còn gì để nói.

Trận pháp này nói là Hứa Hồng Cầu chính mình bố trí, quỷ đều sẽ không tin a?

. . .

Càn Nguyên trói tiên đại trận bên trong.

Này giết ra tới nữ tử một thân hồng y, da thịt tuyết trắng, diễm như đào lý, hai tay cầm một cây màu đỏ mạ vàng trường đao, uy phong lẫm liệt, đằng đằng sát khí!

Bất ngờ chính là kình bang đại tiểu thư Hứa Hồng Cầu.

Nàng lúc này còn là đệ tứ cảnh đỉnh phong tu vi, dám đến ám sát bước vào đệ thất cảnh không lâu Tưởng Thần Đình, tuyệt không phải tìm chết cử chỉ.

Đối với thỉnh sư tôn bố trí bảy bảy bốn mươi chín ngày Càn Nguyên trói tiên đại trận, nàng tràn ngập lòng tin.

Tưởng Thần Đình nhìn xem cầm đao giết ra Hứa Hồng Cầu, hạ giọng nói: "Đỏ cầu! Ngươi làm cái gì? Chuyện của cha ngươi không liên quan gì đến ta!"

Hắn nghĩ tới qua Hứa Hồng Cầu có thể sẽ có một ít động tác, làm thế nào cũng không nghĩ tới nàng thế mà sẽ tại lúc này dưới con mắt mọi người dùng loại phương thức này ám sát.

Thật ác độc nữ tử.

"Ngươi gạt được người khác, lại không lừa được ta." Hứa Hồng Cầu một bên bay xẹt tới, một bên trong miệng nói ra: "Cha ta đã sớm nói ngươi mặt ngoài lỗi lạc, nội tâm âm tàn, như có một ngày liền hắn đều xảy ra chuyện, cái kia tất nhiên là ngươi Tưởng Thần Đình cách làm!"

Đang khi nói chuyện, nàng đã đi tới Tưởng Thần Đình trước người.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Tưởng Thần Đình phấn khởi một thân tu vi, quanh thân hiển hiện mấy đạo huyết sắc trường long, nghĩ muốn xông ra cái kia ngàn vạn Càn Nguyên thiên phù trói chặt, có thể nhưng thủy chung vô pháp đột phá.

Hắn là năm ngoái đột phá đến đệ thất cảnh, mới có tư cách tham dự vào bang chủ cạnh tranh bên trong tới. Dùng tuổi của hắn đã được xưng tụng là thiên kiêu bên trong hàng đầu, huống chi này tầm mười năm hắn một mực tại toàn tâm quản lý Đông Kình bang, thời gian tu hành có hạn, có thể đột phá đệ thất cảnh càng đủ để chứng minh hắn thiên phú.

Có thể lại như thế nào cũng chỉ là một tên đột phá không lâu, chân đứng không vững đệ thất cảnh.

Mà đổng Phù Đồ thân là đương thời trận tiên, bày ra trận pháp có thể giết đại năng!

Xùy

Hứa Hồng Cầu một đao đâm vào Tưởng Thần Đình thân thể.

Tại trận pháp gia trì dưới, nàng tinh khí thần đều đã tăng lên tới một cái đỉnh phong, mà Tưởng Thần Đình muốn động đánh đều rất khó, một thân tu vi bị áp chế, người cùng Đại Đạo cũng bị cách ly.

Tương đương với đã bị người đè lại, mà Hứa Hồng Cầu chỉ cần đâm chết vô pháp phản kháng hắn.

Có thể này cũng không phải chuyện dễ. . .

Hứa Hồng Cầu lưỡi đao chỉ đâm vào không đủ nửa tấc, liền bị hắn thân thể mạnh mẽ cố định trụ. Đệ thất cảnh đại năng da thịt gân cốt đều vượt xa người thường, tuyệt không tầm thường có thể đánh xuyên.

Có thể nói một tên đại năng cho dù là ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh  mặc cho một cái đệ tứ cảnh ở nơi đó động thủ, hắn đều rất khó có thủ đoạn gì có khả năng giết chết đối phương.

Nhưng Hứa Hồng Cầu đối với cái này cũng đã sớm chuẩn bị, nàng trái tay cầm đao, tay phải nhón lấy chỉ quyết  ấn tại thân đao hai thước chỗ.

Hưu

Xích kim sắc thân đao đột nhiên toát ra dị dạng vầng sáng, đạo đạo bay bổng hoa văn lăng không sáng lên xoay tròn, mang theo quanh mình không khí đột nhiên xơ xác tiêu điều.

Lại là trận thuật!

Tưởng Thần Đình hai con ngươi co rụt lại.

Hứa Hồng Cầu trên thân đao tuyên khắc pháp trận tự nhiên cũng là đổng Phù Đồ thủ bút, giờ phút này một khi bày ra, nhường này nắm đỏ trường đao màu vàng óng uy lực đại tăng, mang theo một cỗ vô kiên bất tồi khí thế.

Tưởng Thần Đình chỉ tới kịp đem thân một bên, cải biến trường đao đâm vào vị trí!

Xùy

Một đao trượt đến hắn xương bả vai đâm vào, máu tươi bắn tung toé mà ra.

Tưởng Thần Đình trong mắt thần quang lóe lên, cái kia lóe ra giọt máu đột nhiên lóe lên một cái, tiếp lấy hết thảy đánh về phía Hứa Hồng Cầu!

Bành

Hứa Hồng Cầu bị này mấy khỏa giọt máu đánh bay, cả người ném đi ra bốn năm trượng mới vừa hạ xuống, lại cũng miệng phun máu tươi.

Tưởng Thần Đình tu vi mặc dù bị Càn Nguyên trói tiên đại trận áp chế gắt gao, có thể trong máu của hắn ẩn chứa linh tính vẫn như cũ không thể khinh thường. Vẻn vẹn mấy giọt máu, cũng đầy đủ đem Hứa Hồng Cầu trọng thương.

Cái này là cảnh giới ở giữa khó mà vượt qua chênh lệch.

Hôm nay Tưởng Thần Đình tao ngộ này trận  có thể nói là hắn cùng bày trận đại năng ở giữa đọ sức, mặc dù tạm rơi xuống hạ phong. Nhưng Hứa Hồng Cầu ở bên trong chỉ có thể coi là trên bàn cờ một viên qua sông tốt, muốn dựa vào nàng tự tay giết chết địch nhân vẫn là quá khó khăn.

Có thể nàng lại không hề từ bỏ, mà là vươn mình bò lên, trường đao như cũ lưu tại Tưởng Thần Đình trên vai, dưới chân của nàng sáng lên pháp trận hào quang, cả người sơ sẩy lóe lên liền lại tới Tưởng Thần Đình trước mặt.

Không phải nàng tốc độ biến nhanh, tựa hồ là chung quanh thời gian trở nên chậm?

Nàng dưới chân pháp trận cải biến thời gian tốc độ chảy, một nắm chặt chuôi đao, cũng không rút ra, mà là cắn răng nằm ngang hết thảy.

Tựa hồ mong muốn đem thù này địch cản vai gọt đầu!

. . .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tất cả những thứ này phát sinh chỉ ở trong chớp mắt, theo đại trận đột nhiên hiển hiện đến Hứa Hồng Cầu đâm ra một đao, kỳ thật cũng chỉ bất quá một hai lần hô hấp ở giữa.

Trong sân kình bang trưởng lão đều đã phản ứng lại, dồn dập xúm lại tiến lên.

Nếu là quả thật tại nhậm chức cùng ngày bị người ám sát bang chủ, Tứ Hải kình bang còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Trong đám người có Đại trưởng lão cao giọng quát: "Hoàng bảo chủ, ngươi nếu là lại ngăn trở con đường phía trước, chẳng khác nào hướng ta kình bang khai chiến!"

Này dù sao cũng là kình bang việc nhà, Hoàng Hám sơn đại biểu Lôi Đình bảo, cho dù hắn lại không lại, cũng không thể lại tiếp tục ngăn trở.

"Hừ, Lão Tử rõ ràng là đang giúp đỡ." Hoàng Hám sơn chậm rãi rút lui mở, "Hảo tâm không biết lòng lang dạ thú."

Lời này cũng dẫn tới người bên ngoài một hồi oán thầm, hỗ trợ là hỗ trợ, giúp ai cũng không biết.

Bất quá do thân phận hạn chế, giống như là hắn cùng đổng Phù Đồ những trưởng bối này sẽ giúp bề bộn cũng chỉ có thể tận ở đây, chân chính động thủ chỉ có thể do Hứa Hồng Cầu chính mình tới.

Nhưng lại tại hắn tránh ra con đường thời khắc, lại có kinh biến nổi lên.

Liền nghe giữa không trung ha ha cười to một tiếng, một tên râu tóc đều đỏ hán tử đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hắn đơn kỵ rơi xuống đất, phất tay nâng lên một đoàn sương máu!

Bành

Huyết vụ này như sấm nổ tung, bành nhưng khuếch tán đến đại điện mỗi một cái góc.

Nhất thời nhường điện bên trong cửu thiên thập địa cùng với kình bang trưởng lão hết thảy bao phủ tại trong sương mù, trước mắt tràn đầy Tu La huyễn cảnh!

An tĩnh ngồi ở một bên Khương Nguyệt Bạch cảm thụ được cỗ khí tức này, đột nhiên nhướng mày.

"Vu Thần tinh huyết?"

Không sai, cỗ này trong huyết vụ khí tức là quen thuộc như thế, nàng và Sở Lương ngày đó tại Thẩm gia phế trong vườn cầm tới đoàn kia Vu Thần tinh huyết tới giống như đúc!.