Chương 394: Ùn ùn kéo đến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 394: Ùn ùn kéo đến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

A

Đại trận bên trong, Hứa Hồng Cầu kiệt lực Lạp động trường đao, lại muốn động một chút đều cực kỳ gian nan. Mà Tưởng Thần Đình thì cực lực chống cự, một thân máu thịt phảng phất Kim Cương đúc thành, như cũ đang toàn lực mong muốn đột phá đại trận trói buộc.

Nhưng vào lúc này, một cái tay đột nhiên theo bên cạnh duỗi ra, cầm trường đao chuôi đao.

"Đại tiểu thư, ta dạy cho ngươi. . ." Người tới cười khẽ nói, " hẳn là dạng này cắt."

Cái tay kia nắm trường đao, từ Tưởng Thần Đình vai phía bên trái, chỉ nhẹ nhàng khẽ động, liền đem Tưởng Thần Đình cánh tay phải toàn bộ trảm gãy xuống!

"A!" Tưởng Thần Đình phát ra thống khổ gào thét, tầm mắt lại như cũ tinh sáng lên, quát hỏi một tiếng: "Ngươi —— "

Tựa hồ có lời gì đến bên miệng, bị hắn nhịn được.

Người đến là một tên thân mang cẩm y thiếu niên tuấn mỹ, da thịt trơn bóng như ngọc, một đôi mắt bên trong là lập lòe màu vàng kim, trên trán một viên vảy bạc.

Rõ ràng là lúc trước bắt Nam Hải Hỏa Long Cơ Linh Giác!

Hứa Hồng Cầu lại không biết hắn, mặc dù này người trợ giúp chính mình chặt đứt Tưởng Thần Đình cánh tay, lại làm cho nàng cảm giác âm u quỷ dị.

Thế là nàng lên tiếng hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta?" Cơ Linh Giác nhìn xem Hứa Hồng Cầu, cùng nàng liếc nhau, trong mắt đột nhiên toát ra ám kim sắc lưu quang, đồng thời dùng cực kỳ thanh âm cổ hoặc nói ra: "Ta là ngươi đồng minh a. . ."

Hưu

Quang mang này chiếu ở trong mắt Hứa Hồng Cầu, hai tròng mắt của nàng đột nhiên lóe lên, cả người tựa hồ ngốc trệ một thoáng, mới lại lần nữa linh động.

Cùng lúc đó, đối ứng là Tưởng Thần Đình tại bị này một đao chặt đứt cánh tay về sau, đột nhiên cảm giác thân thể trói buộc chợt nhẹ.

Tựa hồ Càn Nguyên trói tiên đại trận cũng bị đồng thời trảm phá!

Với hắn mà nói như là tầng tầng dây sắt quấn thân đại trận, đối với Cơ Linh Giác tới nói, phá lại chẳng qua là vung lên đao sự tình.

Cảnh giới càng cao, cảnh giới ở giữa khả năng tồn tại chênh lệch lại càng lớn.

Tưởng Thần Đình cùng Cơ Linh Giác ở giữa tựa hồ liền là như thế.

Hắn không có ra tay với Hứa Hồng Cầu, mà là phi thân rút lui, quát to: "Hồng Cầu, ngươi không muốn chấp mê bất ngộ!"

Mà hắn phi thân rút đi trên đường, Đại Hán Xích Môn Thần ngừng lại uống một tiếng đem hắn ngăn lại: "Tưởng Thần Đình! Ngươi còn muốn đi?"

Xích Môn Thần tay phải huy quyền, sau lưng trong nháy mắt sáng lên một tôn trợn mắt máu Kim Cương, tầng tầng hạ xuống!

Bành

Tưởng Thần Đình một cánh tay ngăn trở một quyền này, lập tức lại bị đánh bay ra xa vài chục trượng.

Cơ Linh Giác lập tức một tay đem hắn bắt.

"Đó là Xích Môn Thần!" Trong đường lập tức có người hô to nói, " năm đó là Vân Khuyết tự, sau này thành phật môn phản đồ, ta gặp qua hắn!"

"Cơ Linh Giác?" Nhất thời cũng có người nhận ra bên kia vảy bạc thiếu niên, "Đây không phải Cơ gia phản đồ sao? Bọn hắn giống như đều là Huỳnh Hoặc người?"

Cửu thiên thập địa Tiên môn cao thủ dồn dập từ trong huyết vụ xông ra vòng vây, mắt thấy hư hư thực thực Huỳnh Hoặc người xuất hiện, chúng gia cao thủ không nữa thu lại, trong đó đệ thất cảnh đại năng cũng không phải số ít.

Nhất thời liền đem trong sân vây lại!

Mà Cơ Linh Giác một cánh tay đem Tưởng Thần Đình nhấc lên, hướng Hứa Hồng Cầu nói, " đại tiểu thư, ngươi không phải nói muốn giết hắn sao? Động thủ a. . ."

Hứa Hồng Cầu nghe nói như thế, nhất thời đem đao một lần nữa nhấc lên.

Tưởng Thần Đình thì hô lớn nói: "Hồng Cầu ngươi sao có thể cùng Huỳnh Hoặc yêu nhân cấu kết hại ta!"

"Hồng Cầu? !" Trong đám người Hoàng Hám sơn nhìn thấy nàng bộ dáng này, thì là rất đỗi kinh ngạc, lần này kế hoạch Hứa Hồng Cầu xác thực từng đối với hắn nói rõ, có thể là trong đó tuyệt đối không có Huỳnh Hoặc một khâu.

Nàng cũng không có khả năng cấu kết cái gì Huỳnh Hoặc yêu nhân!

Hoàng Hám sơn bén nhạy phát giác được trong đó tất nhiên có quỷ, giờ phút này Hứa Hồng Cầu như lại ra tay giết người, sự tình liền không đồng dạng.

Thế là hắn hô lớn: "Bỏ đao xuống!"

Có thể Hứa Hồng Cầu chỗ nào còn có thể nghe thấy đi tiếng la của hắn, giờ phút này trong óc của nàng chỉ có cái kia hồng chung đại lữ mệnh lệnh đang vang vọng.

Động thủ a. . .

Động thủ a. . .

Trước mắt là cừu nhân của ngươi.

Nhưng vào lúc này, Tưởng Thần Đình lại đột nhiên tránh thoát!

Trong mắt của hắn thần quang lóe lên, đột nhiên theo Cơ Linh Giác lòng bàn tay bỏ chạy, chợt lách người liền nhảy vào trong đám người, miệng quát: "Không muốn thả đi Huỳnh Hoặc yêu nhân!"

Không cần hắn nói, cửu thiên thập địa các cao thủ đã hợp nhau tấn công, chẳng qua là giờ phút này bị vây công Huỳnh Hoặc yêu nhân bên trong, cũng bao gồm Hứa Hồng Cầu!

"Không muốn đả thương Hồng Cầu!" Hoàng Hám sơn ở bên cao giọng quát.

Đồng thời gọi ba cái Hung thú, ầm ầm chạy vội tới trong sân đem Hứa Hồng Cầu bảo vệ.

Có thể Tưởng Thần Đình nơi nào sẽ tha cho nàng sống thêm, thoát khốn về sau hắn chuyện thứ nhất không phải chữa thương, mà là một thanh lấy ra binh khí của mình trường thương, giơ lên cao cao.

Khí thế toàn bộ khóa chặt Hứa Hồng Cầu!

Một thương này, trảm thảo trừ căn!

Từ nay về sau này cấu kết Huỳnh Hoặc họa loạn Kình Bang phản đồ, liền đem cùng nàng cha cùng một chỗ tan biến!

Có thể nhưng vào lúc này, trời tối.

. . .

Oanh

Lúc này chính vào buổi sáng, ánh nắng tươi sáng, sắc trời sao lại đột nhiên âm trầm xuống?

Trong sân vây đấu một đám cao thủ còn không có công phu chú ý, có thể là dưới thềm xem trò vui hơn vạn các lộ hảo hán đều phát hiện.

Trên bậc chiến đấu ít nhất đều là muốn đệ thất cảnh mới có tư cách nhúng tay, bọn hắn chỉ có toàn trình đứng ngoài quan sát phần, cho nên tia sáng không tốt rất nhanh liền thấy.

Ngửa đầu nhìn một cái, tựa hồ là một đoàn vô biên vô tận mây đen.

Đây là cái gì?

Mà lại. . .

Yêu khí u mịch!

Sẽ không phải?

"Rống ——" một tiếng chấn động Cửu Châu gào thét truyền đến, tràn đầy tuyệt vọng cùng ủy khuất.

"Thôn Thiên Mãng!" Không biết là vị nào đại năng hét to một tiếng.

Giờ khắc này, Tưởng Thần Đình trong mắt lóe lên một tia che lấp, thầm mắng Cơ Linh Giác nhìn xem là người thông minh, làm sao cũng xử lý chuyện ngu xuẩn?

Liền Thôn Thiên Mãng đều tế ra đến, không liền nói rõ bọn hắn cùng Thôn Thiên Mãng có quan hệ, tự dưng làm cho người ta hoài nghi, chẳng lẽ Hứa Hồng Cầu sẽ còn tìm người nuốt cha nàng?

Nguyên bản có thể đưa nàng cấu kết có Huỳnh Hoặc tội danh đóng đinh.

Thế nhưng không để ý tới cái khác, hắn hiện tại nộ khí doanh ngực, cần phải đem nữ tử này giết không thể!

Tụ lực tràn đầy một thương.

Mang theo long ngâm gào thét, ầm ầm ra tay!

Ầm ầm ——

Tưởng Thần Đình không biết là, liền Cơ Linh Giác đều có một tia kinh ngạc, này Thôn Thiên Mãng sao lại tới đây?

Làm ngự thú chủ nhân, hắn tâm niệm vừa động là có thể cảm giác được Thôn Thiên Mãng vị trí, thế nhưng lúc trước bởi vì một mực tại quan tâm Kình Bang bên này loạn tượng, hắn cũng không có đi nghĩ Thôn Thiên Mãng ở đâu. Chính là bởi vì thời khắc quan tâm, hắn có thể trong nháy mắt nghĩ đến giá họa Hứa Hồng Cầu dạng này tiết mục.

Có thể trong khoảng thời gian này, Thôn Thiên Mãng kỳ thật một mực tại kinh hoảng bên trong di động với tốc độ cao.

Hoặc là nói, một mực tại đào mệnh!

Làm ngự thú, nó cũng biết chủ nhân vị trí.

Thân là hoành hành Tứ Hải đại hung đồ vật, nó trong cả đời đều ít có như thế thời khắc. Nhưng càng là cự hung, một khi đụng tới so với chính mình càng hung, liền sẽ càng hoảng sợ.

Giờ phút này sau lưng cái kia thần hoàng, liền là nó cả đời này lớn nhất ác mộng!

Nó chỉ có thể tìm chủ nhân cầu cứu!

Có thể nó không biết, giờ phút này chủ nhân của nó cũng tại trùng vây bên trong.

"Rống!" Thôn Thiên Mãng đầu rắn to lớn mò xuống thời điểm, cả tòa Cự Kình trong sơn trang vang lên vô số hoảng sợ tiếng hô, này rắn hé miệng, đủ để đem Cự Kình sơn trang tính cả cả tòa núi đều nuốt vào!

Có thể chỉ có Cơ Linh Giác nghe ra được, này cự mãng phát ra tiếng thứ nhất kêu gào, lại là cầu cứu.

Sau lưng Thôn Thiên Mãng, Đế Nữ Phượng dù cho khu động tam muội thần hỏa hóa thân thần hoàng, hình thể vẫn như cũ mười phần nhỏ bé, nhưng linh lực chênh lệch cũng không theo hình thể tới định.

"Bắt được ngươi!" Nàng vung tay lên, thần hoàng móng vuốt khẽ động.

Xùy

Nhất thời liền lại có một đoạn nhỏ cứng cáp đuôi rắn rơi xuống đất.

Bành ầm ầm ——

Trực tiếp đập sập chung quanh tòa thứ nhất mỏm núi, Cự Kình sơn trang chỗ lân cận Vũ Đô thành, động tĩnh như vậy thậm chí đưa tới trong hoàng thành mấy đạo khí tức trùng thiên!

"Rống. . ." Thôn Thiên Mãng đau nhức gào thét.

Tiếng tâm động đất châu!

Cơ Linh Giác nhướng mày, hôm nay làm sao ý chuyện không nghĩ tới nhiều như vậy?

Nhưng lại tại hắn nhíu mày thời khắc, lại có một kiện hắn không tưởng tượng nổi dị biến phát sinh.

Cái kia Thôn Thiên Mãng kêu đau trong nháy mắt, lại có một đạo vàng ròng Hỏa Long, mang theo hừng hực Thần Long diễm gào thét mà ra! Long ngâm chấn thiên: "Rống —— "

Này lại là cái gì?

Ở đây chư tiên môn trợn mắt hốc mồm, ứng không xuể.

Ngay tại này tất cả mọi người chấn kinh đờ đẫn ngay miệng, Tưởng Thần Đình bắn ra Long Thương đã bay về phía Hứa Hồng Cầu!

"Hồng Cầu!"

Hai đạo tiếng hô đồng thời vang lên, một đạo là Hoàng Hám sơn, một đạo khác thì tựa hồ là đến từ cái kia Hỏa Long phía trên.

Chỉ một thoáng, Hỏa Long bay nhào về phía dưới, một khỏa long đầu đột nhiên phóng tới Hứa Hồng Cầu, tiếp lấy lượn quanh nàng xoay quanh một tuần, một thanh ngăn trở cái kia hạo đãng Long Thương!

Phốc

Một thương này thậm chí đâm xuyên Hỏa Long lân giáp, đâm vào đi một nửa. Rõ ràng Tưởng Thần Đình một thương này dùng sức chi tàn nhẫn, dụng tâm chi độc, nếu là thực sự rơi vào Hứa Hồng Cầu trên thân, tuyệt không có may mắn!

Mọi người ở đây vì này một đợt lại một đợt kinh biến mà rung động không lời thời khắc, cái kia Hỏa Long đầu bên trên, một tên thiếu niên mặc áo gấm thân hình cao cao đứng lên.

Lôi Đình bảo trận doanh bên trong, Vi Thiên thấp đột nhiên kinh ồ một tiếng.

"Lâm Bắc?".