Chương 395: Xác thực còn thật lợi hại 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 395: Xác thực còn thật lợi hại 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Vũ Đô thành, giám quốc phủ.

Một phương nho nhỏ trong hậu viện, trong vườn hoa trồng lấy vài cọng nhìn như không đáng chú ý hoa cỏ, chẳng qua là trong viện nồng đậm linh tính nói rõ những thực vật này giống như cũng không đơn giản.

Một cái trong tóc đen kẹp lấy tóc mai điểm bạc tố y lão giả, 50 hứa tuổi bộ dáng, dung nhan trong sáng, khí chất ôn hòa, một đôi mắt bên trong mang theo phảng phất tính thực chất thần mang. Tầm mắt chỗ đến, trên mặt đất thực vật lại sẽ lập tức giãn ra, tựa hồ bị hắn nhìn một chút đều có thể hấp thu đến linh tính.

Cuối mùa thu Trung Châu đã thật lạnh, khu nhà nhỏ này bên trong lại xuân ý hoà thuận vui vẻ.

Tại tấc đất tấc vàng Vũ Đô thành, một cái lão nhân có thể một mình có được dạng này một tòa tiểu viện đã là không đơn giản. Mà thân phận của hắn, thì càng thêm phi phàm.

Lão giả tên là tề ứng Huyền.

Có rất ít người biết cái tên này, khả năng đã trên trăm năm không có người kêu lên. Nhưng nếu nhấc lên Vũ Triều giám quốc lệnh, Thái A Đạo Chủ, bàn dương xem Đại Tế Tửu, Phục Long chi uyên trấn thủ. . . Này một chuỗi danh hiệu tất nhiên là không ai không biết, không người không hay.

Đơn giản tới nói liền là Vũ Triều Thủ Hộ giả.

Lúc trước thiên hạ tranh long, ba đại thế gia bên trong Hạ gia dứt khoát khởi binh, cuối cùng thừa vận đóng đô, thành lập Cửu Châu Vũ Triều. Quốc định về sau, triều đình cùng chư tiên môn ở giữa nhưng thật ra là có một ít tranh chấp.

Chư tiên môn duy trì Hạ gia tranh long, tự nhiên là vì tại tân vương triều có càng lớn quyền lực. Chúng nó làm tông giáo, môn phái thế lực cơ cấu, không cần lãnh thổ, nhưng cần dân vọng cùng tài nguyên. Trợ giúp triều đình ngoại trừ trừ ma vệ đạo, càng nhiều là vì tăng lên sức ảnh hưởng của mình.

Có thể triều đình tự nhiên là hi vọng chư tiên môn nghe lệnh làm việc, kỷ luật nghiêm minh, làm vương triều phụ thuộc tồn tại.

Trên bản chất là hoàng quyền cùng thần quyền mâu thuẫn.

Chư tiên môn rời đi triều đình, không có cách nào đem thế lực phóng xạ đến Cửu Châu các nơi; triều đình rời đi chư tiên môn, cũng không có cách nào quản lý tốt như vậy Đại Giang sơn. Hai bên một lần tranh đến mặt đỏ tới mang tai, cuối cùng đã đạt thành thỏa hiệp.

Tái thiết lập một tòa tên là "Giám quốc phủ" cơ cấu, phụ trách thu nạp người tu hành trấn thủ Cửu Châu. Nếu có giám quốc phủ cùng với giám lòng dạ xử lý không được Tà Ma, lại tìm chư tiên môn giải quyết.

Do giám quốc phủ làm cả hai ở giữa giảm xóc, bên trên nhận Đế Vương mệnh, bên ngoài liền chư tiên môn, tru trừ nhân gian Tà Ma.

Kể từ đó, giám quốc lệnh chức trách liền vô hạn trọng đại.

Đương đại giám quốc lệnh tề ứng Huyền nhân sinh cũng có thể dùng truyền kỳ để hình dung.

Hắn bản danh tề ứng văn, thuở nhỏ học văn, mười sáu tuổi khoa cử, ba thử không trúng; hai mươi tám tuổi đổi tên tề ứng võ, bỏ văn theo võ, khổ luyện bảy năm, đầu đường thấy việc nghĩa hăng hái làm bị lưu manh đánh tàn bạo; ba mươi lăm tuổi đổi tên tề ứng Huyền, bái nhập Vũ Đô bàn dương xem tu hành đạo pháp.

Ba mươi lăm tuổi nhập môn người tu hành, phóng nhãn thiên hạ cũng vì số không nhiều, bình thường cũng sẽ không có cái gì đại thành tựu.

Có thể tề ứng Huyền từ đó tựa như tìm được Thiên Mệnh, một đường nghịch thế mà lên, thời gian hai mươi năm đi đến đệ thất cảnh, ba mươi năm chứng được Thái A Đại Đạo, chấp chưởng Thiên Nguyên.

Sáu mươi lăm tuổi đệ bát cảnh, từ xưa đến nay đều là có tên tuổi thiên tài. Cân nhắc đến hắn tu hành sự tích niên hạn, chỉ có thể nói đơn giản không phải người.

Lúc đến bây giờ, tọa trấn Vũ Triều một trăm tám mươi năm, chưa bại một lần.

Này truyền kỳ trải qua không biết cổ vũ nhiều ít người trung niên truy đuổi mộng tưởng, tại ba bốn mươi tuổi dứt khoát tan hết gia tài bắt đầu tu luyện, cuối cùng không có chút nào tiến cảnh, mất cả chì lẫn chài. . .

Một ngày này, cũng chỉ là một cái thường thường không có gì lạ sáng sủa ngày mùa thu. Tề ứng Huyền cho trong vườn hoa linh thực tưới qua nước, về sau chậm rãi ngồi ở trong viện trên ghế phơi nắng.

Hắn cũng không là một cái người lười, nhưng thân là giám quốc lệnh chính là như vậy, hắn nhàn hạ liền đại biểu cho Vũ Triều thái bình.

Cho nên tề ứng Huyền hết sức hưởng thụ chính mình nhàn nhã.

Sau đó. . .

Trong tầm mắt của hắn liền xuất hiện một đầu che khuất bầu trời khủng bố cự mãng.

Thôn Thiên Mãng xuất hiện tại Cự Kình sơn trang đỉnh, vài trăm dặm bên ngoài Vũ Đô thành đơn giản liền là tốt nhất quan trắc vị. Dân chúng trong thành chỉ cần ngửa đầu vọng thiên, liền có thể trông thấy cái kia cự vật giữa trời trườn, từ tầng mây bên trong mò xuống đầu tới.

Thậm chí đều có thể thấy rõ ràng mãng trên người từng mảnh lân giáp.

Giám quốc lệnh nhướng mày.

Đế đô lân cận xuất hiện như thế Cự yêu, đây là việc lớn.

Thế là hắn nhẹ nhàng nói một tiếng: "Cưỡi gió, đi xem một chút."

Trên thực tế giám quốc lệnh không có thể sẽ không thiên thị địa thính chi tiên pháp, mong muốn tìm kiếm tình huống bên kia chỉ cần tâm niệm vừa động. Hắn nói tới "Nhìn một chút" tự nhiên không chỉ là nhìn một chút mà thôi.

Đúng

Không biết nơi nào truyền đến một tiếng trả lời, một đoàn gió lốc đã quét đến vài trăm dặm bên ngoài.

. . .

Vài trăm dặm bên ngoài Cự Kình trong sơn trang, tràng diện một lần mười phần hỗn loạn.

Ngay tại một lát trước đó, nơi này vẫn là Tưởng Thần Đình nhậm chức đại điển, một mảnh vui vẻ hòa thuận an lành cảnh tượng.

Càn Nguyên trói tiên đại trận đột nhiên khởi động, Hứa Hồng Cầu buông xuống, phá vỡ này phần yên tĩnh, Hoàng Hám sơn nhúng tay lại để cho loạn cục trì hoãn một hồi.

Mọi người ở đây vừa mới thấy rõ xảy ra chuyện gì lúc, Xích Môn Thần cùng Cơ Linh Giác lại hoành không xuất hiện, đâm một gậy.

Hai người này dường như cùng Hứa Hồng Cầu cấu kết, nhìn nàng ám sát không thành tài ra tay.

Có thể ngay sau đó xuất hiện Thôn Thiên Mãng, liền có chút để cho người ta xem không hiểu. Này cự mãng tựa hồ là Huỳnh Hoặc người ngự thú, nhìn nó khí thế khóa chặt liền có thể nhìn ra được.

Có thể Huỳnh Hoặc nếu cùng Hứa Hồng Cầu một đám, như thế nào lại chấp chưởng Thôn Thiên Mãng?

Chẳng lẽ là Hứa Hồng Cầu tính cả người ngoài giết cha?

Trước hết giết Hứa Bá Sơn, lại giết Tưởng Thần Đình. . . Có thể coi là nàng chết đến mười cái phụ thân, Kình Bang cao vị cũng không tới phiên nàng một cái đệ tứ cảnh tiểu cô nương ngồi, nàng hoàn toàn không có lý do gì hố chính mình cha.

Ở đây quan chiến hơn vạn người, tối thiểu tám ngàn đều là thô hào giang hồ hán tử, đến nơi đây liền đã lệnh đầu óc của bọn hắn có chút quá tải.

Một màn kế tiếp liền càng thêm vượt quá tưởng tượng bên ngoài.

Cái kia Thôn Thiên Mãng há miệng ra, vậy mà phun ra một đầu vàng ròng Hỏa Long!

Này lại là cái gì thần thông?

Cái kia Hỏa Long trên thân còn mang theo ba người, đỉnh đầu một cái cẩm y phần phật thiếu niên, hình dạng tuấn tú, một thân khí diễm bừng bừng, trong tay cầm kiếm, nhìn qua tuyệt không phải phàm tục.

Mà Long nơi cổ cưỡi một cái cao lớn hán tử, to như cột điện, bá khí uy vũ, xem dạng như vậy. . . Dường như là Kình Bang mất tích tổng bang chủ Hứa Bá Sơn? !

Mắt sắc tài năng trông thấy, tại đuôi rồng chỗ còn xuyết lấy một tên thiếu niên, gắt gao bắt hỏa long cái đuôi mới không có đến rơi xuống. Tựa hồ có chút phỏng tay, cho nên hắn một mực chít oa kêu loạn.

Cái này kỳ quái tổ hợp, dĩ nhiên chính là mới vừa từ Thôn Thiên Mãng trong miệng lao ra Sở Lương ba người, bọn hắn mới vừa đã trải qua Hỏa Long đâm ra bí cảnh một lần kịch liệt chấn động. Nửa đường một lần có thập phần cường đại không gian lực cản, Sở Lương một ngựa đi đầu, cầm trong tay Vô Trần kiếm kiếm Trảm Hư không, lúc này mới xung phong ra tới!

Bọn hắn ngồi cưỡi hỏa long từ Thôn Thiên Mãng trong miệng chui ra, liếc mắt liền thấy Cự Kình trong sơn trang loạn tượng.

Sở Lương liếc mắt liền thấy trong đám người Khương Nguyệt Bạch, kinh hô một tiếng: "Sư tỷ?"

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vừa ra tới liền có thể trông thấy Khương sư tỷ?

Hứa Bá Sơn liếc mắt liền thấy trong đám người Hứa Hồng Cầu, ngừng lại uống một tiếng: "Hồng Cầu!"

Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, vừa ra tới thế mà đã đến nhà mình?

Lâm Bắc thì liếc mắt liền nhìn thấy trên không bay vút lên lấy quần của mình, tâm nói một tiếng hỏng bét.

Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, mới vừa bay lượn quá trình bên trong đai lưng bị cháy chặt đứt, quần không có bắt kịp chính mình!

Một cái quần mất đi cũng không đáng tiền, hiện nay nó bay trên trời, chính mình hai cái chân đã có thể lạnh sưu sưu. Vạn hạnh bên trong còn có một đầu quần đùi, mới không còn ngay trước trên vạn người mặt lăng không phi điểu.

Mà lúc này Tưởng Thần Đình, đang muốn thừa dịp loạn trước đem bị mê hoặc Hứa Hồng Cầu giết chết, kể từ đó không có chứng cứ, là có thể ngồi vững nàng cấu kết Huỳnh Hoặc tội danh.

Có thể Hứa Bá Sơn lực chú ý đều tại Hứa Hồng Cầu trên thân, tự nhiên thấy được ý đồ của hắn. Nếu là đỉnh phong tu vi, hắn trực tiếp phi thân đi qua đem Tưởng Thần Đình diệt là được.

Nhưng bây giờ hắn tu vi bị áp chế tám phần mười, rất khó kịp thời chạy tới, chỉ có thể gửi hi vọng ở Sở Lương!

Cũng may Sở Lương cũng không có khiến người ta thất vọng.

Hắn trong nháy mắt cho Hỏa Long hạ đạt chỉ lệnh, Hỏa Long đáp xuống, đem Hứa Hồng Cầu quấn quanh!

Xùy

Tưởng Thần Đình tụ lực tràn đầy một thương đâm xuyên qua hỏa Long Lân giáp, dẫn tới Hỏa Long một hồi phẫn nộ, há miệng liền phun ra một đạo Thần Long hỏa diễm!

Có thể này hỏa diễm lập tức lại bị Tưởng Thần Đình sau lưng một đám Đông Kình bang trưởng lão cùng nhau đón lấy, Kình Bang Đại trưởng lão hô lớn một tiếng: "Đủ rồi!"

Này một đợt lại một đợt, vì cái gì đều cùng đến một lúc tới?

Thôn Thiên Mãng tới tìm ai?

Nó vì cái gì phun lửa?

Làm sao tổng bang chủ lại trở về rồi?

A

Cho dù là Kình Bang nhất cơ trí trưởng lão nhất thời cũng có chút ứng không xuể, đầu óc phân tích bất động con mắt truyền về hình ảnh. Hắn chỉ có thể bay lên cao cao, lớn tiếng gọi, hi vọng đại gia trước dừng tay chớ động.

Cùng một chỗ thật tốt vuốt một vuốt vừa rồi ngắn ngủi một lát, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Bên cạnh xem náo nhiệt cửu thiên thập địa thì thong dong nhiều, chỉ cần không nguy hiểm chính mình, bọn hắn hận không thể tràng diện càng đặc sắc càng tốt.

Mà Lôi Đình bảo hai tên hạch tâm đệ tử, Vi Thiên thấp nhìn thấy Sở Lương về sau, thốt ra một tiếng Lâm Bắc.

Bởi vì ngày đó Sở Lương đã từng dùng tên giả Lâm Bắc hướng hắn chỉ đường. . . Một đầu sai lầm con đường, dẫn đến Vi Thiên thấp truy đuổi Hoàng Linh Nhi không thu hoạch được gì, sau này mới dò thăm có người tại phương hướng ngược nhau gặp qua Hoàng Linh Nhi.

Vi Thiên thấp còn muốn lấy gặp lại muốn giáo huấn này Lâm Bắc một phiên, chưa từng nghĩ hôm nay liền gặp được, vẫn là dùng như thế bá khí ra sân phương thức.

Nói thật, có chút không dám lên đi.

Dù sao hắn hết thảy ngự thú chung vào một chỗ, khả năng cũng không đủ hỏa long này đốt.

Còn bên cạnh đặng cười một tiếng nghe, cảm thấy có chút buồn bực.

Ngày đó Thục Sơn phong hội hắn ngay tại tràng, gặp qua Sở Lương triệu hoán Tử Thanh song kiếm chém giết Đào Ngột anh tư. Đương nhiên sẽ không quên mất.

Kỳ thật Lâm Bắc hắn cũng là nhận biết, bởi vì lúc ấy Lâm Bắc tại Ngoại Sự đường chấp sự, cửu thiên thập địa các lộ đệ tử đều xem như tiếp xúc không ít, tối thiểu đều trộn lẫn cái quen mặt.

Có thể Nhị sư huynh lại không đi qua Thục Sơn, hắn tại sao biết này loại phổ thông đệ tử?

Thế là hắn hỏi: "Sư huynh ngươi biết hắn?"

"Tự nhiên nhận biết." Vi Thiên thấp gật đầu nói, " ngày đó liền là hắn chỉ cho ta lầm đường, ta còn muốn lấy gặp lại đến giáo huấn hắn một phiên, không nghĩ tới hắn lợi hại như thế. . ."

Hắn chỉ tự nhiên là Sở Lương có thể dùng tu vi như thế khống chế đệ thất cảnh đỉnh tiêm Hỏa Long, chuyện này đối với bọn hắn Ngự Thú sư tới nói là cực kỳ rung động một màn.

Có thể đặng cười một tiếng lại đem ánh mắt nhìn về phía chân chính Lâm Bắc.

Lợi hại?

Lâm Bắc vừa mới bắt hỏa long cái đuôi kém chút không có đến rơi xuống, để trần hai đầu chân đầy lông lá, chỉ mặc miếng vải đen quần đùi, nhìn qua mười phần chật vật. Thế nhưng vừa rơi xuống đất, nhưng vẫn là cực kỳ tự tin ngẩng đầu ưỡn ngực, tựa hồ hoàn toàn không sợ mất mặt.

Thậm chí còn có chút kiêu ngạo.

Ân

Đặng cười một tiếng không khỏi gật gật đầu.

Này độ dày da mặt xác thực còn thật lợi hại.

Kình Bang bên kia mong muốn trước ổn định cục diện lại đi thương nghị, Huỳnh Hoặc hai người lại không có khả năng nghĩ như vậy. Làm Thôn Thiên Mãng xuất hiện trong tích tắc, Cơ Linh Giác liền ở trong lòng âm thầm mắng một tiếng nghiệt súc.

Hắn từ khi thu phục Thôn Thiên Mãng đến nay, một mực để nó giấu kín tại biển sâu, không dám tùy tiện hiển lộ dấu vết hoạt động, chính là sợ rước lấy truy xét. Bây giờ này Cự yêu vậy mà ra bây giờ cách Vũ Đô thành chỉ có ba trăm dặm địa phương, vẫn là giữa không trung!

Sợ người không nhìn thấy.

Lúc này hắn liền làm xuống quyết đoán, này ngự thú là không được.

Nhất là trong đó đầu kia đại sát khí Bá Hạ Hỏa Long, càng là làm hắn sâu cảm giác đáng tiếc. Hắn thử nghiệm dẫn động mấy lần chính mình chôn ở Bá Hạ Long Hồn chỗ sâu ấn ký, thế mà không có đạt được đáp lại.

Thật không biết cái kia đệ tứ cảnh tiểu tử là thế nào theo trong tay hắn cướp đi quyền khống chế, dựa vào trên người hắn những cái kia hứa nông cạn long tức?

Không có khả năng.

Nhưng trước mắt khẳng định không phải suy nghĩ thời điểm, nếu là chính đạo quần hùng an định lại, chuyện thứ nhất khẳng định là hợp lại diệt trừ hai người bọn họ. Bất luận là Kình Bang bên trong người nào cùng bọn hắn cấu kết, cuối cùng bọn hắn khẳng định là phải bị xử trí.

Tất cả mọi người đang phán đoán trên trận mọi người là địch hay bạn, chỉ có hai người bọn họ không cần, ngược lại con mắt có thể thấy tất cả đều là kẻ địch!

Là dùng thừa dịp thế cục còn loạn, hắn đối Xích Môn Thần hét lớn một tiếng: "Đi!".