Chương 396: Đánh không có 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 396: Đánh không có 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Xích Môn Thần đi được hết sức an tường.

...

Nếu như nói cho hắn lại tuyển một lần, hắn tuyệt đối sẽ không đi phía đông.

Không

Hắn hôm nay liền sẽ không tới này bên trong.

Nguyên bản hắn tại hải vũ thiên phong trong nội đường thần binh thiên hàng, một đạo sương máu đem cửu thiên thập địa tất cả cao thủ tất cả đều trì trệ một lát. Về sau đi vào quảng trường bên trên, lại đứng trước ba bốn vị đệ thất cảnh cao thủ vây công.

Hắn tế lên cái kia một tôn trợn mắt máu Kim Cương, đại chiến bốn phương cũng lông tóc không thương.

Cơ Linh Giác hướng hắn gào to một tiếng đi, về sau tự thân hóa thành một vệt kim quang trong nháy mắt hướng tây phương trốn đi thật xa.

Tiên pháp, thỏa sức kim quang!

Cơ Linh Giác bản thân tu vi liền so trong sân một đám đệ thất cảnh đại năng cũng mạnh hơn mấy phần, một lòng muốn đi lúc tự nhiên không ai có thể ngăn được.

Xích Môn Thần tu vi từ cũng không yếu, hắn cũng không có ham chiến, mà là đối Cơ Linh Giác mệnh lệnh nói gì nghe nấy.

Lúc này ngừng lại uống một tiếng, "Tản ra!"

Chỉ thấy hắn chỉ quyết một bên, cái kia tôn khí diễm thao thiên máu Kim Cương ầm ầm nổ tung!

Oanh

Nổ tung qua đi, một đạo huyết quang đột nhiên khuếch tán ra tới. Hắn này một thân thần huyết mười phần ác độc, nhưng phàm tiêm nhiễm nửa điểm, tu vi không đủ để chống cự người sẽ chốc lát hóa thành nước mủ!

Hắn này sắp vỡ nếu là tràn ngập ra, người ở chỗ này chí ít có một nửa muốn chết!

Xích Môn Thần muốn chính là cái này hiệu quả, hắn tự nhiên không quan tâm sẽ chết bao nhiêu người mệnh, hắn chỉ hận giết đến không đủ nhiều!

Lúc này, vây công hắn vài vị đại năng vô cùng kiêng kỵ, hợp lại đem khuếch tán huyết quang ngăn chặn, mới tính khiến cho không có lan đến gần người bên ngoài.

Có thể cái này cũng khiến cho không ai có thể ngăn cản Xích Môn Thần bỏ chạy.

Hắn mặc dù sẽ không thỏa sức kim quang, có thể là hắn sẽ phật môn đại thần thông "Thiên túc thông" cũng là một đạo đỉnh tiêm thần thông.

Làm xong chuyện xấu chia ra chạy trốn, vốn là người giang hồ cơ bản tố dưỡng.

Cho nên Cơ Linh Giác nếu hướng tây, hắn liền bước nhanh chân hướng đông bỏ chạy, nhất bộ đăng thiên! Lại để cho hắn bước ra bước thứ hai, liền đem tại trong tầm mắt mọi người tan biến, như vậy bỏ trốn mất dạng.

Có thể hết lần này tới lần khác lúc này, một đạo nóng rực thần hoàng hư ảnh từ đông phương đập vào mặt!

Xích Môn Thần vô ý thức liền cho rằng đây là tới ngăn cản chính mình, lập tức hét lớn một tiếng: "Cút!"

Một quyền liền vung mạnh tới!

Mà cái kia thần hoàng hư ảnh bên trong đại năng tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng thấy Xích Môn Thần một thân ma khí, không chỉ không nhường đường, còn dám can đảm hướng mình huy quyền, tự nhiên không có e ngại đạo lý.

Thế là người kia cũng một quyền nghênh tiếp!

Bành

Xích Môn Thần chạy trốn tình thế cấp bách, một quyền này cũng dùng tới toàn lực. Đưa hắn ba mươi năm phật môn, ba mươi năm Huỳnh Hoặc hợp lại một giáp công lực, tất cả đều tụ tập dâng lên.

Cánh tay phải của hắn toàn bộ hóa thành huyết sắc, phảng phất là một loại nào đó sáng long lanh ngọc. Hắn tự tin một quyền này  có thể đem trên đời này bất luận cái gì một đạo sinh linh thân thể đều đánh xuyên qua! Lợi hại không phải lực đạo, mà là hắn trên nắm tay bám vào thần huyết uy năng!

Có thể là...

Lần đầu tiên trong đời, hắn đối quyền thế mà thua.

Mà lại thua triệt triệt để để.

Cái kia thần hoàng hư ảnh giơ lên móng phải, một trảo nắm quyền cùng hắn đối đầu, giống như thiên lôi đụng Địa Hỏa!

Có thể là thường ngày loại kia một quyền chỗ đến, thân thể đều là hòa tan tình cảnh chưa từng xuất hiện, ngược lại là trên cánh tay mình huyết sắc bị điên cuồng bốc hơi, chỉ một thoáng không còn một mảnh. Đối phương cánh tay bên ngoài hỏa diễm cũng là như thế, bị chính mình thần huyết ăn mòn hầu như không còn.

Về sau liền là hai đạo quyền đầu cứng đụng cứng rắn quyết đấu.

Giờ khắc này Xích Môn Thần chỉ có một cái ý nghĩ... Đối diện là một đầu thần thú hoá hình a?

Tại hắn mộc mạc trong nhận thức biết, nhân loại là không thể nào có khí lực lớn như vậy.

Tuyệt đối không thể có thể!

Oanh

Nắm đấm va chạm vang trầm về sau, lập tức liền là Xích Môn Thần nện vào lòng đất nổ vang! Từ chỗ nào đến, hồi trở lại đến nơi đâu, chỉ thấy quảng trường rạn nứt, đại địa gào thét, người phía dưới kinh hoàng tan tác như chim muông mở, cũng chính là bọn hắn vận khí tốt.

Một quyền này dư lực đụng vào nhưng phàm đệ thất cảnh trở xuống nhân vật, đoán chừng tại chỗ liền đụng chết.

Này thần hoàng hư ảnh từ đó cũng tới đến quảng trường trên không, liếc mắt liền thấy được đứng ở Hỏa Long đỉnh đầu Sở Lương.

Sở Lương ngạc nhiên hô một tiếng: "Sư tôn!"

Cái kia Đạo Thần hoàng bên trong bóng người, tự nhiên là Đế Nữ Phượng!

Nàng một đường truy đuổi Thôn Thiên Mãng tới, mặc dù vừa mới liền đuổi kịp, nhưng theo mãng đuôi bay đến đầu trăn cũng bỏ ra một chút công sức.

Đế Nữ Phượng trông thấy đồ đệ, lập tức lộ ra nụ cười, đang muốn nói cái gì, liền nghe Sở Lương lớn tiếng nói: "Người kia là Huỳnh Hoặc một đảng, Thôn Thiên Mãng hành hung kẻ cầm đầu, đừng để hắn chạy!"

"Ừm?" Đế Nữ Phượng hai hàng lông mày nhăn lại.

Mắt thấy vừa mới bị nàng nện vào dưới mặt đất Xích Môn Thần khôi phục thần trí, đang muốn vươn mình lại trốn.

Đế Nữ Phượng trên mặt đột nhiên lộ ra một tia nhe răng cười.

Khó trách có thể chịu ta một quyền bất tử, nguyên lai là Huỳnh Hoặc yêu nhân...

Liền là các ngươi muốn hại ta đồ đệ?

Nếu là Xích Môn Thần lúc này biết nàng ý nghĩ trong lòng, đoán chừng tất nhiên sẽ quỳ xuống đất kêu oan, lớn tiếng nói rõ tuyệt không phải cố ý, khẩn cầu Đế Nữ Phượng thả một con đường sống... Mà lại Thôn Thiên Mãng cũng không là của ta, cháu trai kia chạy nhanh đã trước bay mất, ta có thể cho ngươi dẫn đường đuổi theo...

Nhưng hết thảy đều đã không còn kịp rồi.

Người tiếp theo nháy mắt, Đế Nữ Phượng đã hóa thành một quả cầu lửa đập xuống!

Oanh bành ——

Xích Môn Thần vừa lật lên một nửa thân hình đột nhiên lại bị đạp đảo, Đế Nữ Phượng một cước này làm ngực đạp xuống, nhất thời lại đem hắn đạp xuống đất đáy một trượng sâu, quanh mình mở đất ra một cái hố to!

Này đương thời hung nhân, chưa từng bị người dạng này đạp tại dưới chân?

Cự Kình sơn trang không có đi qua đặc thù tế luyện đất đai, cũng thực không nhịn được toàn lực Phượng một cước.

Nhưng này vẻn vẹn một cái rơi xuống đất.

Ngay sau đó Đế Nữ Phượng liền thoáng cúi người, luân động hai quả đấm, quanh thân hỏa diễm lại cao hơn dâng lên một trượng!

Một quyền tiếp một quyền đánh tới!

Thông thông thông thông thông thông toàn diện ——

Càng đánh càng tàn nhẫn, càng đánh càng sâu, càng đánh càng nhanh, càng đánh càng hăng say, dần dần trên mặt đất liền nhìn không thấy thân ảnh của nàng, chỉ có bừng bừng hỏa diễm không ngừng xuất hiện. Càng ngày càng hướng phía dưới, hố cũng càng ngày càng mở rộng.

Thông thông thông thông thông thông toàn diện ——

Này loạn quyền kéo dài không biết bao lâu, cảm giác một lát liền tựa như mười năm như vậy dài đằng đẵng. Kình Bang trưởng lão liên tục hô quát đều không cách nào an định lại trong sân, lại đột nhiên an tĩnh.

Tất cả mọi người cứ như vậy hoặc đứng, hoặc bay, hoặc ngồi... Cùng một chỗ nhìn xem Đế Nữ Phượng cuồng ẩu Xích Môn Thần.

Mỗi một quyền hạ xuống, toàn bộ người con ngươi đều muốn tùy theo thít chặt một lần, lông mày cũng muốn không tự giác theo sát run một lần.

Nhát gan người đã trải qua muốn khóc lên, mặc dù hắn cũng không biết mình tại sao phải khóc, chỉ biết mình hết sức muốn về nhà, rất muốn tìm mẫu thân ôm một cái chính mình.

Cái này cũng thật là đáng sợ...

Liền Sở Lương đều thấy nghẹn họng nhìn trân trối, mí mắt lắc một cái lắc một cái sợ, rất muốn nói một tiếng... Sư tôn, không sai biệt lắm được...

Xuống chút nữa đánh đều đào ra dầu hỏa.

Có thể là lại không dám lên tiếng.

Giết điên rồi Đế Nữ Phượng ai dám ngăn cản?

Xem điệu bộ này đệ bát cảnh Thiên Nguyên đều muốn cân nhắc một chút a?

Qua hơn nửa ngày, khả năng có một khắc đồng hồ, cũng có thể là có nửa đời người. Dưới mặt đất tiếng nổ vang rền cuối cùng đình chỉ, Đế Nữ Phượng thân hình phủi đất nhảy lên đến, mang theo một mặt vui sướng biểu lộ.

Sở Lương qua nhiều năm như vậy, đều rất ít gặp đến sư tôn vui vẻ như vậy thời khắc.

Nàng tuyệt đối là cái bạo lực cuồng ma!

Đánh người có thể đánh ra cảm giác hạnh phúc đó a?

Ngay sau đó ở đây tất cả mọi người nhận biết nàng người đều cảm giác, thật sự là Thục Sơn giáo dục nắm nàng cứu được. Tên này muốn lưu lạc đến trên giang hồ, giữ gốc là cái Thiên tự đầu số một tội phạm truy nã.

Bất luận là Ma môn vẫn là Huỳnh Hoặc, người nào thấy khó lường tiếng kêu tỷ?

Một mực đến Đế Nữ Phượng đi vào bên người, Sở Lương mới có hơi hư hư cười hạ: "Sư tôn, đánh xong à nha?"

Đế Nữ Phượng bình tĩnh khoát khoát tay, "Đánh không có."

...

Hết thảy đều kết thúc, khói bụi tan hết.

Lại không có người ồn ào, cũng không có người động thủ, liền đều an tĩnh mà nhìn xem Đế Nữ Phượng. Quả nhiên giỏi nhất nhường bạo lực dừng lại, liền là càng bạo lực.

Nghe nói về nghe nói, gặp qua về gặp qua.

Ở đây phần lớn người là không có trải qua Tu Tiên giới náo Đế Nữ Phượng thời đại kia, cho nên nhiều lắm là liền là nghe nói Thục Sơn có như vậy một cái bà điên, ban đầu là kẻ hung hãn.

Thế nhưng đến cùng có nhiều tàn nhẫn, bọn hắn là không có khái niệm.

Đến mức trải qua thời đại kia, liền lập tức cảm giác hết thảy đều trở về. Cho dù là đệ thất cảnh đại năng, cũng nơm nớp lo sợ.

Dù sao đơn giản đổi một thoáng, mới vừa một cái Xích Môn Thần chống đỡ ở đây ít nhất bốn vị đại năng vây công.

Mà một cái Đế Nữ Phượng có thể đánh mấy cái Xích Môn Thần?

Này không rõ ràng, ngược lại đơn đấu hắn có thể khiêng bao lâu, liền nhìn hắn thể tích lớn đến bao nhiêu.

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, kỳ thật lờ mờ cũng nhớ kỹ một chút... Trước kia Đế Nữ Phượng mặc dù mạnh, giống như cũng không có mạnh như vậy. Sẽ không phải nàng tại Thục Sơn bế quan tu luyện mấy chục năm, lại đột phá a?

Nàng sẽ không phải đã tiếp cận đệ bát cảnh đi?

Mãnh liệt như vậy một cái Huỳnh Hoặc đại năng, bị sinh sinh đánh không có... Mặt chữ trên ý nghĩa không, máu thịt tại tam muội thần hỏa cùng cự lực xông quyền lặp đi lặp lại rèn luyện dưới, lộ ra yếu ớt như vậy.

Đế Nữ Phượng cứ như vậy tại toàn trường an tĩnh nhìn soi mói, đi tới Sở Lương bên người, một cách tự nhiên đạp tại Hỏa Long trên đầu.

Mà lúc trước cực kỳ thô bạo để cho người ta hoàn toàn không dám trêu chọc Hỏa Long, cứ như vậy tha cho nàng giẫm lên, không có bất luận cái gì tính tình.

Không chỉ nhân loại biết sợ.

Hai cái này sư đồ, một cái khống chế Hỏa Long từ Thôn Thiên Mãng trong miệng giết ra, uy phong lẫm liệt; một cái từ trên trời giáng xuống đơn phương đánh giết Xích Môn Thần, sát khí bừng bừng.

Đứng chung một chỗ, thật đúng là để cho người ta có loại nhìn mà sợ hãi cảm giác.

Đế Nữ Phượng xoay người, lúc này mới phát hiện không ai lên tiếng, đều đang nhìn mình, buồn bực nhíu một cái lông mày: "Đều nhìn ta làm gì a? Nên làm cái gì làm cái gì đi a."

Xuân tới ta không mở miệng trước, cái nào Trùng Nhi dám làm tiếng?

"Vâng vâng vâng..." Trong sân tất cả mọi người lúc này mới hốt hoảng quay đầu động.

Mặc kệ có chuyện gì hay không làm, ngược lại động đậy trước.

Chờ tất cả mọi người phản ứng lại thân phận của mình, lúc này mới bắt đầu thu thập khắp nơi bừa bộn trong sân.

Nhất động đậy trước lại là gãy một cánh tay Tưởng Thần Đình, đứt chi mọc lại đối với đệ lục cảnh tu giả không coi là việc khó, chỉ cần không có kèm theo thần thông ăn mòn, đối đệ thất cảnh đại năng tới nói càng không tính là gì tổn thương nặng nề.

Cho nên hắn không có vội vã chữa thương, mà là mang theo một thân máu tươi, một thanh bổ nhào vào Hứa Bá Sơn trước mặt, tầng tầng nhấn mạnh mà nói: "Tổng bang chủ! Ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi! Các huynh đệ nhưng lo lắng chết ngươi!".