Chương 397: Thiên quan 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 397: Thiên quan 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ngay tại Đế Nữ Phượng quyền đả đỏ môn thần thời điểm, mọi người trợn mắt há hốc mồm mà xem, trên trời Thôn Thiên Mãng nhưng không có nhàn rỗi.

Sớm tại cơ linh giác chạy trốn thời điểm nó liền muốn cùng chủ nhân cùng một chỗ chạy trốn, có thể nó muốn trộm chuồn êm, nhưng hình thể không cho phép. . . Đầu trăn mặc dù nỗ lực đi theo, mãng đuôi vẫn còn không có rời đi Cự Kình sơn trang phạm vi.

Này cự vật giữa trời trườn, những nơi đi qua chốc lát Thiên Âm, tầng mây bên trong lân giáp loang lổ. Nơi này chính là Trung Châu nhân khẩu đông đúc chỗ, phía dưới bách tính không không kinh hoàng chạy trốn.

Lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở này to lớn đầu trăn trước.

"Ngươi lá gan không nhỏ a, này loại hình thể cũng dám tới Vũ Đô thành xung quanh càn rỡ." Một đạo chậm rãi thanh âm vang lên.

Nhưng thấy người tới toàn thân áo trắng, đai lưng ngọc đai lưng, trâm vàng tóc mây, xem mặt ước chừng khoảng ba mươi năm tuổi, sinh đến môi hồng răng trắng, mặt như ngọc, cử chỉ ở giữa tự mang một cỗ tiêu sái khí độ.

Hắn đứng lơ lửng giữa không trung, lạnh nhạt nhìn xem Thôn Thiên Mãng, so sánh cùng nhau đơn giản giống như là một hạt tro bụi.

Nhưng một giây sau, nam tử mặc áo trắng này lật tay trận chiến lên một vệt thần quang sáng chói bảo kiếm, giữa trời ra sức vạch một cái.

Xùy

Một đạo bạch mang từ Thôn Thiên Mãng phía trước xuất hiện, tại nó đỉnh đầu vị trí hướng phía dưới thẳng tắp vạch ra một đạo thật dài màu đen kẽ nứt, những nơi đi qua kẽ nứt không ngừng mở rộng, trong nháy mắt khuếch trương đã trương thành một vòng môn hộ hắc động.

Cánh cửa này thực sự quá rộng lớn, giữa trời xuất hiện vắt ngang ở Thiên, ngưỡng vọng người kinh hãi vô cùng. Có thể dù cho lớn như vậy hắc động, cùng Thôn Thiên Mãng hình thể so ra như cũ hơi có vẻ chặt khít.

Hô

Thôn Thiên Mãng thật lớn như thế, xê dịch khẳng định vô pháp quá mức linh hoạt, trước người đột nhiên xuất hiện này kẽ nứt, nó đã không kịp thay đổi tuyến đường, thẳng tắp liền đụng đi vào.

Chỉ thấy nó đầu trăn đâm vào hắc động kia rìa, thế mà còn ngại có chút không đủ rộng. Nhờ có này kẽ nứt như có co dãn, bị nó chen lấn thoáng một khuếch trương, rồi mới miễn cưỡng thịnh rơi xuống. Đầu trăn đi vào, Thôn Thiên Mãng thân thể liền không có vấn đề.

Có thể đầu của nó tiến vào kẽ nứt một chỗ khác, căn bản cũng không tình nguyện, nhất thời liền muốn lui ra ngoài.

Nhưng này một đầu lại như có cái gì cự lực lại hấp xả nó thân hình khổng lồ, chỉ thấy Thôn Thiên Mãng thân thể cùng phần đuôi giữa trời đong đưa, kịch liệt giãy dụa, nhưng thủy chung vô pháp kháng cự cái kia một đầu lực lượng.

Oanh

Nương theo một đạo nổ vang tiếng vang, Thôn Thiên Mãng cuối cùng toàn bộ chui vào. Bạch y nam tử chỉ tay giương lên, hắc động kia ầm ầm khép kín, chậm rãi giữa trời tan biến.

Ngắn ngắn trong chốc lát, phảng phất mây tiêu mưa tễ, bầu trời một lần nữa biến trở về trong suốt màu sắc. Thậm chí bởi vì mới vừa Thôn Thiên Mãng va chạm, tầng mây đều đã tứ tán ra, sắc trời trở nên càng thêm xanh thẳm sáng sủa.

Phía dưới đang hốt hoảng bách tính chỉ cảm thấy bầu trời sáng lên.

Phảng phất cái kia cự mãng chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Không có?" Có người kinh hô: "Yêu vật kia biến mất?"

"Ngạc nhiên!" Một người khác ở bên cạnh giễu cợt nói, " yêu vật kia dám ở Vũ Đô thành phụ cận quấy an bình, giám quốc phủ tiên sư nhóm tất nhiên sẽ ra tay a, đây không phải chuyện trong dự liệu sao? Không biết các ngươi đang sợ cái gì?"

"Ngươi không sợ ngươi quần làm sao ướt?"

"Không biết Đồng Tử nước tiểu trừ tà sao? Ta là dự định yêu vật kia một phần vạn dám rơi xuống đất hành hung, ta trực tiếp đưa nó bức đi."

"Đừng mạnh miệng, mau về nhà đổi một đầu đi. . ."

"Hở? Không cần về nhà, ngày này bên trên làm sao lại thổi qua tới một cái quần? Cái này. . . Lão thiên gia hiển linh?"

". . ."

Nam tử mặc áo trắng kia thu Thôn Thiên Mãng về sau, không có quay lại Vũ Đô thành, mà là hóa thành một trận gió trực tiếp đi tới Cự Kình sơn trang. Giờ phút này Đế Nữ Phượng còn trong lòng đất đục đỏ môn thần, đầy quảng trường người ngây ra như phỗng xem.

Hắn sau khi rơi xuống đất cảm thấy quỷ dị, không có lập tức đi hướng trong sân, mà là thần thức quét qua, nhìn thấy một người quen, lập tức bay xuống bên cạnh người kia.

"Đổng sư, đây là có chuyện gì?" Bạch y nam tử hỏi.

Hắn hỏi người kia đứng tại đám người rìa, vóc người không cao, hai phiết râu cá trê, chính là Hứa Hồng Cầu sư tôn, trận tiên Đổng Phù Đồ.

"Ừm?" Đổng Phù Đồ nghe tiếng quay đầu, trông thấy bạch y nam tử, lập tức cười cười nói: "Cưỡi gió a? Đến rất đúng lúc, mau nhìn Đế Nữ Phượng lại đánh người á."

Bên cạnh mấy người nghe được động tĩnh, nhìn về bên này liếc mắt, lập tức cũng cung kính gật đầu: "Lý Thiên quan."

Giám quốc phủ tầng cấp rõ ràng, nhất cơ sở nhân viên trở thành "Lệnh tử" giám thành ti nhỏ trú chỗ thủ lĩnh xưng là "Tiểu Lệnh Kỳ" lớn trú chỗ thủ lĩnh xưng là "Chưởng kỳ quan" một tòa giám thành ti người phụ trách xưng là "Tiểu Ấn" một châu giám thành ti tổng chỉ huy xưng là "Chưởng ấn quan" .

Chưởng ấn quan trấn thủ một châu, trực tiếp đối giám quốc lệnh phụ trách, như thế đẳng cấp sâm nghiêm, tầng tầng quản hạt xuống tới.

Nhưng ở bộ này hệ thống bên ngoài, còn có một vị trí tên là "Thiên Quan lệnh" xưng là thiên quan. Thủ hạ bọn hắn không quản hạt bất luận cái gì người, thế nhưng tầng cấp chỉ ở giám quốc lệnh phía dưới, chỉ nghe giám quốc lệnh một người phân công.

Giám quốc lệnh thủ hạ hiện có bốn vị thiên quan, đều là không thể nghi ngờ cường giả.

Lý Thừa Phong thì là một cái trong số đó, riêng có áo trắng Kiếm Tiên tên, cũng là Vũ Đô thành xa gần nghe tiếng mỹ nam tử. Thời gian trước đã từng vang bóng một thời, dẫn tới vô số nữ nữ già trẻ truy phủng. Người hot nhất thời điểm, hoàn toàn không thua tại Nam Âm phường đang hot đệ tử.

Đến mức Dương Thần Long, Khương Nguyệt Bạch này loại Tiên môn đỉnh lưu cùng hắn là hoàn toàn so sánh không bằng, dù sao bọn hắn chiến trường chính tại Tu Tiên giới, cùng thường tại Cửu Châu đại địa chuyển động quần chúng cơ sở khẳng định khác biệt.

Chỉ tiếc sau này Lý Thừa Phong tráng niên tảo hôn, cũng không quá trước mặt người khác hiện thân, thuộc về hắn cuồng nhiệt mới dần dần thối lui.

Bất quá hắn cũng không có ẩn lui, chẳng qua là theo tu vi ngấm dần cao, không nữa xử lý những chuyện nhỏ nhặt kia mà thôi. Giám quốc lệnh nếu có nhiệm vụ, tứ đại thiên quan chính là nể trọng nhất người.

Mà Lý Thừa Phong thân là Kiếm Tu, trên phố càng là nghe đồn hắn liền là giám quốc lệnh bồi dưỡng đời tiếp theo Thái A Đạo Chủ!

Đổng Phù Đồ chính là Lăng Tiêu các cung phụng, cũng là trộn lẫn Vũ Đô thành này một mảnh, cùng là kinh vòng người tu hành Lý Thừa Phong tự nhiên cùng hắn quen biết.

"Nơi đây vừa mới xảy ra chuyện gì, đổng sư có thể cho ta kỹ càng nói một chút?" Lý Thừa Phong một bên gia nhập xem Đế Nữ Phượng đánh người đội ngũ, vừa nói.

"Vừa rồi có thể rất loạn a." Đổng Phù Đồ nháy mắt mấy cái, giảng nói, " vốn là Tưởng Thần Đình nhậm chức đại điển nha, đoàn người liền chuẩn bị ăn tịch, sau đó. . . Sau đó cái kia, cũng không biết là ai tại đây lấy cái trận pháp gì, vô cùng lợi hại!"

. . .

Đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, chính là Tưởng Thần Đình bổ nhào vào Hứa Bá Sơn trước người.

Đối mặt với Tưởng Thần Đình ân cần sắc mặt, Hứa Bá Sơn chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Ngươi vì sao muốn giết đỏ cầu?"

"Bang chủ, là đại tiểu thư nàng cùng Huỳnh Hoặc yêu nhân hợp mưu, muốn tới giết ta a!" Tưởng Thần Đình chỉ chỉ Hứa Hồng Cầu.

Lúc này Hứa Hồng Cầu mới vừa tỉnh táo lại, nàng nhìn thoáng qua Hứa Bá Sơn, lúc này la lên một tiếng bổ nhào trong ngực hắn, "Cha! Ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Ta trở về." Hứa Bá Sơn vỗ vỗ Hứa Hồng Cầu, "Người nào cũng đừng hòng lại tổn thương nữ nhi của ta."

"Bang chủ. . ." "Bang chủ!" ". . ."

Hải vũ thiên phong đường một đám trưởng lão lập tức xúm lại đi lên, này loạn cả một đoàn kình bang, theo Hứa Bá Sơn trở về cuối cùng xem như tìm được chủ tâm cốt.

"Chư vị an tâm chớ vội." Hứa Bá Sơn hướng mọi người nhẹ gật nhẹ đầu, về sau cúi đầu hướng nữ nhi hỏi nói, " vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không biết. . ." Hứa Hồng Cầu ý thức được kình bang trưởng lão đều ở chung quanh, liền lập tức lại thu liễm lại tiểu nữ nhi tư thái, một lần nữa sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, "Ta vốn định báo thù cho ngươi, có thể. . . Người kia vừa xuất hiện, ta lập tức liền thần chí không rõ. . ."

Nàng tròng mắt hồi ức, chỉ có thể nhớ lại lờ mờ mấy cái hình ảnh, phảng phất trong mộng tàn phiến.

Có cái kia Huỳnh Hoặc yêu nhân nắm đao của mình chặt đứt Tưởng Thần Đình cánh tay. . . Có mình bị Tưởng Thần Đình trường thương tập kích. . . Có một đầu Hỏa Long đem chính mình vây quanh. . . Có cái kia Hỏa Long đỉnh đầu ngẩng đầu đứng yên thiếu niên bóng lưng. . .

A

Nghĩ đến nơi này, nàng lập tức hướng một bên nhìn lại.

Mới vừa cái kia một mảnh sương mù sương mù tình cảnh bên trong, nàng xác thực thấy Tưởng Thần Đình hướng mình ném mạnh ra cái kia một đạo Long Thương. Nàng mong muốn trốn tránh, nhưng thân thể lại không nghe sai khiến, phảng phất chính mình chẳng qua là một cái quần chúng. Mắt thấy cái kia đạo khí thế như cầu vồng trường thương lập tức liền muốn xỏ xuyên qua chính mình thân thể, là cái kia đạo đột nhiên buông xuống Hỏa Long thay mình đỡ được nhất kích, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc cứu tính mạng mình.

Cái kia Hỏa Long trên người có phụ thân của tự mình, mà Hỏa Long trên đầu chính là một vị bóng lưng có chút quen thuộc thiếu niên.

Người kia quả nhiên là Sở Lương!

Thời khắc này Sở Lương đang ở bên kia cùng sư tôn tụ hợp, bên cạnh là Đế Nữ Phượng cùng một cái không có mặc quần mao chân thiếu niên.

Bốn phía đều là rối bời, nàng có ý Quá Khứ đạo tạ, lúc này cũng thoát khó lường thân, đành phải tạm thời vừa nhìn về phía phụ thân.

Hứa Bá Sơn mặt âm trầm, nhìn về phía Tưởng Thần Đình: "Ngươi nói là đỏ cầu cấu kết Huỳnh Hoặc yêu nhân hại ta?"

"Ta không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, có thể cảnh tượng lúc đó tất cả mọi người nhìn thấy." Tưởng Thần Đình máu me khắp người, sắc mặt trắng bệch, nhìn qua có chút suy yếu.

"Cái kia yêu nhân ra tay, lại là giúp ngươi mở ra trận pháp!" Bên cạnh có duy trì Hứa Bá Sơn trưởng lão lên tiếng nói.

"Hắn bất quá là thuận thế chạy trốn mà thôi, chẳng lẽ còn có thể là Tưởng bang chủ cấu kết Huỳnh Hoặc hay sao?" Bên này duy trì Tưởng Thần Đình trưởng lão cũng bắt đầu lên tiếng.

Hết thảy an ổn xuống, kình bang cũng dần dần khôi phục nguyên dạng.

Tại Hứa Bá Sơn tan biến trước đó, liền là hai phái nhân mã tranh đấu gay gắt, giờ phút này cái kia cảm giác quen thuộc lại trở về.

"Việc này ta sẽ tra rõ." Hứa Bá Sơn nói, " đến tột cùng là ai hại ta, đến tột cùng là ai cấu kết Huỳnh Hoặc, ta nhất định sẽ không dễ dàng buông tha!"

"Nếu là do các ngươi điều tra, chẳng lẽ có thể tùy ý giội nước bẩn?" Có người nói, "Tưởng bang chủ đã dương qua buồm, giờ phút này kình bang lẽ ra phải do hắn chủ trì."

"Đừng quên, là bởi vì Hứa bang chủ không tại mới khiến cho hắn thượng vị." Lại có người phản bác.

"Đại gia chớ có cãi lộn, người đó đến tội trách tạm dừng không nói, ta đồng ý tiền nhiệm thời điểm cũng đã nói, chỉ cần Hứa bang chủ trở về, ta nhất định đem vị trí trả lại." Tưởng Thần Đình khuyên nói, " như là như thế này tiếp tục náo loạn, là sẽ để cho kình bang sụp đổ!"

Hắn thốt ra lời này, vừa vặn nhắc nhở mọi người.

Nhất thời liền có người nói tiếp: "Cái kia không vừa vặn! Cùng hắn bị ám sát về sau còn muốn bị oan uổng, không bằng Đông Kình bang như vậy thoát ly!"

"Đúng vậy a, ai biết có phải là bọn hắn hay không cha con một bàn lớn cờ, trước giả vờ mất tích lại giả bộ báo thù ám sát. Này giết người không thành lập ngựa ra tới cứu người, nào có như vậy trùng hợp?"

Tưởng Thần Đình mấy cái thân tín luôn miệng nói.

Mà một bên khác, Hứa Bá Sơn thân tín nhân số đồng dạng rất nhiều, lập tức có lý có cứ phản bác: "Thả mẹ ngươi cẩu rắm thúi!"

". . ."

Hai bên giương cung bạt kiếm, nếu không phải Hứa Bá Sơn cùng Tưởng Thần Đình áp chế, cơ hồ lại muốn binh qua đối mặt.

Một mảnh phân loạn bên trong, đột nhiên vang lên một thanh âm, "Các vị không cần tranh chấp, việc này lý phải là do chúng ta giám quốc phủ tra rõ."

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Lý Thừa Phong đi vào trong đám người.

"Ban đầu các ngươi kình bang việc nhà, không nên do chúng ta nhúng tay, nhưng việc này nếu liên quan đến Huỳnh Hoặc, cái kia không thể nói trước muốn quản một chút." Lý Thừa Phong đạo nhìn xem Tưởng Thần Đình cùng Hứa Bá Sơn hai người.

"Hôm nay ở đây kình bang chư vị trưởng lão, bang chúng, đều trước thỉnh không muốn rời đi, giám quốc phủ sẽ rất mau phái người đến điều tra. Đến tột cùng là ai cấu kết Huỳnh Hoặc, chúng ta sẽ cho ra một đáp án."

Hứa Bá Sơn vuốt cằm nói: "Việc này do giám quốc phủ điều tra, ta tự nhiên yên tâm."

Tưởng Thần Đình cũng mỉm cười nói: "Ta cũng đồng ý."

Nhưng Lý Thừa Phong nhìn xem hắn, lại đột nhiên tầm mắt sáng lên: "Muốn đi? !".