Chương 398: Thân cận 【  cảm tạ "Khúc Hồng tiêu" minh chủ khen thưởng 】

Chương 398: Thân cận 【  cảm tạ "Khúc Hồng tiêu" minh chủ khen thưởng 】

Theo lý thuyết, cửu thiên thập địa này cấp bậc tồn tại, chính mình tranh đấu dù như thế nào cũng không tới phiên người ngoài nhúng tay.

Nhưng liên quan đến Huỳnh Hoặc, giám quốc phủ liền có quyền lực này.

Thậm chí có thể nói, liền hoàng đế đều không có quyền lực này, thế nhưng giám quốc phủ có.

Giám quốc phủ lúc trước liền là chư tiên môn cùng triều đình liên hợp thiết lập, chuyên môn trấn áp Cửu Châu đại địa các lộ Tà Ma, khi tất yếu có khả năng tùy thời điều động chư tiên môn tham chiến. Mà chư tiên môn đệ tử cũng thường xuyên sẽ gia nhập giám quốc phủ lịch luyện, hai bên bản thân liền là lẫn nhau y tồn.

Mà Huỳnh Hoặc này loại làm thiên hạ loạn lạc chi đồ, một mực cũng là giám quốc phủ trọng điểm đả kích đối tượng.

Kình bang bây giờ chia làm hai phái, lẫn nhau tranh đấu không ngớt.

Hai bên nếu như bên nào cũng cho là mình phải thủy chung không thả, người nào cũng sẽ không nhận nhưng đối phương người đến điều tra việc này. Mà có công tín lực giám quốc phủ nếu như tới điều tra, cái kia xác thực không thể tốt hơn.

Vô luận là Hứa Bá Sơn một phái người vẫn là Tưởng Thần Đình một phái người, đều là đồng ý.

Nếu như nói có ai không hy vọng giám quốc phủ tới tra chuyện này, cái kia đại khái cũng chỉ có cái kia chân chính cấu kết Huỳnh Hoặc người.

Thế là Tưởng Thần Đình tại ngoài miệng nói xong đồng ý thời khắc, âm thầm đã thi triển thần thông.

Lý Thừa Phong ngừng lại uống một tiếng, đột nhiên thân hóa Trường Phong bao phủ ra.

Sau đó mọi người thần thức bao phủ mới phát giác, nguyên lai cỗ này Tưởng Thần Đình thân thể đã là một tôn phân thân!

Tiên pháp, Thân Ngoại Hóa Thân!

Này Đạo Tiên pháp không ngừng có khả năng đơn giản phân hoá ra một đạo tu vi cùng bản thể tương cận phân thân, cũng có thể lưu phân thân tại nguyên bảo trì tư thế, nhường bản thể rời đi.

Mà Tưởng Thần Đình chính là như thế, sớm tại Lý Thừa Phong ra trận trong nháy mắt, hắn liền đã phát giác sự tình không tốt, chân thân độn địa mà chạy.

Lý Thừa Phong cảm giác cũng không thể bảo là không nhạy cảm, tại phân thân vừa mở miệng trong chốc lát liền phát giác khác thường, nhất thời đuổi theo!

Tưởng Thần Đình độn địa mặc dù nhanh, Lý Thừa Phong hóa gió lướt dọc lại càng nhanh chóng, trong nháy mắt phát sau mà đến trước!

Mặc dù hết thảy chỉ phát sinh tại trong nháy mắt, nhưng Tưởng Thần Đình đã chạy trốn tới Cự Kình sơn trang bên ngoài, Lý Thừa Phong lăng không một kiếm, ngay tại chỗ vạch ra một vệt đen.

Tưởng Thần Đình con đường phía trước lập tức bị trảm tuyệt, thân thể của hắn không thể không theo trong đất chui ra.

Giờ phút này mang thương hắn hoàn toàn không có cùng Lý Thừa Phong đấu ý tứ, lúc này thân hóa muôn vàn, chỉ một thoáng vô số cái Tưởng Thần Đình hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy mà đi!

Tán là đầy trời tinh!

Mỗi cái trà trộn giang hồ nhiều năm đại năng đều sẽ có lưu một tay chạy trối chết tuyệt học, cái này là Tưởng Thần Đình đào mệnh thần thông. Mà đây cũng không phải là đơn giản chướng nhãn pháp, chỉ cần có một đạo thân ảnh bỏ chạy ra ngoài, hắn là có thể thoát thân!

Chỉ tiếc hắn đụng phải Lý Thừa Phong.

Chỉ thấy một bộ áo trắng đột nhiên phân hoá, trong nháy mắt cũng hóa thành vô số đạo áo trắng cầm kiếm bay lượn ra ngoài, tốc độ cực nhanh, tàn ảnh vừa đi vừa về!

Hưu hưu hưu hưu ——

Chỉ chỉ chớp mắt, đầy trời Tưởng Thần Đình đều bị trảm tán. Vô số bóng trắng lại tụ hợp thành một chỗ áo trắng, đã đi tới Tưởng Thần Đình duy nhất còn lại chân thân trước đó.

Một kiếm! Xùy ——

Tưởng Thần Đình tránh cũng không thể tránh, nhưng trước mắt kiếm quang lóe lên, trong thoáng chốc mới phát hiện Lý Thừa Phong không có chém về phía hắn, mà là sau lưng hắn trảm ra một đạo màu đen kẽ nứt.

Về sau bay lên một cước.

Bành

Một cước đem Tưởng Thần Đình đạp đi vào.

Hắn dù sao bước vào đệ thất cảnh thời gian quá ngắn, tại đây chút đỉnh tiêm đại năng trước mặt, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Bắt giữ Tưởng Thần Đình, Lý Thừa Phong mới quay trở lại Cự Kình sơn trang.

Lần này Đông Kình bang một đám trưởng lão nhất thời thất hồn lạc phách, trong bọn họ cũng không biết Tưởng Thần Đình cùng Huỳnh Hoặc cấu kết có khối người, chỉ coi hắn thật sự là một vị nhân nghĩa tài tuấn.

Mà về phần trong đó có ai là cùng Tưởng Thần Đình đồng mưu, còn là muốn chờ giám quốc phủ đến tiếp sau điều tra.

. . .

Lý Thừa Phong xử lý tốt chuyện bên kia, lại đi tới Đế Nữ Phượng trước mặt.

"Phượng tỷ." Hắn lên tiếng kêu lên.

"Nha, Tiểu Phong." Đế Nữ Phượng nhìn xem hắn, cười nói: "Đầu kia con rắn nhỏ vốn là ta chạy tới, lần này gọi ngươi lập công lớn."

"Còn phải đa tạ ngươi ra tay." Lý Thừa Phong đối đãi Đế Nữ Phượng thái độ, khách khí đến có chút lạ thường, "Chẳng qua là chuyện lần này các ngươi sư đồ có chút then chốt, sau đó chúng ta khả năng vẫn phải tìm ngươi hiểu rõ tình huống cụ thể."

"Không có vấn đề, ta có thể đi giám quốc phủ phối hợp các ngươi điều tra." Đế Nữ Phượng cười toe toét đáp, lại đột nhiên đổi giọng hỏi: "Vừa vặn nhìn xem mưa nhỏ, nàng có tốt không?"

"Còn tốt." Lý Thừa Phong nói.

"Hắc hắc. . ." Đế Nữ Phượng lộ ra nở nụ cười, "Thoáng qua thật nhiều năm không gặp, ta có thể quá nhớ nàng."

Lý Thừa Phong lập tức vẻ mặt tỉnh táo, "Hai chúng ta đều thành thân rất lâu."

"Nàng trưởng thành vợ à nha?" Đế Nữ Phượng nụ cười càng sáng lạn hơn.

". . ." Lý Thừa Phong một mặt kinh ngạc nghi hoặc.

Sở Lương ở bên cạnh có ý khuyên sư tôn ngươi khiêm tốn một chút, nhưng mình dù sao cũng là tiểu bối, sư tôn nói chuyện với người khác cũng không dễ lắm miệng.

Lúc này Lý Thừa Phong tầm mắt lại chủ động chuyển đến trên người hắn, cũng không biết là muốn nói sang chuyện khác vẫn là thật lòng thực lòng, mở miệng nói: "Vị này liền là của ngươi đồ đệ a? Lần trước Thục Sơn cuộc chiến liền nghe nói hắn khống chế Tử Thanh song kiếm chém giết Đào Ngột, lần này lại thu phục Nam Hải Hỏa Long, quả thật là anh hùng xuất thiếu niên a."

Sở Lương vội vàng khách khí hai tiếng.

"Hắc hắc." Đế Nữ Phượng thì là vỗ vỗ Sở Lương bả vai, "Đồ đệ của ta, dĩ nhiên theo ta á."

"Ừm. . ." Lý Thừa Phong nháy mắt mấy cái, quay đầu nói: "Ta còn có chút việc phải xử lý, đi trước một bước."

Nhấc lên Hỏa Long, Sở Lương cũng đi tới những người kia trước mặt.

Ngay tại bị Đế Nữ Phượng giẫm qua đầu về sau, Hỏa Long liền đàng hoàng nằm sấp tại đất, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Kỳ thật liền bản tính bên trong, nó là có chút chán ghét Đế Nữ Phượng trên người khí tức. Dù sao Hỏa Long cùng thần hoàng cùng là hỏa đạo thần thú, luôn luôn đối chọi gay gắt.

Có thể là lại không dám hung nàng.

Gục ở chỗ này ủy khuất trông mong.

Sở Lương tiến lên nhìn xem nó một đôi Hoàng Kim đồng, lên tiếng hỏi: "Muốn hay không cùng ta trở về? Chúng ta Thục Sơn lại lớn lại dễ chịu. . ."

"Rống. . ." Nam Hải Hỏa Long tựa hồ là dùng vì số không nhiều linh trí suy tư một chút, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Sở Lương khẽ thở dài, quả nhiên là cao ngạo Chân Long, không phải có thể tuỳ tiện thu phục. Nếu là dễ dàng như vậy ngoặt trở về, trong thiên hạ liền sẽ không chỉ có tam phương thế lực có Chân Long tọa trấn.

Nếu là có thể đưa nó mang về, đến lúc đó Ngân Kiếm phong có sư tôn cùng Hỏa Long hai đại hung thú tọa trấn, ai dám chọc?

Đáng tiếc này này một mỹ hảo tranh cảnh chỉ có thể tưởng tượng.

Hỏa Long lại nhẹ nhàng ngâm nga một tiếng, há mồm phun ra một đạo xích kim sắc vầng sáng, hưu rơi vào Sở Lương trên thân. Chỉ cảm thấy một đạo luồng nhiệt từ quanh thân đi khắp, cuối cùng tới tới cổ tay chỗ, xùy một tiếng.

Sở Lương nâng cổ tay xem xét, cổ tay phải của mình cũng nhiều một đạo đỏ vảy màu vàng kim.

Đây là. . .

Hỏa Long truyền pháp?

Sở Lương từng có một lần bị Bạch Long truyền pháp trải qua, lập tức liền biết đây là cái gì. Hỏa Long tu hành căn cơ, nhờ vào đó có khả năng tu hành Hỏa Long chi pháp, mà lại cùng Bạch Long hoàn toàn khác biệt.

Bạch Long Long Huyết bí pháp gia trì khí huyết, cho nên Sở Lương đem hắn xưng là Long Huyết bí pháp, chủ yếu gia tăng là thân thể lực lượng.

Có thể Hỏa Long này đạo càng giống là hỏa chủng, tu chính là một cỗ Thần Long hỏa.

Có thể nói nó cho mình càng giống là một đạo hỏa chủng.

Nguyên lai mỗi một đầu Chân Long tu hành đường đi đều là khác biệt, khả năng cũng cùng nhân tộc người tu hành công pháp khác biệt là giống nhau a?

Hiện nay Sở Lương một thân cảnh giới có chút hỗn tạp.

Đại khái là Thục Sơn công pháp đệ tứ cảnh đỉnh phong, Bạch Long công pháp đệ nhị cảnh, Hỏa Long công pháp cảnh giới thứ nhất. . .

Hỏa Long cho Sở Lương đỏ vảy về sau, ngẩng đầu ngâm nga một tiếng, tiếp lấy gào thét mà lên, hướng phía nam bay đi.

Động tĩnh bên này lại hấp dẫn mọi người tầm mắt.

Bên kia Hứa Bá Sơn vừa mới nấu ăn tốt trong bang sự tình, thấy một màn này, liền nói ra: "Lần này ngươi ta cha con có thể trùng phùng, chính là may mắn mà có Sở thiếu hiệp cùng đầu kia Hỏa Long."

Hứa Hồng Cầu nhẹ gật nhẹ đầu: "Đúng vậy a."

Hứa Bá Sơn đột nhiên nói: "Ngươi cảm thấy Sở thiếu hiệp làm người thế nào?"

"Ừm?" Hứa Hồng Cầu bị hỏi đến đột nhiên, giật mình, tròng mắt nói khẽ: "Nữ nhi cũng không hiểu rõ, chỉ tiếp xúc qua một hai lần. Hắn nhìn qua giống như ôn tồn lễ độ, nhưng có khi lại giống như một bụng ý nghĩ xấu, có lúc trong xương cốt lại giống như hết sức hiệp nghĩa. . ."

"Vậy nếu như để cho các ngươi thân gần một chút, ngươi nguyện ý không?" Hứa Bá Sơn đột nhiên lại hỏi.

"A này?" Hứa Hồng Cầu trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, "Này từ đâu nói đến. . . Ngược lại cũng không phải không được, chẳng qua là không khỏi quá mức vội vàng, chúng ta dù sao đã gặp mặt hai lần. . . Mọi thứ tự nhiên bằng cha làm chủ, thế nhưng. . ."

"Này, giang hồ nhi nữ, nghĩ nhiều như vậy làm gì sao?" Hứa Bá Sơn khoát khoát tay, hướng Sở Lương đi qua.

Hắn vừa đi vừa ha ha cười nói: "Sở lão đệ, hôm nay được ngươi một người cứu ta cha con hai người tính mệnh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. . ."

"Ta Hứa Bá Sơn liền cùng ngươi kết bái làm huynh đệ khác họ, như thế nào?"

Hứa Hồng Cầu: "?".