Chương 399: Hừ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 399: Hừ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương nghe thấy lời này, một thời gian cũng là có chút mộng.

Kình Bang tổng bang chủ Hứa Bá Sơn, bình sinh tốt cùng người kết bái, điểm này trên giang hồ cũng là có chỗ lưu truyền. Tối thiểu hắn mọi người đều biết kết bái huynh đệ, hẳn là liền có bốn năm cái.

Nhưng có thể cùng Kình Bang tổng bang chủ kết bái cũng đều là trong tu tiên giới nhân vật có mặt mũi, thí như lôi đình bảo chủ Hoàng Hám sơn, chính là một cái trong số đó.

Sở Lương là trăm triệu không nghĩ tới chính mình cũng sẽ gặp phải loại sự tình này, chỉ có thể nói tên này đúng là cái kết bái kẻ yêu thích.

Có thể chính mình tựa hồ cũng không có cái gì lý do cự tuyệt.

Dù sao nhiều như thế một cái giang hồ đại ca, sau này ra cửa dũng khí cũng tráng rất nhiều a.

Lúc này hắn không nhiều lưỡng lự liền muốn đáp ứng.

Có thể Hứa Hồng Cầu tại sau lưng lên tiếng nói: "Cha, ngươi dạng này về sau để cho ta cùng Sở thiếu hiệp làm sao ở chung? Hắn không phải trực tiếp so ta Đại Nhất thế hệ rồi?"

"Này, này có cái gì cái gọi là." Đối mặt nữ nhi linh hồn đặt câu hỏi, Hứa Bá Sơn lại chẳng qua là khoát khoát tay, "Sau này hai ngươi các luận các đích, ngươi quản hắn gọi thúc, hắn quản ngươi gọi tỷ."

Được chứ.

Ngài là hiểu kết bái.

Hắn đều đã nói như vậy, Sở Lương tự nhiên đáp ứng nói: "Hứa bang chủ đã có này thịnh tình, ta tự nhiên cũng không dám chối từ."

Hứa Hồng Cầu ở một bên cũng không dễ phản bác nữa.

Hôm nay bọn hắn cha con xác thực nhận Sở Lương sư đồ rất lớn ân tình, nếu không phải Sở Lương đem Hứa Bá Sơn theo Mãng Phúc thành bên trong cứu ra, nếu không phải Đế Nữ Phượng đem Thôn Thiên Mãng chạy tới nơi này. . .

Nói không chừng kết cục liền là Hứa Hồng Cầu chính mình uổng mạng, còn muốn bị cài lên cùng Huỳnh Hoặc cấu kết tội danh, mà Hứa Bá Sơn tự nhiên tại Mãng Phúc thành bên trong cả một đời cũng ra không được.

Mà Hứa Bá Sơn cách làm như vậy, không thể không nói cũng là một cái cực tốt thủ đoạn.

Bằng không mà nói, ngươi Kình Bang tổng bang chủ cha con tính mệnh, đến bỏ ra cái giá gì mới có thể đáp tạ người ta? Tuy nói hiện tại kết bái nhìn như là hắn hạ mình, qua đi lúc có sự có thể muốn hắn trông nom Sở Lương. Có thể Sở Lương cũng không phải cái gì người tầm thường, tiếp qua mấy chục năm, người nào chiếu cố người nào còn chưa nhất định.

Kình Bang mấy chục vạn bang chúng, có thể làm tổng bang chủ người, đạo lí đối nhân xử thế phương diện này tự nhiên là kéo căng.

Lúc này Hứa Bá Sơn liền lôi kéo Sở Lương, vừa vặn ngay ở đây chư tiên môn cùng giang hồ quần hùng, cao giọng nói: "Chư vị, hôm nay ta liền cùng Thục Sơn Sở thiếu hiệp kết làm huynh đệ khác họ, từ nay về sau chỉ cần không có tà đạo đạo nghĩa, làm điều phi pháp cử chỉ, cái kia chuyện của hắn liền tất cả đều là ta Hứa Bá Sơn sự tình! Còn mời các vị làm chứng!"

Mọi người tại đây tự nhiên đều cực kỳ ra ngoài ý định, tuy nói Sở Lương cứu được Hứa Bá Sơn là mọi người đều biết, nhưng này loại báo ân phương thức thật đúng là không nghĩ tới.

Nhưng nếu người này là Hứa Bá Sơn, tựa hồ cũng phù hợp hắn trước sau như một cách đối nhân xử thế phong cách.

Nếu như nói chuyện này đơn độc phát sinh, đảo còn tính là một cái tin tức làm người ta khiếp sợ. Có thể là vào hôm nay cái này ngắn ngủi nửa canh giờ không đến thời gian bên trong liền phát sinh hàng loạt kinh biến tháng ngày, cũng chỉ nhấc lên một hồi nhỏ bé gợn sóng.

Cơ hồ liền là chỉ chớp mắt, Kình Bang bang chúng liền chuyển đến bàn, hương nến, gà trống . . . vân vân kết bái nghi thức cần thiết vật, thấy Sở Lương sửng sốt một chút, xem ra vị này mới đại ca thật đúng là cái kết bái lão luyện, này quá trình bọn thủ hạ đều quen thuộc.

Một hồi náo hò hét ầm ĩ về sau, giám quốc phủ đại đội nhân mã cũng rất nhanh tới, đối người ở chỗ này từng cái đề ra nghi vấn, hỏi thăm một chút cụ thể công việc.

Đương nhiên chư tiên môn xem lễ người đãi ngộ hơi tốt một chút, đều là hỏi một ít chuyện về sau liền cho đi.

Mãi đến theo Cự Kình sơn trang ra tới, Sở Lương mới có thời gian cùng Khương Nguyệt Bạch nói chuyện.

. . .

Sở Lương cùng Đế Nữ Phượng sư đồ sự tình nhiều nhất, cũng là cuối cùng giao phó xong.

Nhất là Mãng Phúc thành bên trong cái kia một thành người, Sở Lương nhắc nhở giám quốc phủ người nếu bắt lấy Thôn Thiên Mãng, liền muốn sớm đi đi thăm dò xem. Không phải hắn lo lắng thành bên trong yêu tộc cùng nhân tộc loạn dâng lên, lại sẽ không duyên cớ đả thương tính mệnh. Bất quá nếu Thôn Thiên Mãng đã trong tay Lý Thừa Phong, cái kia trong đó người bị cứu ra cũng chỉ là vấn đề thời gian, cũng là không cần lo lắng nhiều.

Giám quốc phủ đối với việc này cực kỳ trọng thị, lập tức liền phái người tiến vào bí cảnh bên trong đi dò xét.

Hai sư đồ lúc đi ra, đã là chạng vạng tối, Thục Sơn xem lễ đoàn đoàn người đã tại sơn trang bên ngoài không địa thượng đẳng chờ đợi.

"Vương sư bá, chư vị đồng môn." Sở Lương tiến lên nhẹ nhàng gật đầu thi lễ, sau đó lại nhìn xem Khương Nguyệt Bạch nói một tiếng: "Khương sư tỷ."

"Không có sao chứ?" Mặc dù thoạt nhìn không có việc gì, nhưng Khương Nguyệt Bạch vẫn là nhẹ giọng hỏi một câu.

"Không có việc gì." Sở Lương mỉm cười lắc đầu.

Bên kia Đế Nữ Phượng cùng Vương Huyền Linh chào hỏi liền trực tiếp nhiều.

Nàng hai tay lồng tại trong tay áo tới gần, cau mày hướng Vương Huyền Linh đĩnh đạc nói ra: "Đi thôi lão trèo lên."

Vương Huyền Linh lập tức lại một mặt âm trầm, nhưng lại lười nhác cùng với nàng đấu võ mồm, lúc này phẩy tay áo một cái, quay người rời đi. Đế Nữ Phượng tự nhiên không chịu đi sau lưng hắn, làm giống hắn suất lĩnh chính mình đám người này một dạng, lúc này nhanh đi mấy bước vượt qua Vương Huyền Linh thân vị.

Vương Huyền Linh sao chịu sau lưng Đế Nữ Phượng, lập tức chạy như bay, lại đi được nhanh mấy bước, vượt qua Đế Nữ Phượng.

Ngọc Kiếm phong chủ cùng Ngân Kiếm phong chủ thắng bại muốn hừng hực dấy lên, hai người càng chạy càng nhanh, trong khoảnh khắc liền đều thi triển thần thông, nhanh như chớp giống như theo trong tầm mắt mọi người biến mất.

". . ."

Đối với cái này mới vừa đi ra không có mấy bước các đồ đệ đều rất bất đắc dĩ, hiện tại Ngọc Kiếm phong đệ tử ví như Từ Tử Dương cùng Lâm Bắc, đều cùng Ngân Kiếm phong đệ tử ví như Sở Lương quan hệ rất tốt, hai bên căn bản chưa nói tới lại đối lập.

Cũng chỉ có hai cái sư tôn không lớn để cho người ta bớt lo.

Ngược lại các đồ đệ cũng không phải tìm không thấy đường về nhà, liền cũng do hai người bọn họ đi.

Mọi người ở đây chuẩn bị cất cánh khi về nhà, sau lưng đột nhiên lại truyền đến một tiếng kêu gào: "Sở thiếu hiệp!"

Sở Lương nhìn lại, phát hiện lại là Hứa Hồng Cầu.

"Hứa tiểu thư?" Hắn có chút buồn bực, liền lại quay người đón trở về, tự nhiên là không thể nào thật quản người ta gọi chất nữ.

"Lúc trước tràng diện phân loạn, đều không có cơ hội chính miệng đối Sở thiếu hiệp nói tiếng cám ơn." Hứa Hồng Cầu mỉm cười nói, " trước khi đi ta nghĩ đặc biệt tới cùng ngươi đạo cái tạ."

"Hứa. . . Hứa bang chủ không phải đều cùng ta kết bái nha." Sở Lương cười nói, " sau này ta hành tẩu giang hồ không thiếu được dựa vào các ngươi Kình Bang trông nom, cũng là không cần nhiều cám ơn cái gì."

"Cha ta là cha ta, ta là của ta. Ân cứu mạng, thật không biết báo đáp thế nào." Hứa Hồng Cầu nghiêm mặt nói, nàng một đôi mắt nhìn xem Sở Lương, trong đầu lại nghĩ tới giấc mộng kia tuyệt vọng tình cảnh, là hắn giá thừa hỏa long từ trên trời giáng xuống. . .

"Chúng ta người tu hành xưa nay giảng hành hiệp trượng nghĩa, lúc ấy xuất thủ tương trợ bất quá là bất luận cái gì người đều sẽ làm ra lựa chọn, cũng là không đáng nhắc đến. Nếu là Hứa tiểu thư lại nói chuyện gì báo đáp, khó tránh khỏi liền làm ta xấu hổ." Sở Lương đại khí khoát tay chặn lại, chẳng qua là chuyện lại đột nhiên nhất chuyển, "Bất quá. . . Nói lên đến chỗ của ta thật là có một vấn đề nhỏ, là ngươi có thể giúp."

"Ừm. . . Hả?" Hứa Hồng Cầu nghe Sở Lương đại khí phát biểu, đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên Sở Lương một cái chuyển hướng  khiến cho nàng lại là một trở tay không kịp, lập tức hỏi: "Là giúp cái gì?"

"Các ngươi Kình Bang. . ." Sở Lương cười cười nói: "Tại Thao Thiết thành có không ít sản nghiệp a?"

. . .

Cùng Hứa Hồng Cầu nói chuyện một hồi lâu, Sở Lương mới quay lại đến bên người mọi người, chỉ thấy tất cả mọi người nhìn xem chính mình, tầm mắt vi diệu.

Nhưng không ai mở miệng nói chuyện.

Bầu không khí tựa hồ có chút xấu hổ.

Lâm Bắc ở nơi đó một bộ muốn nói lại thôi nhịn được rất khó chịu bộ dáng, trong lòng tự nhủ nếu không phải Khương sư tỷ ở bên cạnh, ta nhất định phải trêu chọc hai ngươi câu.

Cuối cùng vẫn là hai người sóng vai mà thịnh hành, Khương Nguyệt Bạch mở miệng trước, nàng mỉm cười nhẹ nhàng nói một câu: "Xem Hứa tiểu thư ẩn ý đưa tình dáng vẻ, sẽ không phải là muốn lấy thân báo đáp a?"

"A?" Sở Lương giật mình: "Này đều bị ngươi đoán ra tới?"

Khương Nguyệt Bạch nhất thời cũng bước nhanh hơn, sẽ không tiếp tục cùng Sở Lương sóng vai.

"Ấy ấy ấy. . ." Sở Lương vội vàng đuổi theo, cười nói: "Ta là tại cùng nàng nói chuyện làm ăn đây này."

Hừ.