Chương 400: Tất cả mọi người khá tốt 【  cảm tạ "Rừng trúc một mồi lửa" minh chủ khen thưởng 】

Chương 400: Tất cả mọi người khá tốt 【  cảm tạ "Rừng trúc một mồi lửa" minh chủ khen thưởng 】

Ngân Kiếm phong lên.

Hai tiểu cô nương đang ở dắt tay dạo bước, thưởng thức Ngân Kiếm phong phong cảnh.

Hai người bọn họ dung mạo xấp xỉ, đều là da trắng mỹ mạo, chẳng qua là một tên nhìn qua hơi thành thục một chút, dáng người hơi cao, khí chất trầm ổn, mơ hồ có mấy phần đề phòng; một tên khác hơi hoạt bát chút, một thân y phục rực rỡ sôi nổi, nhìn qua hồn nhiên ngây thơ.

Chính là Liễu Tiểu Vũ cùng Liễu Tiểu Ngư hai tỷ muội.

Lúc trước đôi này cá chép tỷ muội xa cách từ lâu trùng phùng, Tiểu Ngư liền bồi tỷ tỷ tại đáy sông thủy phủ ở một chút thời gian, Sở Lương trước khi đi liền lưu lại mời. Bây giờ qua một quãng thời gian, Tiểu Ngư cũng chuẩn bị mang tỷ tỷ tới mình tại Thục Sơn quê hương nhìn một chút.

Chẳng qua là Liễu Tiểu Vũ đối với nhân loại này người tu hành tụ tập sơn môn vẫn còn có chút kiêng kị.

"Bọn hắn không có trở về vừa vặn, ngược lại ta đều thấy được, này Thục Sơn bên trên cũng không có cái gì hiếm lạ." Liễu Tiểu Vũ nói: "Không bằng chúng ta liền nước đọng bên trong đi."

"Ừm. . ." Liễu Tiểu Ngư nhíu mày, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Vẫn là Thục Sơn bên trên náo nhiệt thú vị, trong nước luôn là ẩm ướt hồ hồ, âm u, cảm giác không quá dễ chịu."

Liễu Tiểu Vũ dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn xem muội muội, "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi có thể là một con cá a."

"A...." Liễu Tiểu Ngư cái này cũng mới giật mình, chính mình bất tri bất giác làm sao đều ưa thích lục địa quá nhiều dưới nước.

Nàng cái kia không có học qua sinh vật đầu nhỏ dưa đại khái là sẽ không muốn thông, lục địa so dưới nước tốt vốn là thiên kinh địa nghĩa. Không phải liền sẽ không là trong nước sinh vật lên bờ tiến hóa ra chân, mà hẳn là lục địa sinh vật xuống nước tiến hóa ra vây cá.

Nhưng nàng rất nhanh liền lười nhác suy nghĩ, mà là ôm tỷ tỷ cánh tay khuyên nhủ: "Ai nha, tỷ tỷ ngươi ngay tại này đợi một hồi nha. Ngân Kiếm phong tất cả mọi người khá tốt, ta tại cuộc sống ở nơi này thật vô cùng dễ chịu. Ta có một tòa đặc biệt lớn phòng ở, so Sở Lương ca ca còn lớn một chút. Phong chủ Đế Nữ Phượng là cái nhiệt tình cởi mở đại tỷ tỷ, đối ta khá tốt; Sở Lương ca ca là cái Ôn Nhu hiền lành đại ca ca, trước đó liền đã cứu ta nhiều lần, còn mỗi tháng đều cho ta tiền mua đồ ăn; a, còn có Kim Mao Hống, nó là một đầu đặc biệt chất phác đàng hoàng linh thú, vô cùng khả ái!"

"Ai. . ." Liễu Tiểu Vũ thở dài nói, " mỗi ngày ngươi đều phải nói một lần."

"Hì hì." Liễu Tiểu Ngư cười cười, đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên ngây ngẩn cả người, nhìn hai bên một chút. Nửa ngày, mới còn nói ra một câu: "A? Ta phòng ở đâu?"

Nguyên lai là nàng vừa tới thời điểm, liền cho nàng tại Đế Nữ Phượng lầu các bên cạnh xây một tòa nhà gỗ, này cũng đã trở thành nàng vui sướng ổ nhỏ.

Có thể là trước mấy ngày Đế Nữ Phượng đột phá nắm nửa ngọn núi đều nổ, thổ mộc đường đệ tử tới xây phòng thời điểm, Sở Lương liền để bọn hắn nắm Tiểu Ngư gian phòng đắp lên cách sư tôn hơi xa một chút.

Lần này may là Tiểu Ngư không có trong phòng, một phần vạn lần sau nàng ở đây, vận khí hơi tốt là đầu cá nướng.

Vận khí không tốt cũng đến khắp nơi đều là.

Không chỉ là gian phòng của nàng, thực tế liền Kim Mao Hống Hống ổ đều chuyển ra vài dặm địa phương. Đế Nữ Phượng bây giờ tại Ngân Kiếm phong, đều là một người ngại Hống sợ trạng thái.

Có thể là này không có thông tri Tiểu Ngư chính mình, nàng tự nhiên là không biết.

Liễu Tiểu Vũ thấy muội muội ngẩn người, liền hỏi: "Làm sao rồi?"

Nàng đứng ở nơi đó tìm nửa ngày, mới ủy khuất trông mong nói ra một câu: "Ta nhà bị trộm. . ."

"Làm sao lại như vậy?" Liễu Tiểu Vũ hỏi: "Có phải hay không là ngươi nhớ lầm rồi?"

"Sẽ không sai!" Tiểu Ngư chắc chắn nói nói, " đầu này theo vườn trái cây đường về nhà ta mỗi ngày đều đi, đã sớm nhớ kỹ."

Ra chuyến môn trở về nhà không có, chuyện này thực sự nhường cá không nghĩ ra.

. . .

Hai tỷ muội đang ở này mờ mịt, liền nghe xa Thiên một đạo tiếng ầm ầm, một ánh lửa từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Hai tỷ muội giật nảy mình, quay người xem xét, mới phát hiện một cái cao gầy thân ảnh từ trong bụi mù đi tới.

Tự nhiên là cùng Vương Huyền Linh cạnh đi về tới Đế Nữ Phượng.

Đế Nữ Phượng khóe miệng hướng lên câu lên, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý: "Này lão trèo lên còn muốn so với ta thi đấu? Rơi xuống ít nhất ba mươi dặm a?"

Ánh mắt của nàng rất nhanh chú ý tới phía trước thân ảnh, lập tức lại sáng lên: "Tiểu Ngư! Ngươi trở về á!"

"Phượng tỷ tỷ!" Tiểu Ngư cũng lôi kéo tỷ tỷ chạy tới, thân thiết hô.

"A... này chính là chị gái ngươi a? Thật đúng là song bào thai a. . . Hắc hắc." Đế Nữ Phượng nụ cười càng sáng lạn hơn.

"Ừm, này là tỷ tỷ ta Tiểu Vũ." Liễu Tiểu Ngư giới thiệu nói, lại đối tỷ tỷ nói nói, " này chính là ta nói phong chủ, Phượng tỷ tỷ."

"Đã lâu không gặp, ta đều nhớ ngươi muốn chết á." Đế Nữ Phượng tiến lên liền muốn sờ Tiểu Ngư đầu, nhưng lại lập tức rút tay trở về.

"Làm sao vậy?" Liễu Tiểu Ngư tò mò hỏi.

"Không được, ta vừa mới tay không nắm một người nện thành thịt vụn lại bốc hơi, trên tay còn có chút mùi vị." Đế Nữ Phượng hít hà lòng bàn tay, "Ta trước đi tắm một cái lại tới chơi với ngươi a."

Nói xong, một vệt lửa về trước chính mình lầu các đi.

Chỉ để lại bốn con mắt trừng đến căng tròn, bao hàm tràn đầy hoảng sợ hai tỷ muội, ngốc ngốc đứng tại chỗ, nửa ngày mới phản ứng được.

A

Liễu Tiểu Vũ mặc dù làm một quãng thời gian Yêu Vương, thế nhưng nàng điểm này giang hồ lịch duyệt cùng tâm tính, tại Đế Nữ Phượng trước mặt không chịu nổi một kích bị xé nát.

Miệng của nàng tại sao có thể như thế nhẹ nhàng nói ra đáng sợ như vậy lời a.

Đây là cái gì biến thái sát nhân cuồng?

Này đều không phải là giết người quá trình, đây rõ ràng là cá tương cách làm đi!

Chờ chút, cá tương?

Chúng ta không phải liền là cá sao? !

Liễu Tiểu Vũ nắm chặt muội muội tay, run giọng nói: "Cái này là nhiệt tình cởi mở đại tỷ tỷ sao? Cái này cũng thật là đáng sợ a? Chúng ta muốn không phải là chạy mau đi, đến muộn đã có thể chạy không được. Tu vi của nàng quá lợi hại, liếc lấy ta một cái ta liền muốn hít thở không thông."

Tiểu Ngư có chút xoắn xuýt, nói: "Đế Nữ Phượng tỷ tỷ đối với ta rất tốt, nàng chẳng qua là có đôi khi tương đối hung. . . Coi như nàng giết người, cái kia cũng hẳn là người xấu."

Nhà ai người tốt là như thế này giết người đó a?

Liễu Tiểu Vũ ngay từ đầu liền hoài nghi muội muội có phải hay không khờ dại bị người lừa gạt, hiện tại cũng không phải lo lắng nàng bị người lừa gạt, hiện tại lo lắng chính là nàng thế nào chăn trời vỗ béo nộn liền bị người nện thành thịt vụn lại sấy khô. . .

Hai tỷ muội tại đây tranh chấp trong chốc lát, xa Thiên lại có một đạo kiếm quang rơi xuống, chính là Sở Lương chạy về.

Vừa rơi xuống đất, hắn đã nhìn thấy hai tỷ muội.

"Các ngươi tới rồi!" Sở Lương cũng mười phần kinh hỉ.

"Sở Lương ca ca hồi trở lại đến rồi!" Tiểu Ngư gọi nói, " Sở Lương ca ca đối ta thì càng tốt hơn, hắn mỗi tháng đều cho ta rất nhiều kiếm tệ, để cho ta cầm lấy đi tùy tiện hoa đây!"

"Thật có tốt như vậy?" Liễu Tiểu Vũ bắt đầu nghi ngờ nhìn về phía Sở Lương.

"Kỳ thật cũng không tính á." Sở Lương cười nói, " Tiểu Ngư tại ta quả mọng Nhạc Viên bên trong công tác, đây đều là nàng nên được."

"Đúng! Sở Lương ca ca lao động vinh quang nhất!" Tiểu Ngư phụ họa nói, " hắn cho ta một cái lao động cơ hội, trả lại cho ta tiền! Thật tốt a!"

Liễu Tiểu Vũ: "?"

Nàng tại thế giới loài người lịch duyệt cũng không nhiều, thế nhưng nàng bằng trực giác thấy câu nói này không thích hợp.

Sở Lương bề bộn cười nói: "Tiểu Ngư có thể lợi hại đâu, thật nhiều người đều là thích nàng mới tới. Mấy ngày này nàng không tại, quả mọng Nhạc Viên công trạng đường thẳng trượt."

"Đúng vậy a đúng vậy a, người yêu thích ta có thể nhiều." Liễu Tiểu Ngư phụ họa nói.

"Vậy ngươi vẫn luôn ở nơi đó công tác?" Liễu Tiểu Vũ bén nhạy bắt được một vấn đề.

Vườn trái cây không thể rời bỏ Liễu Tiểu Ngư, vậy có phải hay không nàng liền không hề rời đi qua?

"Cũng không phải, Sở Lương ca ca gọi ta nhất định phải khổ nhàn kết hợp. Liền dạy ta một cái gọi Lớn nhỏ xung quanh đồ vật, công tác năm ngày nghỉ ngơi hai ngày, lại công tác năm ngày nghỉ ngơi một ngày, một tháng có thể nghỉ ngơi ròng rã sáu ngày đây." Tiểu Ngư lại nói.

Liễu Tiểu Vũ: ". . ."

Sở Lương bề bộn giải thích nói: "Bởi vì quả mọng Nhạc Viên là vừa mở, Tiểu Ngư lại rất trọng yếu, cho nên đi không được. Chờ đến tiếp sau cái khác sản nghiệp đều tạo dựng lên, cũng không cần dạng này. Mà lại cũng là bởi vì Tiểu Ngư bình thường không có chuyện gì, nếu như nàng có việc, khẳng định đều là không cần làm việc. Ngươi nhìn nàng đi tìm ngươi những ngày gần đây, không phải đều an an ổn ổn."

"Đúng vậy a đúng a!" Tiểu Ngư lại gật đầu nói: "Sở Lương ca ca có thể dễ nói chuyện, hắn nói muốn đợi bao lâu đều có thể, chỉ cần điều hưu là có thể. Ta mời nhiều ít ngày nghỉ, liền từ phía sau ngày nghỉ bên trong khấu trừ. Ta ở chỗ của ngươi ở lại lâu đều vô sự, quay đầu hợp với công tác một hai năm liền đều bù lại!"

Liễu Tiểu Vũ: "!"

Sở Lương bề bộn lại giải thích nói: "Sẽ không, sẽ không, Tiểu Ngư là chúng ta Ngân Kiếm phong người trong nhà, chế độ cũng chỉ là nói một chút mà thôi. . ."

"Hừ." Liễu Tiểu Vũ cười lạnh một tiếng, "Ôn Nhu hiền lành đại ca ca. . ."

Tại nàng nghe tới, này cái gì lớn nhỏ hưu, điều hưu. . . Có thể so sánh cái kia biến thái sát nhân cuồng ma đáng hận hơn, dù sao cái kia sát nhân cuồng cũng chỉ là hại một người.

Mà hắn này nhưng là yếu hại không biết bao nhiêu người. . . Cùng nhiều ít cá.

Sở Lương lấy tay che mặt, nói: "Dù sao hiện tại chẳng qua là cất bước giai đoạn, Tiểu Ngư lại ưa đi vườn trái cây cùng người chơi, ta mới khiến cho nàng đi thêm đi. Nếu như nàng không thích, ta là tuyệt đối không có khả năng ép buộc nàng đi làm việc."

Điều này cũng đúng lời nói thật.

Bởi vì hắn dù sao không phải cái gì xung quanh lột da.

Nếu như Tiểu Ngư không thích ở nơi đó làm việc, hắn cũng không có khả năng ép buộc Tiểu Ngư ý nguyện. Có thể là Tiểu Ngư trong ngày thường ở trên ngọn núi đợi nhàm chán, đi qua có thể tiếp xúc đến rất nhiều người thích nàng, nàng cũng cảm thấy rất vui vẻ. Kỳ thật công tác của nàng nội dung bản thân liền là ở nơi đó chơi là được rồi, cùng đầu to còn có Bạch Trạch con non bĩu bĩu đĩa ném liền khả năng hấp dẫn một đám người ngừng chân quan sát. Như thế lại có thể kiếm tiền, lại có thể lưu Hống, tự nhiên là cớ sao mà không làm.

Ngược lại là Sở Lương bình thường một mực tại nhắc nhở Tiểu Ngư chú ý nghỉ ngơi, còn có đi thêm tu luyện, tăng lên tự thân tu vi. Mặc dù nàng thân là yêu vật tuổi thọ lâu đời, tạm thời còn không có phương diện này cảm giác cấp bách. Có thể là nếu lấy được Chân Long truyền thừa mà không chăm chú tu hành, khó tránh khỏi có chút phung phí của trời.

Cho nên chỉ cần nàng nghĩ, vậy dĩ nhiên là bỏ bê công việc bao lâu đều vô sự.

Chẳng qua là nàng thích thú mà thôi.

"Đúng vậy a, nơi đó nhiệt nhiệt nháo nháo, đại gia lại ưu thích ta, xác thực chơi rất vui." Tiểu Ngư cũng nói.

Có thể là không biết vì cái gì, nàng cảm giác tỷ tỷ sắc mặt càng ngày càng kém.

Đây là, nơi xa truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

Tiểu Ngư nghe xong, liền biết là Kim Mao Hống tới, nàng lập tức lôi kéo tỷ tỷ nói: "Mau đến xem xem đáng yêu Kim Mao Hống! Ngươi khẳng định sẽ thích nó!"

Liễu Tiểu Vũ đi theo nàng chạy đến trên sườn núi xem xét, đã nhìn thấy. . .

Cái này "Chất phác đàng hoàng, vô cùng khả ái" linh thú, đang bốn trảo tung bay tốc độ cao hướng bên này chạy tới, một thân lông vàng dựng thẳng, sát khí bừng bừng! Mà hắn cái kia một miệng mở lớn bên trong, bất ngờ có hai đoạn dựng thẳng lấy chân ở nơi đó vươn ra, bất lực dùng sức lắc lư giãy dụa lấy, lờ mờ còn có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Trong miệng nó ngậm một người!.