Chương 401: Bánh vẽ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 401: Bánh vẽ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ô ô ô. . ."

"Đừng khóc á."

"Ô ô ô. . ."

"Không phải không sự tình sao?"

"Ô ô ô. . ."

". . ."

Thục Sơn Ngân Kiếm phong trên sườn núi, một người đàn ông tuổi trung niên ngồi dưới đất, hai tay ôm đầu gối, cúi thấp đầu khóc đến thật đau lòng, Sở Lương cùng cá chép tỷ muội thì ở nơi đó làm thành một vòng an ủi.

"Đan Linh Tử tiền bối, thật sự là thật có lỗi. . ." Sở Lương mặt mũi tràn đầy xấu hổ, "Kim Mao Hống có thể là đem ngươi trở thành tặc."

Mới vừa hắn đang cùng cá chép tỷ muội nói chuyện, liền nghe Kim Mao Hống chạy tới, kết quả liếc mắt nhìn sang lập tức giật nảy mình, đầu to trong miệng thế mà ngậm cá nhân!

Sở Lương liền vội vàng tiến lên để nó đem người phun ra, xem xét kinh ngạc hơn.

Này người lại là Thao Thiết thành Đan Linh Tử.

Giờ phút này hắn cũng hoàn toàn không có lúc trước cái kia cỗ đại sư phong phạm, ngồi dưới đất khóc đến tội nghiệp lại bất lực, xem ra là bị Kim Mao Hống dọa cho phát sợ.

"Tiền bối, lau lau đi." Sở Lương đưa qua một đầu khăn lông lớn.

Dỗ nửa ngày, Đan Linh Tử phương mới dừng khóc nức nở, tiếp nhận khăn lông lớn đột nhiên giật mình, "Các ngươi này đều dùng cái đồ chơi này lau nước mắt?"

"Trên người ngươi tất cả đều là Kim Mao Hống nước miếng, là nhường ngươi xoa cái này." Sở Lương nói.

". . ." Đan Linh Tử miệng một xẹp, kém chút lại khóc lên.

Một mực lại giày vò nửa ngày, mọi người mới hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Sở Lương lần trước đi Thao Thiết thành cùng Đan Linh Tử thương nghị tốt muốn tới Hồng Miên phong phát triển, miễn thuê cung cấp cửa hàng cái gì, Đan Linh Tử có chút tâm động. Có thể là hắn còn muốn lấy thêm bóp một thoáng đại sư giá đỡ, ngượng ngùng hỏi được quá ân cần, tính toán đợi Sở Lương nhiều mời mình mấy lần lại cử động thân.

Sau đó liền không có sau đó.

Hắn liền truyền đến thư xưng mới một nhóm quả vị Tụ Khí đan đơn đặt hàng luyện chế tốt, trong thư "Thuận tiện" nói tới một thoáng mở tiệm sự tình.

Chờ mấy ngày lại không thấy Sở Lương lại hồi trở lại tin tức, liền mới luyện chế tốt quả vị Tụ Khí đan cũng không có tới lấy. Hắn cũng có chút hoảng rồi, nghĩ thầm sẽ không phải là Sở Lương không có giải quyết, Thục Sơn chủ quản chuyện này cao tầng không đồng ý a?

Đây là vô cùng có khả năng.

Dù sao Sở Lương cũng chỉ là một cái tuổi trẻ nhất đại đệ tử, loại sự tình này chắc chắn sẽ không do hắn làm chủ.

Thế là hắn liền muốn tìm đến Sở Lương hỏi một chút, có thể là tìm tới Thông Thiên phong đi, mới phát hiện Sở Lương căn bản không ở nơi đó. Nghe ngóng một phiên về sau, hắn cũng là gặp Văn Ngọc Long.

Văn Ngọc Long thân là Sở Lương phụ tá đắc lực, đối những chuyện này cũng là có hiểu. Liền nói với Đan Linh Tử Sở Lương gần đây đi ra cửa, khả năng qua mấy ngày trở về, hắn nóng nảy lời có thể đi Ngân Kiếm phong nhìn một chút.

Đan Linh Tử liền chạy đi Ngân Kiếm phong tìm, kết quả là đi đến quả mọng Nhạc Viên. Hắn giúp Sở Lương luyện chế qua không ít quả mọng Tụ Khí đan, quả mọng gặp qua không ít, cũng là lần đầu tiên gặp qua kim văn cánh đồng hoa.

Hắn liền muốn bay qua tường đi nhìn kỹ một chút, kết quả bị cấm chế ngăn cản không nói, còn đưa tới gầm lên giận dữ.

Tẫn chức tẫn trách Kim Mao Hống đưa hắn cho rằng là trộm quả tặc, nó há có thể dung loại chuyện này phát sinh! Lúc này theo bên cạnh thoát ra một ngụm đưa nó ngậm chặt, lông vàng lưu động săn Hống bản tính triển lộ không bỏ sót —— nó đem tặc bắt được, liền muốn đưa đến Đế Nữ Phượng cùng Sở Lương bên này.

Đan Linh Tử tại đệ lục cảnh Kim Mao Hống trước mặt cơ hồ không có năng lực phản kháng chút nào, lúc ấy hắn trong lòng cực sợ, Kim Mao Hống chỉ cần thoáng dùng sức, liền có thể đưa hắn cắn thành hai đoạn.

Vạn hạnh Sở Lương dặn dò qua Kim Mao Hống rất nhiều lần tuỳ tiện không thể gây tổn thương cho tính mạng người, đầu to cũng phân biệt ra được cái này người quá yếu đuối đến mức đối với mình không có chút nào uy hiếp, cho nên không có hạ nặng khẩu.

Sở Lương nghe xong cũng là vì Đan Linh Tử thấy vui mừng.

Nhờ có hôm nay vườn trái cây canh cổng Phượng không tại, chỉ có canh cổng Hống tại.

Không phải khả năng công phu này không phải ngươi đối chúng ta khóc, mà là chúng ta vây quanh ngươi khóc. . .

Thế là hắn trịnh trọng nói xin lỗi một phiên, mới giải thích nói: "Mấy ngày nay ta ra ngoài tao ngộ một chút nguy hiểm, hôm nay mới tính thoát thân. Chậm trễ Đan Linh Tử tiền bối, thật sự là xuất phát từ bất đắc dĩ. Nếu không phải như thế, ta khẳng định đã sớm đi Thao Thiết thành kéo dài xin tiền bối."

Đan Linh Tử này mới một lần nữa sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, gật gật đầu: "Việc này ta ngược lại cũng không phải gấp gáp, chỉ là sợ đến muộn chậm trễ các ngươi Hồng Miên phong phát triển, là nên mới tương đối để bụng."

"Tiền bối nhẹ lợi ích, nặng hứa, vãn bối hiểu." Sở Lương khấu đầu nói.

Đan Linh Tử khóe miệng không thể ức chế nhảy lên, nhưng lập tức lại thu hồi lại, nhẹ nhàng gật đầu: "Người trong tu hành lẽ ra nên như thế, cũng không có gì có thể xưng đạo."

Sở Lương liền đứng lên nói: "Hôm nay sắc trời đã tối, tiền bối liền tạm thời tại Thục Sơn nghỉ ngơi, ngày mai ta liền dẫn ngươi đi tuyển một tuyển cửa hàng địa chỉ, Tiểu Vũ cô nương có muốn không hai người các ngươi cũng tới đi theo đi dạo một vòng đi, vừa vặn nhìn một chút chúng ta Thục Sơn phong mạo."

"Tốt!" Tiểu Ngư lập tức thay tỷ tỷ đáp ứng.

. . .

Hồng Miên phong bên trên, phố dài hai bên đều là quầy hàng.

Bởi vì Sở Lương mấy ngày này đẩy ra tới Hồng Miên phong đưa Tụ Khí đan kế hoạch, Hồng Miên thành phố so thường ngày phồn vinh rất nhiều, tới bày quầy bán hàng Thục Sơn đệ tử ít nhất so thường ngày nhiều gấp đôi.

Một phái vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Có thể Đan Linh Tử lại là cau mày.

Này Hồng Miên thành phố so với thường ngày là càng thêm náo nhiệt, nhưng cùng Thao Thiết thành so ra. . . Cũng chính là bên kia một mảnh Dạ thị quy mô.

Cá chép tỷ muội cũng là rất vui vẻ, các nàng từ khi ra đời đến nay cũng rất ít tiếp xúc đến này loại khói lửa nhân gian khí, Liễu Tiểu Vũ hiếm thấy lộ ra nụ cười.

"Sở thiếu hiệp, ngươi nói cửa hàng sẽ không phải là chỉ đưa ta đầu tấm thảm để cho ta tới này bày quầy hàng a?"

Mặc dù có Thục Sơn thiên kiêu dẫn đường, hai tiểu mỹ nữ đồng hành —— chính hắn dạng này cảm thấy, quy cách này không thấp. Thế nhưng này Hồng Miên thành phố dáng vẻ, thật sự là khiến cho hắn có chút chướng mắt.

Đối với điểm này, Sở Lương cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng phàm là từng tới Thao Thiết thành người, đều sẽ có một cái so sánh. Cho nên hắn tiền kỳ chiêu thương mới cần phải vận dụng nhân tình, chỉ tiếc lại bị cái kia Thao Thiết thành thiếu chủ ngăn trở.

Nghe được Đan Linh Tử nghi vấn, hắn mỉm cười nói: "Đương nhiên sẽ không, trước mắt Hồng Miên phong chính là cất bước giai đoạn, còn chưa bắt đầu trắng trợn khuếch trương chiêu. Ta dự định nhường Đan Linh Tử tiền bối ngươi linh đan đường, trở thành trên ngọn núi này tòa thứ nhất cửa hàng!"

Hắn duỗi ra ngón tay lấy nơi xa khoa tay múa chân, "Đến lúc đó, bên này là Cửu Châu lớn nhất linh thú Nhạc Viên, tiên cầm lên xuống, dị thú hí lên; bên này là nhân gian mạnh nhất thần binh cung điện, trưng bày lấy từng kiện từng kiện sát khí trùng thiên Thượng Cổ Thần binh; mà ở giữa, liền kẹp lấy ngươi tiệm đan dược trải, Tứ Hải Bát Hoang người tu hành nhóm đều đường xa tới mong muốn cầu ngài một đan, đội ngũ bài thành hàng dài, cho dù là cửu thiên thập địa thiên kiêu cũng nhất định phải thành thành thật thật xếp hàng mới được. . ."

"Hắc hắc hắc. . ." Đan Linh Tử bất tri bất giác liền nghe đi vào, nghe Sở Lương miêu tả ngày sau Hồng Miên phong tranh cảnh, lại bất lưu thần cười ra tiếng.

Hắn giật mình chính mình thất thố, vội vàng lại sầm nét mặt, nói: "Nghe là không tệ, thế nhưng thật có thể làm được tình trạng kia sao?"

"Nếu là ngài không đến, cái kia tuyệt đối không thể." Sở Lương nghiêm túc nói, " nếu là ngài đã tới, cái kia liền nhiều hơn một phần khả năng."

Lời này nắm Đan Linh Tử nói đến lại là khẽ giật mình, "Nguyên lai ta lại trọng yếu như vậy. . ."

Nhưng nhìn trước mắt một mảnh hàng vỉa hè, Đan Linh Tử lại do dự, kém chút liền bị Sở Lương vẽ bánh nướng lừa dối tiến vào. Có thể là hắn hiện tại rõ ràng liền bột mì đều không có, vừa định muốn bắt đầu trồng lúa mì. . . Thứ một khỏa hạt giống còn ở trong tay chính mình.

"Sở thiếu hiệp ngươi kể chuyện xưa năng lực thật sự là nhất tuyệt, có thể là ta dù sao đến mưu sinh, tình huống này. . ." Đan Linh Tử chậm rãi nói ra.

"Đúng, tiền bối lo lắng ta đều lý giải." Sở Lương gật đầu, "Ban đầu việc này liền phải bàn bạc kỹ hơn, ngươi đều có thể nhiều suy nghĩ một chút."

"Nói chính là. . . Hả? Đó là cái gì?" Đan Linh Tử nhìn xem xa Thiên, đột nhiên kinh ngạc một tiếng.

Không chỉ là hắn, Hồng Miên phong bên trên mọi người lúc này đều phát ra trận trận tiếng hô.

Nguyên lai.

Lăng không bay tới một tòa thật to lâu thuyền, xem tiến lên con đường chính là hướng phía Hồng Miên phong tới.

Lâu thuyền này Thanh Ngọc màu sắc bên ngoài sơn, phía trên treo hai mặt nền đỏ Hắc Kình lớn buồm, một mặt sách "Bắc" một mặt sách "Kình Bang" . Chiều dài có gần như nửa cái Hồng Miên phong lớn nhỏ, độ cao cũng không kém hơn ngọn núi nhỏ, giữa trời vắt ngang, lập tức liền che đậy nửa bên bầu trời.

Trong tu tiên giới, chỉ có Tứ Hải kình bang thích nhất khu sử khổng lồ pháp khí phi thuyền. Không thôi động liền có thể đi Vu Hải, khu động liền có thể bay với thiên, vô luận là nhà ở du lịch vẫn là áp vận hàng hóa đều cực kỳ thuận tiện.

Nhưng to lớn đến trình độ này, tin tưởng cả tòa Tứ Hải kình bang cũng không có mấy chiếc.

Trên biển mây, khí thế hung hăng!

Mọi người ở đây kinh ngạc tán thán thời khắc, một đạo hồng y sáng rỡ thân ảnh đứng ở đầu thuyền.

"Sở thiếu hiệp, ta tới thực hiện ước định!".