Chương 402: Tòa thứ nhất giữ lại cho ngươi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 402: Tòa thứ nhất giữ lại cho ngươi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hôm qua Sở Lương tại Hứa Hồng Cầu nói "Không biết báo đáp thế nào" thời điểm, thân mật đưa ra một cái tiểu kiến nghị.

Kình Bang là Tu Tiên giới kinh thương nhà giàu, dù sao phạm vi thế lực trải rộng năm sông bốn biển, có Tiên Thiên tiện lợi điều kiện. Thao Thiết nội thành vẻn vẹn thuộc về Kình Bang một nhà cửa hàng, cộng lại liền đạt tới một con đường, bao gồm các loại loại.

Cho nên Sở Lương đưa ra, có thể hay không để cho Kình Bang tại Thao Thiết thành các loại sản nghiệp, đều tại Hồng Miên phong mở một nhà chi nhánh. Ngược lại liền phái vài người tới đợi, hàng hóa cũng có thể cùng Thao Thiết thành liên hệ, toàn bộ làm như thêm một cái bán hàng con đường, có thể hay không kiếm không nói, tối thiểu không đến mức thua thiệt.

Chỉ riêng này cũng đủ để tạm thời chèo chống Hồng Miên phong tràng tử.

Hứa Hồng Cầu tự nhiên một ngụm đáp ứng.

Đây đối với Kình Bang tới nói cũng không tính là gì việc lớn, cùng Sở Lương đối bọn hắn cha con ân cứu mạng so ra, càng là không đáng giá nhắc tới.

Có thể hôm nay nhìn nàng chiến trận này, tựa hồ không phải mang vài người mở một nhà chi nhánh đơn giản như vậy.

Cái kia chiếc khổng lồ phi thuyền trước tạm ngừng trên không trung, Hứa Hồng Cầu chính mình bay rơi xuống, Sở Lương tranh thủ thời gian nghênh đón.

"Hứa tiểu thư, ngươi đây là. . ." Sở Lương nhìn nàng một cái, nhìn lại một chút cái kia chiếc phi thuyền.

Có chút mộng.

"Ngươi không phải nhường Kình Bang tại Hồng Miên phong mở tiệm sao? Ta theo cha ta nói qua về sau, trong đêm đem Thao Thiết thành cửa hàng kiểm lại một chút, có thể dời trước hết chuyển tới." Hứa Hồng Cầu cười nói.

"Chờ một chút a. . ." Sở Lương giơ tay lên, "Ta nói hình như là. . . Mở chi nhánh? Liền là chống đỡ chống đỡ tràng tử mà thôi a."

Xem điệu bộ này, không được đem tràng tử bể bụng nha?

"Ngươi nói đích thật là tùy tiện mang vài người, mang ít đồ tới chống đỡ chống đỡ tràng tử là có thể." Hứa Hồng Cầu cười nói, " nhưng ta cha nói, hiện tại ngươi là hắn huynh đệ kết nghĩa. Thao Thiết thành người không nể mặt ngươi, cái kia chính là không nể mặt hắn, cũng không cần thiết lại cùng Thao Thiết thành liên hệ, dứt khoát liền toàn chuyển qua các ngươi này tới."

"Cái này. . ." Sở Lương than thở nói: "Hứa đại ca cũng quá trượng nghĩa."

Kỳ thật hắn tâm tư nhất chuyển, lập tức liền nghĩ đến là chuyện gì xảy ra.

Chính mình lúc trước liên hệ cái kia bốn năm nhà đan trải, Thao Thiết thành trực tiếp cường ngạnh thông tri, hoặc là tại Thao Thiết thành, hoặc là tại Hồng Miên phong, cả hai chỉ có thể tuyển thứ nhất.

Cái kia mấy nhà cửa hàng khẳng định sẽ sợ.

Bởi vì bọn hắn cùng Thao Thiết thành so ra thế đơn lực bạc, không có cũng sẽ không có ảnh hưởng gì; nhưng nếu như bọn hắn rời đi Thao Thiết thành, cái kia sẽ rất khó sinh tồn.

Có thể Kình Bang liền không đồng dạng, này quái vật khổng lồ sản nghiệp nếu như toàn bộ rút lui, cái kia Thao Thiết thành lúc ấy liền muốn ít một con đường.

Này sợ liền là Thao Thiết thành.

Sự tình sẽ huyên náo dư luận xôn xao tiếng đánh đập nhìn không nói, thiếu đi Kình Bang về sau, bọn hắn cũng rất khó lại tìm đến một nhà khác dạng này thế lực trải rộng năm sông bốn biển, vật hoa phong phú đại thương gia.

Cho nên Hứa Bá Sơn chỉ cần thả ra tin tức này  có thể muốn gặp Thao Thiết thành tất nhiên sẽ thỏa hiệp.

Hứa Bá Sơn mặc dù tại Kình Bang uy vọng cực nặng, nhưng dù sao còn có hải vũ thiên phong đường tồn tại, không phải hắn Nhất Ngôn đường. Nếu như nói đơn giản là có người cứu được mệnh của hắn, liền triệt để chuyển di toàn bang sản nghiệp tới, bản thân liền không thực tế.

Chỗ dùng kết quả cuối cùng khẳng định cũng vẫn là mở chi nhánh mà thôi.

Chỉ bất quá, Sở Lương mời hắn giúp chính là chuyện nhỏ, hắn ra cũng là chuyện nhỏ khí lực, cuối cùng lại giúp đại ân.

Chiêu này không thể bảo là không già cay.

Vị này kết bái đại ca thật đúng là nắm đạo lí đối nhân xử thế chơi hiểu rõ.

Sở Lương lúc này cảm thấy nhận định, cái này hảo đại ca có thể chỗ.

Hứa Hồng Cầu nghe thấy Sở Lương thẳng mình cha gọi đại ca, mặc dù trong lòng biết hợp lý, nhưng trong lỗ tai nghe vẫn là cảm giác rất kỳ quái, nụ cười cũng không khỏi đến hơi ngưng lại.

Nàng thoại phong nhất chuyển nói: "Vậy liền nhường các huynh đệ khuân đồ xuống đây đi, đừng ở trên trời chờ. Chúng ta đã cùng Vô Lượng cung bên kia báo cáo chuẩn bị qua, không có chuyện gì."

Này loại khổng lồ pháp khí lân cận Thục Sơn, tự nhiên là muốn cùng Thục Sơn cao tầng báo cáo chuẩn bị, không phải sớm đã bị trước cảnh cáo sau đánh rơi.

"Tốt! Vậy liền động đi!" Sở Lương cũng cười nói: "Ta cái này đi liên hệ thổ mộc đường sư huynh đệ tới kiến tạo cửa hàng."

Tất cả những thứ này Đan Linh Tử đều nhìn ở trong mắt, lập tức lấy nóng nảy.

Hắn đụng lên đi đem Sở Lương ngăn lại, hỏi: "Sở thiếu hiệp, không phải đã nói ta là thứ một nhà cửa hàng sao?"

"Tiền bối ngươi không phải còn muốn cân nhắc sao?" Sở Lương hỏi.

"Ta không suy tính, ta quyết định, đời ta ngay tại Hồng Miên phong cắm rễ!" Đan Linh Tử vội vàng nói.

Nếu như nói mới vừa hắn còn có chút lưỡng lự, giờ phút này nhìn thấy Kình Bang trận thế như vậy, đồ đần đều biết nơi này tương lai nhất định sẽ phồn vinh.

Cái kia còn có cái gì tốt lưỡng lự?

"Tốt, cái kia thứ một nhà cửa hàng còn là của ngài." Sở Lương nói, " bên này thúc giục gấp, ta trước giúp bọn hắn che tòa thứ hai, tòa thứ ba. . . Tòa thứ nhất trước hết giữ lại cho ngươi, chúng ta cho sau lại che."

Nói xong hắn vội vã chạy Thông Thiên phong đi, lưu lại Đan Linh Tử tại tại chỗ suy nghĩ câu nói này.

Làm sao cảm giác càng tế phẩm càng kỳ quái?

. . .

Mà lúc này, Nam Vực cái kia chiếc hát hay múa giỏi thuyền hoa phía trên, trong khoang thuyền chỉ còn lại có một cái vảy bạc thiếu niên.

Cơ Linh Giác lấy ra một viên chén ngọc, tại chén ngọc bên trong rót một chén rượu, lập tức nhặt động chỉ quyết, liền nghe xoẹt một tiếng, rượu trong chén phảng phất gặp được cái gì nóng bỏng đồ vật, trong nháy mắt hóa thành một đoàn sương mù.

Sương mù giữa trời lại ngưng kết thành một đạo mơ hồ bóng người.

Này hình người hư ảnh dần dần ngưng tụ, lờ mờ rõ ràng là một tên thân thể thướt tha nữ tử, chẳng qua là thấy không rõ khuôn mặt.

"Xích Môn Thần chết rồi." Cơ Linh Giác trực tiếp mở miệng nói.

"Ừm?" Theo sương mù trận trận gợn sóng, nữ tử cũng lên tiếng nói: "Không phải nhường ngươi nhìn xem hắn điểm sao?"

"Là vấn đề của ta." Cơ Linh Giác nói, " thao túng Kình Bang kế hoạch vốn đã trải qua hoàn thành, là ta tại bắt Hỏa Long thời điểm mang vào hai cái Thục Sơn đệ tử, đưa tới Thục Sơn Đế Nữ Phượng. . . Liền là bọn hắn sư đồ hủy kế hoạch này."

"Đế Nữ Phượng. . ." Nữ tử trầm ngâm dưới, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, "Liền là tám mươi năm trước đứa bé kia a?"

"Đúng thế." Cơ Linh Giác nói: "Năm đó Vũ Đô thành đâm long chi đêm, chỉ để lại nàng."

"A. . ." Nữ tử nhẹ cười khẽ âm thanh, "Lần trước là đồ đệ của nàng chém giết Đào Ngột, phá hủy Lục Thành Cừu kế hoạch; nàng lại tự tay đánh chết Xích Môn Thần, này có tính không báo ứng?"

"Năm đó nếu không phải là chúng ta thủ đoạn, nàng căn bản sẽ không đi đến thế này." Cơ Linh Giác nói, " coi như muốn báo, cũng cần phải là báo ân đi."

"Ai, đều do Lục Thành Cừu tên ngu xuẩn kia." Nữ tử lại chửi mắng một tiếng, "Chúng ta yên lặng tám mươi năm vốn đã không người để ý, hắn nhất định phải tại Thục Sơn gây rối. Chọc cho hiện tại tiếng gió thổi lại như thế khẩn, bên cạnh kế hoạch cũng đều chịu lấy ảnh hưởng."

"Cái thằng kia bây giờ ở nơi nào?" Cơ Linh Giác hỏi.

"Hắn làm sao dám để cho chúng ta biết?" Nữ tử cười lạnh một tiếng, "Ngoại trừ tuẫn dương, chỉ sợ không có người sẽ không muốn giết hắn a? Hắn hiện tại đã là một phế nhân, lại biết Huỳnh Hoặc nhiều chuyện như vậy. Nếu là nhìn thấy, nhất định phải khiến cho hắn hình thần câu diệt!"

"Lần này Kình Bang sự tình làm hư, ta cần trước tránh đầu gió." Dừng một chút, Cơ Linh Giác lại nói: "Lần này là ta sai lầm, có cơ hội ta sẽ đền bù."

"Không sao, tại kế hoạch của chúng ta bên trong, mấy chục vạn bang chúng Kình Bang mặc dù là trọng yếu một khâu, nhưng dù sao chẳng qua là giang hồ thế lực  có thể thay nó pháp." Nữ tử nói: "Chân chính địa phương trọng yếu, vẫn là tại triều đường."

. . .

Bị phong ấn lòng đất hang đá bên trong.

Một đầu chở đầy âm linh khí hơi thở vò rượu trở về.

Huyền Âm Tử vuốt ve cái này vò rượu, kích động đến suýt nữa khóc lên.

Hắn đã chờ quá lâu quá lâu!

Vốn cho rằng một đầu vò rượu khả năng ba năm ngày là có thể tích súc đầy đủ âm khí về sau trở về, có thể hắn đã chờ này rất nhiều thời gian, mới rốt cục có cái thứ nhất vò rượu trở về.

Hắn đem hắn ôm chặt lấy, vuốt nhẹ thật lâu, mới hít một hơi thật sâu, đem bên trong âm khí một ngụm hút khô. Tựa như là khô cạn trên đất bị rót một bình nước, mặc dù không đủ để cải biến quá nhiều, cũng đủ làm cho hắn ướt át một hồi.

Ban đầu khí huyết khô kiệt hắn đều dự định từ bỏ, đã suy đoán có phải hay không có cái gì tà ác tồn tại sẽ đi chặn đường chính mình Lục Linh đàn.

Hắn hiện tại có sức lực chế tạo càng nhiều Lục Linh đàn!

Cái thứ nhất đã trở về, cái thứ hai sẽ còn xa sao?

Chỉ cần có một đầu Lục Linh đàn trở về, mang cho mình liền là gấp trăm lần tiền lời, tiếp tục như vậy chính mình khôi phục lực lượng thoát khốn ngày không xa!

Nghĩ đến nơi này, Huyền Âm Tử nhịn không được âm trắc trắc nở nụ cười: "Khặc khặc khặc. . . Khụ khụ! Khụ khụ khụ. . ."

. . .

Trong đêm, Sở Lương lại tới Cẩm Hoa hà bờ.

Mặc dù Hồng Miên phong loay hoay hừng hực khí thế, nhưng vẫn không thể để lỡ chính sự.

Mấy ngày nay không có xoạt vò rượu yêu quái, đã tích rất nhiều.

Vừa vặn có khả năng thoải mái sạch một đợt.

Ha ha!.