Chương 403: Chỉ thế thôi? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 403: Chỉ thế thôi? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Xùy

Dưới đêm trăng, Sở Lương chỉ nhẹ nhàng bắn ra, liền có một chút xích kim sắc hoả tinh trong nháy mắt mà ra, rơi vào rượu kia đàn yêu quái lên. Theo một tiếng xé vải vang, âm khí thâm trọng vò rượu yêu quái liền bị thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành một đoàn đằng không vọt lên hỏa diễm sau đó tan biến.

Bùng cháy qua đi chỉ lưu lại một tia nhàn nhạt long tức.

Thần Long Hỏa Dương khí nóng rực, đơn giản có thể nói là này loại âm vật khắc tinh, hết sức tốt dùng.

Đang cày vò rượu yêu quái sau khi, Sở Lương còn chải sửa lại một chút tự thân tu vi.

Trước mắt chỉ riêng công pháp cảnh giới tới nói, chính mình liền có Thục sơn truyện nhận đệ tứ cảnh, Bạch Long truyền thừa đệ nhị cảnh cùng Hỏa Long truyền thừa cảnh giới thứ nhất, tập hợp vào một thân hơi lộ ra lộn xộn.

Bình thường tới nói có rất ít người sẽ tu hai môn truyền thừa, giống hắn dạng này tam môn vuốt ve thì càng ít.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì công pháp ở giữa gia trì sẽ có trùng hợp.

Ví như Sở Lương tu hành Thục Sơn 《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết 》 đến đệ tứ cảnh, tự thân tinh, khí, thần đều bị tăng lên tới đệ tứ cảnh trình độ. Thục Sơn công pháp công chính ôn hoà, các phương diện tăng thêm đều không đột xuất, nhưng cũng đều không kém.

Mà lúc này đây nếu như hắn lại đi tu hành Bồng Lai công pháp, lại muốn theo cảnh giới thứ nhất bắt đầu tu lên. Mà lại tu luyện cơ hồ là sẽ không có bất luận cái gì giúp ích, bởi vì ngươi bản nên có được tăng lên đều đã đến, tinh, khí, thần chồng chất đối hiện có cảnh giới tới nói cực kỳ bé nhỏ. Trừ phi muốn cũng tu luyện tới đệ tứ cảnh trình độ, mới có thể sẽ có không trùng hợp tăng thêm xuất hiện.

Thế nhưng tương đối có hạn.

Như thế hao phí tinh lực, hoàn toàn không bằng nắm vốn có công pháp lại đề thăng một cảnh giới.

Trừ phi là một chút đệ lục cảnh đỉnh phong không cách nào lại hướng lên người tu hành, xác định con đường này là phế đi, mới có thể hoàn toàn thay đổi lề lối, tu hành hắn pháp.

Ví như đã từng Lão Phí.

Nếu như Sở Lương đi tu luyện là Thiên Cương môn võ đạo công pháp, cũng là khả năng sẽ nhiều hơn một chút giúp ích. Bởi vì võ đạo công pháp chú trọng tăng lên khí huyết, phương diện này cùng Thục Sơn công pháp không tính trùng hợp.

Cho nên có một ít người tu hành là sẽ kiêm tu võ đạo, nhưng cũng chỉ là làm phụ tu, không có khả năng trả giá ngang hàng tinh lực.

Nhưng Long tộc truyền thừa có khác biệt lớn.

Nó đột xuất một cái không cần hao phí quá nhiều tinh lực, lại tăng thêm cùng nhân tộc công pháp khác nhau rất lớn, vẻn vẹn thứ nhất, nhị cảnh liền cho Sở Lương ích lợi cực lớn.

Cho nên chủ tu nhân tộc truyền thừa, phụ tu Long tộc truyền thừa, đơn giản liền là tuyệt hảo tu hành phương thức.

Nhưng vì cái gì lúc trước có rất ít người làm như vậy đâu?

Chỉ có thể nói không phải bọn hắn không muốn.

Thật sự là Long tộc truyền thừa quá khó khăn thu hoạch, trên đời chuyển động Chân Long cứ như vậy mấy cái, có năng lực đến cướp đoạt Chân Long truyền thừa người không cần như thế, có cần phải đi thu hoạch truyền thừa nhân long tộc lại chướng mắt.

Giống Sở Lương dạng này có thể thu được hai đầu Chân Long mãn cấp độ thiện cảm người, từ xưa đến nay cũng không nhiều.

Hơn nữa còn có một điểm cùng nhân tộc truyền thừa khác biệt chính là, cho dù là hai đầu Chân Long truyền thừa, tăng thêm cũng một trời một vực.

Bạch Long chủ yếu gia trì khí huyết linh tính, Hỏa Long gia trì chính là thần hỏa long tức  tương đương với cho Sở Lương lưu lại một khỏa mạnh mẽ hỏa chủng.

Thần Long hỏa là cùng hoàng linh hỏa ngang hàng, tam muội phía dưới đỉnh tiêm thần hỏa.

Khác nhau chẳng qua là hoàng linh hỏa linh tính lại âm, chú trọng hơn hỏa đạo bên trong "Phá hư" cùng "Hủy diệt" tu đến cực hạn chỗ đối ứng Đại Đạo chính là "Đốt thương" .

Mà Thần Long hỏa ẩn chứa linh tính thiên dương, chú trọng hơn hỏa đạo bên trong "Nóng bỏng" cùng "Hào quang" tu đến cực hạn chỗ đối ứng Đại Đạo là "Thiên diệu" .

Bây giờ Sở Lương đồng thời nắm giữ hai loại thần hỏa, đối với hỏa chi nhất đạo cũng hơi có cảm giác ngộ.

A

Sở Lương xoạt xong cái cuối cùng, đột nhiên phát hiện không đúng.

Hắn khẽ di một tiếng, sau đó lẩm bẩm: "Ta bốn ngày không có tới, tăng thêm Kim Vãn, hẳn là có năm mươi cái mới đúng. . . Làm sao chỉ có bốn mươi chín con?"

"Bị người đánh cắp đi rồi?"

. . .

Sở Lương lần theo thượng hạ du tìm một dải, vẫn là không có tìm đến một con kia tan biến vò rượu yêu quái. Một lần vui sướng cày quái lữ trình vì vậy mà tiếc nuối phần cuối.

Một đầu vò rượu yêu quái liền có thể đổi một khỏa Túy Linh hoa loại, hạt giống hoa tương lai sẽ mở hoa, hoa sẽ còn kết xuất hạt giống hoa, hạt giống hoa sẽ còn lại mở hoa, đời đời kiếp kiếp cộng lại, này chút hoa lá có thể luyện chế Ngộ Đạo hương cộng lại quả thực là giá trên trời. . .

Sở Lương càng tính càng cảm giác mình bị tổn thất to lớn.

Thật đáng giận.

Trở về một đêm nghỉ ngơi, sáng ngày thứ hai, Lâm Bắc liền lại tới truyền cái tin tức.

Thao Thiết thành thiếu chủ mong muốn thấy Sở Lương.

Mà lại là thông qua Ngoại Sự đường liên hệ, hết sức chính thức cầu kiến, người đã đến Thông Thiên phong.

"A." Sở Lương nghe vậy nhịn không được cười lên một tiếng.

Ngay tại vài ngày trước, còn là chính mình đi phủ thành chủ tìm hắn, kết quả được lĩnh đến cái kia tổ tông tiếp sức phòng tiếp khách.

Chỉ chớp mắt liền biến thành hắn đến tìm mình.

Thật sự là mười năm Hà Đông, mười năm Hà Tây. . . Ngươi cũng không biết người nào đột nhiên liền có thể tìm được hảo đại ca.

Sở Lương lúc này đứng dậy: "Ta liền tới đây."

"Ngươi không phải nói lần trước hắn đối ngươi hờ hững, này không bắt chẹt hắn một hồi sao?" Lâm Bắc hỏi.

"Không có ý nghĩa." Sở Lương lắc đầu.

Đối phương hoàn toàn trước tiên có thể liên hệ tốt gặp mặt thời gian lại tới, hiện tại người trực tiếp tới chờ lấy, nói rõ liền là tồn lấy để cho mình bắt chẹt hắn một chút nguôi giận ý tứ.

Coi như mình khiến cho hắn chờ thêm một ngày, đoán chừng hắn cũng làm xong chuẩn bị tâm lý.

Nhưng Sở Lương hết lần này đến lần khác không có làm như vậy, mà là rất nhanh liền đi tới Thông Thiên phong, đi vào Ngoại Sự đường chuẩn bị tĩnh thất.

Đến mức đối phương trông thấy hắn thời điểm đều hơi kinh ngạc.

Hô Duyên Bân thân mang một bộ gấm vóc áo dài, eo quấn đai lưng ngọc, tay cầm quạt xếp, ngũ quan tướng mạo chưa nói tới tuấn tú, chẳng qua là có mấy phần quý khí. Tu vi cũng không cao không thấp, cũng là đệ tứ cảnh trung hậu kỳ dáng vẻ.

Dùng hắn hai mươi tuổi ra mặt tuổi tác kỳ thật không tính kém, thế nhưng cân nhắc đến Thao Thiết thành gần như vô hạn tài nguyên quăng uy, này phần thiên phú tại cửu thiên thập địa cũng là trung đẳng.

Cứ việc tướng mạo thường thường, thiên phú thường thường, hắn vẫn là cùng Tu Tiên giới không ít mỹ mạo nữ tu đều truyền ra qua mập mờ tin tức, đại khái là bởi vì cá nhân tài hoa xuất chúng.

"Ồ? Sở thiếu hiệp tới?" Hô Duyên Bân thấy Sở Lương tiến đến, lập tức đứng dậy đón lấy.

"Thiếu thành chủ giống như thật bất ngờ a." Sở Lương mỉm cười đáp lại, hướng hắn vươn tay ra.

Hai người mười phần thân thiết cầm nửa ngày tay, lúc này mới song song ngồi xuống.

Làm Sở Lương sau lưng Lâm Bắc khẽ giật mình kinh ngạc, biết đến hai người này là đối thủ cạnh tranh lần đầu gặp gỡ, không biết còn tưởng rằng thân sinh huynh đệ xa cách từ lâu trùng phùng đây.

Đây cũng quá thân mật đi?

"Thực không dám giấu giếm, lần trước Sở thiếu hiệp đến Thao Thiết thành ta là biết đến, chẳng qua là lúc đó không có gặp ngươi. Hôm nay đến đây cầu kiến, thật sự là có chút xấu hổ a." Hô Duyên Bân không e dè nói.

"Này!" Sở Lương khoát tay chặn lại, "Cái kia gọi chuyện gì, lúc ấy là ta muốn gặp ngươi muốn chỗ tốt, hiện tại là ngươi muốn gặp ta muốn chỗ tốt, ngươi ta ở giữa không nói những cái kia hư."

"Sở thiếu hiệp quả nhiên là người thông minh." Hô Duyên Bân rất đỗi tán thưởng: "Không uổng công ta một mực coi trọng ngươi."

"Xem trọng ta?" Sở Lương nghi ngờ xuống.

"Không sai, kỳ thật ta một mực có rất nhiều chuẩn bị khổ vì vô pháp rộng truyền Cửu Châu, mà lần kia nhìn thấy ngươi tại thất tinh công báo bên trên tuyên bố cáo, ta lại đột nhiên giật mình, nguyên lai còn có thể làm như vậy." Hô Duyên Bân vỗ tay nói, " lúc ấy ta liền chú ý tới ngươi, về sau tra một cái hỏi ngươi trở nên giàu có sử, ta mới rất đỗi giật mình. Nguyên lai ngươi bất quá ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền dùng đủ loại kỳ diệu thủ đoạn thu nạp một bút tài phú, quả thực là một thiên tài!"

"Thiên tài không gọi được, cũng chẳng qua là đứng ở trên vai người khổng lồ thôi." Sở Lương nói ra.

Hô Duyên Bân còn tưởng rằng Sở Lương nói tới "Cự nhân" là chỉ Thục Sơn, thế là liền cười cười còn nói thêm: "Sở thiếu hiệp thực sự khiêm tốn, tông môn bồi dưỡng tuy trọng yếu, có thể những cái kia kỳ tư diệu tưởng cũng không phải bất luận cái gì người đều có."

"Cho nên làm nghe nói ngươi muốn làm Hồng Miên phong tin tức, lúc ấy liền liền để ta có cảm giác nguy hiểm." Hô Duyên Bân sắc mặt chuyển thành nghiêm túc nói, " nếu là người bên ngoài, một cái nhỏ phiên chợ nhỏ mà thôi, ta Thao Thiết thành vừa lại không cần quan tâm? Nhưng nhìn đến là ngươi chủ trì làm, ta liền không hiểu cảm giác. . . Tiến hành thời gian nói không chừng thật có thể uy hiếp được nhà ta địa vị. Nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể ngăn cản ngươi một tay."

"Như thế nói đến, ta ngược lại thật ra thụ sủng nhược kinh." Sở Lương khẽ cười nói: "Vậy hôm nay Thiếu thành chủ đến đây đến tột cùng là có như thế nào điều lệ, xin mời nói a, ta rửa tai lắng nghe."

"Ta đây liền nói thẳng." Hô Duyên Bân cũng không nhiều dài dòng, liền nói ngay: "Thao Thiết thành buông ra chỗ có hạn chế, thậm chí còn có khả năng đem một chút bán trực tiếp cửa hàng tại Hồng Miên phong mở chi nhánh, thế nhưng Kình Bang sản nghiệp vẫn không thể đi."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Ta quả thực là không nghĩ tới Sở thiếu hiệp thế mà sẽ cùng Kình Bang Hứa bang chủ kết bái, nhưng cho dù có phần nhân tình này tại, Kình Bang sản nghiệp toàn bộ di chuyển đến Thục Sơn tới cũng tất nhiên sẽ thương cân động cốt. . . Cái này căn bản liền không thực tế. Có thể việc này nếu là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cái kia ta liền tự mình tới huỷ bỏ hết thảy lệnh cấm, chỉ hy vọng có thể bảo trì nguyên dạng."

"Thiếu thành chủ ý nghĩ chỉ thế thôi sao?" Sở Lương đột nhiên hỏi.

"Ừm?" Hô Duyên Bân hỏi lại, "Sở thiếu hiệp còn có ý nghĩ gì?"

Sở Lương lúc này mở miệng nói ra: "Ngươi lại cho ta cầm ba mươi vạn Chu Tước tệ."

A.