Chương 404: Cái kia cũng không phải tin nhảm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 404: Cái kia cũng không phải tin nhảm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Của đi thay người khả năng này, Hô Duyên Bân cũng là cân nhắc qua. Thế nhưng hắn không nghĩ tới, Sở Lương vừa mở miệng liền dám muốn nhiều như vậy, đã vượt qua trí tưởng tượng của hắn mười mấy lần.

Ngươi làm sao dám nha?

Bên cạnh Lâm Bắc cũng rất đỗi chấn kinh.

Hắn nghe nói qua Sở Lương lừa bịp Thương Tử Lương sự tích, cùng đoạt tiền không khác. Có thể là con số này đã thoát ly cướp phạm vi, đây quả thực là tại cầu nguyện a?

Dù là Hô Duyên Bân những năm này lo liệu gia tộc sinh ý đã sớm luyện thành Kim Cương Bất Hoại  tốt tính, có như vậy trong nháy mắt vẫn là không nhịn được mong muốn bạo nói tục.

Thế nhưng ngay sau đó liền nghe Sở Lương nói ra: "Coi như ngươi vào cổ phần danh nghĩa, về sau trong vòng mười năm Hồng Miên phong lợi nhuận, hằng năm đều phân ngươi một thành."

"Ngươi. . ." Hô Duyên Bân đến miệng một bên thô tục đột nhiên dừng, một giây sau chuyển thành một câu: "Ngươi nói là sau này Hồng Miên phong sinh ý coi như ta Thao Thiết thành một phần đây?"

"Không sai." Sở Lương mỉm cười nói: "Dạng này ngươi liền không cần lo lắng Hồng Miên phong phát triển sẽ ảnh hưởng các ngươi, dù sao trong này còn có một phần của ngươi."

Hô Duyên Bân nhíu mày nghĩ ngợi, "Cái này. . ."

"Mà lại ta còn có khả năng cùng ngươi ký một cái đánh cược khế ước, nếu như mười năm về sau bộ phận này lợi nhuận chia làm không có tiền vốn gấp hai. . . Cũng chính là đi đến sáu mươi vạn Chu Tước tệ, ít bộ phận toàn bộ do ta tiếp tế ngươi. Nói cách khác ngươi bộ phận này tiền, mười năm giữ gốc có thể tăng gấp đôi."

Hô Duyên Bân tầm mắt sáng tắt ở giữa, tựa hồ mười phần kinh ngạc: "Ngươi dám làm như thế cam đoan?"

"Liền xem Thiếu thành chủ có tin hay không ta." Sở Lương nói, " bất quá chúng ta trước nói rõ, nguyện ý vì Hồng Miên phong bơm tiền không ngừng ngươi một nhà. Ta sở dĩ kéo ngươi tiến đến, là không muốn cùng các ngươi nhiều cạnh tranh, mà không phải thiếu bộ phận này tiền. Nếu là ngươi qua hai năm lại nghĩ ra trận, cũng không phải là hoa số này."

Hô Duyên Bân lâm vào trầm tư.

Vừa khen xong Sở Lương kỳ tư diệu tưởng, hắn liền lại cho chính mình tới cái mới lạ, hắn còn thật không biết sinh ý còn có khả năng làm như vậy. Hùn vốn làm ăn cũng không phải ít gặp, có thể là hủy đi vụn vụn vặt vặt một thành một thành lấy ra bán, đảo còn là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá vẻn vẹn là này phần khế ước, hắn tựa hồ không có lý do cự tuyệt.

Hiện tại ra ba mươi vạn, mười năm sau giữ gốc sẽ nhiều gấp đôi. . .

Mà lại có Thục Sơn phái tại đây bên trong, hắn cũng không lo lắng Sở Lương sẽ chạy trốn, uy tín tuyệt đối có cam đoan.

Hơi chút suy nghĩ, Hô Duyên Bân nhân tiện nói: "Ta cảm thấy việc này có thể được, chỉ bất quá lăng không xuất ra nhiều tiền như vậy, ta cũng không có quyền lực một mình quyết định. Sở thiếu hiệp chờ ta trở về cùng phụ thân thương lượng một chút, cho ngươi thêm cuối cùng trả lời chắc chắn."

"Được." Sở Lương nói: "Ta đây liền cung kính bồi tiếp."

"Vậy chuyện này liền tạm thời dạng này." Hô Duyên Bân lại nói: "Sở huynh ý nghĩ thật sự là mỗi lần làm người tin phục, không phục không được."

"Hô Duyên huynh quyết đoán mới là cao cấp nhất." Sở Lương phản tán dương.

Lâm Bắc ở bên cạnh nghe được sửng sốt một chút, làm sao lại thành Sở huynh, Hô Duyên huynh rồi?

"Đúng rồi. . ." Hô Duyên Bân đang muốn đứng dậy rời đi, đột nhiên lại tọa hạ nói, " còn có một việc ta còn muốn hỏi Sở huynh."

"Ừm?" Sở Lương nói: "Hô Duyên huynh nhưng giảng không sao."

"Là như thế này, ta đối Thục Sơn Khương tiên tử ngưỡng mộ đã lâu, một mực có ý nhận biết, chẳng qua là không được phương pháp." Hô Duyên Bân ngượng ngùng cười cười, "Có thể là ngày trước ta nghe nói Sở huynh cùng Khương tiên tử tựa hồ có chút mập mờ? Việc này thật là? Nếu là thật có việc này, ta đây tất nhiên không còn dám lên dị tâm. Nếu là tin nhảm, cái kia Sở huynh có thể thay ta dẫn tiến?"

Nghe hắn lời này, Sở Lương nụ cười dần dần tan biến.

"Liên quan tới ta cùng Khương sư tỷ sự tình. . ." Sở Lương chậm rãi nói ra: "Ta làm sáng tỏ một thoáng, cái kia cũng không phải tin nhảm."

. . .

"Đều là tin nhảm, ngươi đừng nghe những người kia nói càn." Đế Nữ Phượng ha ha cười, "Cái gì bế quan chuẩn bị trùng kích đệ bát cảnh, thế nào đơn giản như vậy? Yến tím liền là nghiên cứu một thoáng thần thông mà thôi."

Đối diện với của nàng là một vị thân hình cao lớn cẩm y lão giả, thân mang màu đỏ tím bay mãng gấm bào, đầu đội kim tuyến truy quan, mặc dù làn da đã tràn đầy nếp uốn, nhưng thương trắng bệch lông mày, hai mắt như đuốc, lộ ra tinh khí thần tuyệt không phải người thường.

"Phượng cô nương không cần khẩn trương, nhà ta cũng chỉ là thông lệ hỏi ý kiến hỏi một chút, " lão giả cười tủm tỉm nói, "Thiên Hạ kiếm tu ba con đường, đạo đạo đều có chủ. Ý của bệ hạ là, không muốn nhìn thấy yến phong chủ cái kia tuyệt đỉnh thiên phú, chôn vùi tại Thái A trên đường lớn, vì vậy để cho ta nhắc nhở một tiếng."

"Làm sao? Hắn ý tứ là yến tím nhất định không sánh bằng giám quốc lệnh?" Đế Nữ Phượng trừng hai mắt.

"Không có không có. . ." Lão giả vội vàng khoát tay nói, "Chẳng qua là cho dù có thông thiên tu vi, cũng phải ra bên ngoài làm không phải, cửu thiên thập địa cùng giám quốc phủ đô là một thể, hà tất nội đấu. . ."

"Được rồi được rồi." Đế Nữ Phượng bĩu môi một cái, nói: "Ta biết các ngươi có ý tứ gì, đơn giản là sợ yến tím đi tranh giám quốc lệnh nói. Yên tâm đi, yến tím không có quyết định này."

"Vậy thì tốt." Lão giả cười gật đầu.

Đồng thời trong lòng cũng không khỏi thở dài.

Mặc dù hắn cả đời nhìn quen phong vân, lâu bạn Long sườn, thế nhưng Đế Nữ Phượng vừa rồi vừa trừng mắt, hắn làm sao vẫn có chút theo bản năng e ngại.

Cái này là Thần Hoàng uy áp sao?

Còn là chính mình đã có tuổi. . . Nhát gan rồi?

Đang lúc này, Sở Lương thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, nghi ngờ kêu một tiếng: "Sư tôn?"

Nguyên lai là hắn theo Hồng Miên phong sau khi trở về, cao cao đã nhìn thấy Ngân Kiếm phong bên trên cờ xí phấp phới, hai hàng cẩm y Hắc Đao đội ngũ liệt ra tại Đế Nữ Phượng lầu các trước.

Sở Lương trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Nghĩ đến sẽ không phải là sư tôn phạm vào cái gì đại án chuyện xảy ra, quan sai tới cửa bắt người? Mặc dù không biết là cái gì đại án, thế nhưng suy nghĩ một chút liền biết nàng khẳng định phạm qua.

Liền sư tôn dáng vẻ đó vừa ra khỏi cửa, nói nàng không có tuân qua pháp, phạm qua tội ai mà tin a? Nhẹ nhất cũng phải là cái bên đường đánh ông lão.

Cho nên Sở Lương tranh thủ thời gian tới xem một chút, kết quả cũng không nhìn thấy Đế Nữ Phượng chống lệnh bắt tràng diện, ngược lại thấy được nàng ngồi ở chỗ đó cùng người nói chuyện phiếm, đối diện tựa hồ là một cái. . . Thái giám?

Không sai, một cái thân mặc cung nhân quần áo và trang sức lão thái giám, xem ra cấp bậc còn không thấp, đang ngồi ở sư tôn đối diện khúm núm cười.

"Ấy, ngươi tới thật đúng lúc, vừa muốn đi tìm ngươi đây." Đế Nữ Phượng gặp hắn tới, lập tức vẫy tay một cái, "Vị này là Hoàng thành tới cực khổ công công."

"Vãn bối gặp qua cực khổ công công." Sở Lương lúc này thi lễ.

Nguyên lai là vị này.

Này người hắn thật đúng là nghe nói qua.

Trong hoàng thành cao thủ nhiều như mây, ngoại trừ hoàng tộc cao thủ cùng đêm long điện Vệ, nổi danh nhất thuộc về bốn đại lực sĩ.

Tức bốn vị võ đạo thông thần đại thái giám.

Vũ Triều cung nhân làm tới tu hành một bộ tên là 《 trảm âm trải qua 》 bá đạo công pháp, chỉ có tự chém một đao người mới có thể tu hành, tu tới đỉnh phong năng lực bạt núi biển.

Trong đó một chút đỉnh phong cảnh giới đại thái giám liền lại được xưng là ngự tiền lực sĩ.

Mà người trước mắt tên là Lao Tam Thái, chấp chưởng sân thượng giám, chính là bốn đại lực sĩ bên trong công nhận bài danh đệ nhị, gần với nuôi Long giám chấp chưởng diêu thành tiên.

Đồng thời hắn cũng là hoàng đế đương triều chấp bút thái giám, thiếp thân phụng dưỡng qua hai đời Nhân Vương Đế Chủ, là Vũ Triều quyền lực trung tâm nhất nhân vật.

"Vị này liền là kiếm trảm Đào Ngột Sở thiếu hiệp a?" Lao Tam Thái thấy Sở Lương, cười ha ha, "Không ngừng thiên phú dị bẩm, hình dạng cũng mang đến không tầm thường a."

Sở Lương cảm thấy nghe cũng là cười một tiếng.

Đến cùng thị trưởng bạn quân vương sườn người, này nói chuyện liền là nghe được. Trong khoảng thời gian này mỗi người gặp chính mình cũng là cái gì "Anh hùng xuất thiếu niên" chỉ có vị này cực khổ công công vừa lên tới liền khen tướng mạo.

Đúng trọng tâm, chính xác, khách quan.

"Thế nào? Đặt ở các ngươi cái kia bình chọn có thể thông qua sao?" Đế Nữ Phượng đột nhiên hỏi.

Vũ Triều tuyển bạt cung nhân đối hình dạng có yêu cầu, nhất định phải phụ họa thanh tú tuấn nhã các loại hàng loạt yêu cầu, mới có thể thông qua sát hạch. Là dùng có câu hỏi này.

"Tất nhiên là trước đó." Lao Tam Thái thật đúng là ra dáng quan sát một chút, sau đó đáp.

Sở Lương nụ cười lập tức cứng đờ.

Thế nào, nguyên đi tới nơi này không phải là vì mang ta đi sư tôn, là muốn mang ta đi a?

Vạn hạnh Lao Tam Thái rất nhanh liền đứng dậy, "Nếu Phượng cô nương đồng ý vào cung, vậy chúng ta liền mau sớm lên đường đi, còn có thể đuổi tại mặt trời lặn trước về kinh."

"Đi." Đế Nữ Phượng cũng dửng dưng đứng dậy.

"Sư tôn ngươi muốn vào cung?" Sở Lương hỏi.

"Hoàng đế nói muốn gặp ta." Đế Nữ Phượng nói.

"Chủ yếu là hỏi ý kiến hỏi một chút ngày đó Kình Bang công việc." Lao Tam Thái nói bổ sung.

Nhìn nàng vẻ mặt, tựa hồ không có việc lớn gì, Sở Lương liền cũng gật gật đầu.

Đến tại cái gì hỏi thăm Kình Bang sự tình, hắn cũng không có tin. Bởi vì ngày đó những sự tình kia giám quốc phủ đô hỏi thăm qua, mà lại nếu là hỏi chuyện ngày đó không thể nói trước cũng phải nắm chính mình mang lên.

Cụ thể là làm cái gì hắn cũng không có hỏi nhiều.

Lao Tam Thái lần này tới Thục Sơn, ngoại trừ truyền triệu Đế Nữ Phượng, liền là thám thính một thoáng Yến đạo nhân tình huống. Bởi vì phía trên lo lắng Yến đạo nhân chọn là cùng giám quốc lệnh tranh đạo, sẽ tạo thành một chút phiền toái không cần thiết.

Kỳ thật người bên ngoài truyền một tờ chiếu thư cũng là kêu lên, có thể là chỉ cho Đế Nữ Phượng viết thư lại sợ nàng không đến, lúc này mới tự mình phái đại thái giám tới thỉnh.

Đế Nữ Phượng đi lúc ra cửa trong miệng còn hùng hùng hổ hổ.

"Muốn ta nói các ngươi làm việc liền là không đáng tin cậy, nói cái gì Thục Sơn lộ trình xa đặc biệt tới đón. Làm sao lại không nghĩ tới cùng ngày thừa dịp ta tại Cự Kình sơn trang thời điểm tìm ta, cần phải chờ ta trở lại lại thật xa chạy tới."

"Đúng đúng là,là chúng ta cân nhắc không chu toàn." Lao Tam Thái luôn miệng nói: "Chủ yếu chuyện này báo cho bệ hạ thời điểm liền đã chậm, lúc ấy lại truyền triệu cũng đã không kịp. Ngày thứ hai hỏi một chút, ngài liền đều đã về núi."

"Thế nào, còn trách ta phải đi trước quá?" Đế Nữ Phượng lại quét ngang mắt.

"Không có không có, chẳng qua là nói chuyện này không trùng hợp, làm phiền hai vị." Lao Tam Thái lại là một hồi cười làm lành.

Sở Lương một đường đưa đi ra bên ngoài, ở bên cạnh nhìn xem, nghĩ thầm vị này hầu hạ hoàng đế nhiều năm như vậy, không nhất định so này khó a?

Đi đi ra bên ngoài, liền nghe một tiếng gào thét, một đầu hình thể to lớn bạch vũ kim loan từ trên trời giáng xuống, chim trên lưng đều khảm tốt chỗ ngồi cùng gấm bồng.

Mọi người tất cả ngồi xuống, phía trước cung nhân ra lệnh một tiếng, cái kia bạch vũ kim loan lại không cất cánh.

Chẳng qua là tại tại chỗ run rẩy, một hồi lắc lư.

"Chuyện gì xảy ra?" Lao Tam Thái lập tức nhíu một cái lông mày, phía trước Điện Vệ cùng cung người nhất thời nơm nớp lo sợ. Xem bọn hắn câm như hến bộ dáng, liền biết vị này Rolex ngày thường bộ dáng không phải là cùng Đế Nữ Phượng như vậy hiền hoà.

Vẫn là Sở Lương ở phía dưới nhỏ giọng nhắc nhở: "Sư tôn, ngươi khiêm tốn một chút khí tức."

"Ừ, ta quên."

Đế Nữ Phượng tận lực thu liễm tự thân uy áp, cái kia bạch vũ kim loan mới có thể đứng trực, về sau bay lên trời.

Nàng một thân Thần Hoàng khí tức, vạn vũ tôn sư. Nếu là không thêm chút thu lại, bất luận cái gì vũ tộc đều muốn co rúm lại phát run, cho dù là có thần thú huyết thống cũng giống vậy.

Một đầu cự điểu chậm rãi từ xa Thiên bay qua..