Chương 405: Đừng làm rộn. . . 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 405: Đừng làm rộn. . . 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Khương Nguyệt Bạch lẳng lặng ngồi tại Bích Lạc cổ thụ trên nhánh cây, nhíu mày nhìn ra xa xa Thiên phi điểu, trong mắt dường như có sương mù nhàn nhạt.

Nàng gần đây có chút phiền.

Mới đầu là bởi vì lo lắng Sở Lương hướng đi, có chút lo lắng; sau này là Sở Lương tìm được, nhưng nhìn hắn cùng cái kia Hứa tiểu thư đi quá gần, nàng lại không khỏi có chút tức giận.

Những tâm tình này tại nàng trước đó trong cuộc đời chưa bao giờ xuất hiện qua.

Giống như từ khi cùng Sở Lương lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu, nhìn thấy hắn cưỡi Bạch Trạch con non đằng không bay tới một khắc kia trở đi, nàng liền cảm thấy này người có loại dị dạng ma lực.

Lúc đó hắn vẫn là cái không có danh tiếng gì tiểu đệ tử, nhìn qua thường thường không có gì lạ, có thể lại luôn có thể chi phối tâm tình của nàng. Sau này phát sinh hết thảy đã chứng minh cảm giác của nàng không có sai, người này liền là hết sức thần kỳ.

Hắn bằng tốc độ kinh người thanh danh vang dội, trong nháy mắt cũng đã trở thành danh truyền Cửu Châu Tiên môn thiên kiêu. Nhưng đối Khương Nguyệt Bạch tới nói, hắn như trước kia cũng không có gì khác biệt.

Nàng quan tâm xưa nay không là cái này.

Đến mức là cái gì, nàng cũng nói không rõ ràng.

Sư tôn dạy nàng Thục Sơn tất cả tiên pháp, nhưng không có dạy nàng cảm giác này là cái gì.

"Khương Khương!" Sau lưng truyền đến một tiếng kêu gọi.

Khương Nguyệt Bạch không cần quay đầu lại, liền biết là sư muội mục Nguyệt đình.

Nàng thiên sinh không sở trường giao tế, cả ngày nhìn như một bộ tính tình thanh lãnh dáng vẻ, nhưng thật ra là không biết làm sao cùng người trao đổi. Tại dạng này bề ngoài dưới, dám tiếp cận nàng người cũng không nhiều. Cho dù là có người tới cùng nàng nói chuyện với nhau, đang nói ra câu nói đầu tiên trước liền đã lấy hết dũng khí, thường thường tổng là có chút kỳ quái.

Khả năng này cũng là Sở Lương cho nàng cái thứ nhất không giống bình thường cảm giác, cái kia chính là tự nhiên. Hắn tổng là có thể rất tự nhiên cùng bất luận cái gì người ở chung, bất tri bất giác liền để ngươi tín nhiệm hắn.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Khương Nguyệt Bạch cho tới nay bằng hữu cũng không nhiều. Dám đến ngay trước mặt gọi nàng Khương Khương, đại khái là là người sư muội này.

"Mục mục." Khương Nguyệt Bạch lấy lại tinh thần, nắm chặt sư muội tay, "Làm sao vậy?"

"Ngươi nghe nói không? Sở Lương cổ đảo cái kia Hồng Miên phong, nghe nói hai ngày này bắt đầu xây rất nhiều cửa hàng, trên đỉnh đệ tử đều đi qua đi dạo, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút a?" Mục Nguyệt đình nhiệt tình nói ra.

"Hồng Miên phong?"

Khương Nguyệt Bạch trầm ngâm dưới, nàng tự nhiên biết đây là có chuyện gì. Sở Lương đang làm cái gì mới đồ vật trước đó, tổng hội nắm ý nghĩ nói với nàng một thoáng, nàng cũng một thoáng liền có thể hiểu được, hai người đã tạo thành một loại ăn ý.

Đối với Hồng Miên phong náo nhiệt lên dáng vẻ, nàng tự nhiên cũng là có tò mò. Chỉ bất quá chính nàng trong ngày thường ra cửa tổng hội dẫn tới vây xem, nhất là loại người này nhiều địa phương. Nàng mặc dù không sợ, nhưng cũng sẽ cảm thấy hết sức phiền toái.

Dừng một chút, nàng vẫn lắc đầu nói: "Được rồi, ta thì không đi được đi."

"Không sao." Mục Nguyệt đình lôi kéo nàng nói: "Ngươi chính là muốn thường ra đi dạo chơi, đại gia mới có thể không hiếm lạ nha."

Khương Nguyệt Bạch nhìn xem sư muội ánh mắt mong đợi, liền cũng chỉ đành gật đầu nói: "Được a, vậy liền đi dạo chơi."

Thế là hai người dắt tay đi tới Hồng Miên thành phố lên.

Nơi này quả nhiên phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đồng dạng là làm ăn địa phương, nguyên lai chẳng qua là có hai hàng nhỏ hàng vỉa hè. Hiện nay rộng lớn con đường tả hữu đã vượt lên một tòa tòa lầu các, đại bộ phận còn không có mở cửa, nhưng có chút đã mở, dòng người ra ra vào vào.

Nguyên lai hàng vỉa hè bộ phận vẫn còn, được lợi tại hai bên cửa hàng phồn vinh, bày hàng vỉa hè Thục Sơn đệ tử cũng nhiều hơn.

Còn có một người trung niên nam nhân bày cái "Hồng Miên phong tòa thứ nhất cửa hàng" bảng hiệu tại một trong phim đất trống bên trên, vẽ một vòng tròn, không khen người tới gần.

Khương Nguyệt Bạch một đến tự nhiên vừa giống như thường ngày, hấp dẫn đông đảo tầm mắt, nhưng nàng bình thản ung dung, chỉ coi không tồn tại cũng không sao.

Đi đi, phía trước đột nhiên lại có một mảnh mọi người vây xem địa phương.

Theo Khương Nguyệt Bạch đi tới, trong đám người lập tức vang lên "Khương tiên tử tới rồi" thanh âm, về sau ầm ầm tản ra, lại hướng Khương Nguyệt Bạch này mặt chạy tới.

Kể từ đó, liền đem cái kia mảnh bị vây xem trung ương nhường cái lỗ hổng ra tới.

Khương Nguyệt Bạch liếc mắt liền thấy, nguyên lai ở bên trong là một tên dung mạo xinh đẹp nữ tử áo đỏ, đang chỉ huy mấy tên Đại Hán chế tạo một tòa kiến trúc.

Nàng tự nhiên nhận ra, vị này liền là Kình Bang đại tiểu thư Hứa Hồng Cầu.

Hứa đại tiểu thư đang chỉ huy kiến tạo Kình Bang tại Hồng Miên phong nơi đặt chân, tương lai tại nơi này là phải có một tòa phân đà.

May mà đám người lưu động, Hứa Hồng Cầu vừa quay đầu lại, cũng đang đối mặt Khương Nguyệt Bạch tầm mắt.

Chỉ thấy nữ tử này đi trên đường, lại tựa như từ đám mây tới, dưới thân tay áo tung bay phảng phất Lưu Vân bay lượn, không nói ra được hà Minh Ngọc chiếu, ánh trăng mặt mày.

Hai người tự dưng liếc nhau một cái, mặc dù đều nhận ra lẫn nhau, thế nhưng trước đây cũng không tính quen biết. Dừng một chút, mới rốt cục lẫn nhau một gật đầu.

Ngay tại Khương Nguyệt Bạch lại bên đường lúc đi qua, đột nhiên nghe sau lưng truyền đến một tiếng kêu gọi: "Khương cô nương!"

Quay đầu lại, chỉ thấy Hứa Hồng Cầu mấy bước lại đuổi theo.

"Hứa tiểu thư?" Khương Nguyệt Bạch buồn bực hỏi: "Làm sao vậy?"

"Ta. . . Ta có một số việc muốn hỏi ngươi." Hứa Hồng Cầu nói: "Có thể có chút mạo muội, thế nhưng. . . Ta lúc trước nghe người ta nói qua một chút ngươi cùng Sở Lương Sở thiếu hiệp sự tình, ta. . . Ta muốn hỏi hỏi đây là thật sao? Bởi vì ta. . ."

Nàng tuy là nhanh mồm nhanh miệng nóng bỏng tính tình, dám vì báo thù cha một người đi ám sát đệ thất cảnh đại địch. Nhưng hỏi ra loại lời này thời điểm, vẫn còn có chút trù trừ.

Nhưng không chờ nàng nói xong, liền nghe Khương Nguyệt Bạch nhẹ một chút đầu: "Ừm."

"Bởi vì ta mong muốn. . ." Hứa Hồng Cầu bên này còn tại tìm từ, đột nhiên nghe được Khương Nguyệt Bạch một tiếng này, lập tức sửng sốt. Run lên một nhỏ dưới, nàng mới trở về một tiếng: "Ừm?"

Khương Nguyệt Bạch lại gật đầu một cái: "Ừm."

. . .

Vũ Đô thành, hoàng cung.

Nguy nga bao la hùng vĩ Bàn Dương thành, bên trong là nặng tường sâm nghiêm Hoàng thành, nội bộ nhất thì là gạch vàng ngọc ngói cung thành, tầng tầng lớp lớp thành cung đem bầu trời cắt thành từng cái khối lập phương.

Thời tiết mặc dù đã chuyển lạnh, nhưng thành cung bên trong dương liễu hoa cỏ nhưng xưa nay không tàn lụi, như cũ như xuân nở rộ.

Lao Tam Thái một nhóm cung nhân, mang theo Đế Nữ Phượng tới đến đại điện bên trong, một vị dung mạo trong sáng tố y lão giả cũng đã tại này ở giữa tọa hạ chờ.

"Hai vị trước tiên ở nơi này chờ một chút, nô tỳ cái này đi thông tri bệ hạ." Lao Tam Thái nói một tiếng, bước nhỏ lui ra.

"Nha a." Đế Nữ Phượng một thấy người này, cười kêu một tiếng: "Lão Tề, đã lâu không gặp."

Cái này người chính là Vũ Triều giám quốc lệnh, Tề Ứng Huyền.

Giám quốc lệnh hâm nóng ngươi cười một tiếng: "Đã lâu không gặp, Phượng cô nương tu vi lại có tiến cảnh, chấp chưởng Thiên Nguyên ngày không xa rồi."

"A." Đế Nữ Phượng cười lạnh một tiếng, "Ta liền biết là bởi vì cái này tới tìm ta, ta chỉ cần hơi thật tốt tu luyện mấy ngày, những lão già kia liền ngồi không yên."

Tề Ứng Huyền cười không nói.

"Ngươi cười cái gì, yến tím bế nhốt mấy ngày, ngươi không phải cũng ngồi không yên sao?" Đế Nữ Phượng trừng mắt liếc hắn một cái.

Tề Ứng Huyền lập tức thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói: "Ta ngược lại thật ra không sợ, chẳng qua là không hy vọng nàng uổng phí khổ công, Cửu Châu bên trong hao tổn."

"Ngươi hung cái gì?" Đế Nữ Phượng lại là trừng một cái.

Tề Ứng Huyền nháy mắt mấy cái, lập tức lộ ra một cái biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Ha ha ha. . ." Lúc này, liền nghe điện phía sau truyền đến một hồi cười sang sảng thanh âm, một vị thân mang áo bào thêu rồng bào lão giả cao lớn tại cung nhân nương theo hạ sải bước tới.

Nhưng thấy hắn thương nhan tóc trắng, lông mày cao mắt rộng rãi, một đoàn tinh khí thần như diễm nóng rực, mang theo một cỗ không giận tự uy khí thế. Phẩy tay áo một cái, ngồi ở thượng thủ trên ghế.

Tại Vũ Triều Cửu Châu đại địa bên trong, chỉ có một người dám ngồi vị trí này.

Thế hệ này Hạ thị Nhân Hoàng.

Đế Nữ Phượng đứng thẳng bất động, giám quốc lệnh đứng dậy đón lấy, chỉ thế thôi. Cửu thiên thập địa người tu hành lên điện không bái, đại năng nhất là như thế, là Vũ Triều lúc khai quốc liền quyết định truyền thống.

"Đừng làm rộn. . ." Hoàng đế tọa hạ về sau, câu đầu tiên chính là cười hướng Đế Nữ Phượng mở miệng: "Nhị cô.".