Chương 406: Múa rối 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 406: Múa rối 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Thái Tử ca ca!"

"Lạc Du muội muội. . ."

Đơn sơ nhưng rộng rãi bằng gỗ trên bàn, hai cái hơi lộ ra cứng đờ bóng người ôm nhau. Phân biệt là một cái thân mặc hoàng bố áo choàng nam tử cùng một cái thân mặc trắng ma bào con nữ tử, mặt mày cùng thường nhân không khác, nhưng là hoạt động ở giữa lờ mờ thiếu đi mấy phần linh động.

Theo bọn hắn ôm nhau, dưới đài cũng vang lên một mảnh thanh âm huyên náo.

"Này diễn chính là cái gì?" Một nữ tử hơi không vui nhíu lên lông mày.

Nàng thân mang một bộ màu xanh quần áo, da thịt như ngọc, mặt mày hàm yên, rõ ràng là một tên thiếu nữ xinh đẹp. Thế nhưng trong hai mắt như bao hàm một vũng thâm thúy hồ nước, lộ ra khác sâu lắng, cái này lại cho người ta một loại trải qua cảm giác tang thương.

Ở sau lưng nàng còn có đại khái gần trăm tên người xem, trong đó tám phần mười là dáng vẻ khác nhau hoạt bát nữ tử, giờ phút này cũng đều đang líu ríu tranh cãi, đại khái liền là chửi bậy đài bên trên chuyện xưa.

Mà theo bất mãn của các nàng  đài bên trên hai bóng người lập tức cứng đờ, một cái khí chất bất phàm thanh Niên công tử ca sau này lên trên bục ra, cười rạng rỡ nói: "Yêu Vương đại nhân không thích chuyện xưa này?"

"Chúng ta muốn nhìn chính là Bạch Xà truyện, Mạnh Tương Nữ, ngươi này diễn chính là cái gì?" Phía sau có một nữ tử hỏi.

"Vậy cũng là giả, có gì đáng xem?" Thanh Niên công tử cười nói.

"Vậy ngươi đây là thật?" Áo xanh nữ tử kia đột nhiên hỏi.

"Tự nhiên là thật người chuyện thật." Thanh Niên công tử đáp.

"Được." Nữ tử áo xanh lúc này mới gật gật đầu, "Cái kia liền tiếp tục diễn tiếp đi, ta cũng muốn nhìn một chút nhân tộc hoàng thất có cái gì chuyện xưa."

"Được." Thanh Niên công tử cười khổ một tiếng, lúc này cũng không quay lại hồi trở lại hậu trường, mà là ngay tại dưới đài ngồi, hai tay nhón lấy quyết, đài bên trên bóng người liền lại hoạt động.

Này người chính là lưu lạc cực tây chỗ Tuẫn Dương công tử.

Lúc trước hắn bởi vì thu lưu lạc bại Lục Thành Cừu, bị triều đình lùng bắt, chỉ có thể thông qua dẫn tiến chạy trốn tới này yêu tộc lãnh địa. May mà Thất đại yêu vương bên trong Thanh Khâu nữ vương đối nhân tộc cực kỳ thân thiện, mà hắn cũng tu vi không thấp, liền cũng có một phương đất dung thân.

Mà hắn một thân thần hồ kỳ kỹ khôi lỗi thần thông, sở dĩ dùng tại nơi này dựng đài hiến nghệ, cũng là xuất phát từ Thanh Khâu Yêu Vương mệnh lệnh.

Ngày trước có mấy phần thất tinh công báo bán nguyệt san chảy truyền tới, phía trên có một ít không hoàn chỉnh chuyện xưa, khiến cái này Thanh Khâu yêu tộc rất đỗi mê muội, liền muốn khiến cho hắn tại trên sân khấu diễn xuất đến xem.

Có thể cùng Thanh Khâu tập tục có quan hệ.

Mặc dù tại nhân tộc trong mắt cầm thú tu hành mà thành Tinh quái đều vì yêu tộc, nhưng kỳ thật yêu tộc ở giữa cũng không phải là bền chắc như thép. Tại khác biệt chủng tộc yêu vật trong mắt, tộc khác loại trên bản chất cùng nhân tộc kỳ thật cũng không có gì khác biệt.

Giữa đất trời, hổ tộc tu hành là hổ yêu, Lang tộc tu hành là Lang yêu, nhân tộc tu hành là nhân yêu. . . Đại gia bản không hề có sự khác biệt.

Chỉ bất quá bởi vì nhân yêu thiên phú siêu phàm, cường giả như mây, chiếm cứ Cửu Châu đại địa. Lúc này mới khiến còn lại yêu vật nhất định phải đoàn kết lại, trở thành một cái thống nhất "Yêu tộc" mà nhân yêu cũng theo đó thoát ly phạm vi này, trả lại cho mình lấy cái đặc biệt tên gọi "Người tu hành" .

Yêu tộc cùng nhân tộc đối kháng, kỳ thật trên bản chất chẳng qua là rất nhiều cầm thú yêu cùng nhân yêu đối kháng. Mà mấy ngàn năm trước cái kia cái gọi là "Yêu Thần" kỳ thật cũng chỉ là nhân tộc cho xưng hô, tại yêu tộc nội bộ, cái kia chính là duy nhất Chân Thần.

Tại cực tây chỗ, không có nhân tộc áp bách phía dưới yêu tộc, kỳ thật đã sớm riêng phần mình độc lập ra. Chủng tộc khác biệt Thất đại yêu vương phân biệt thống trị lãnh địa của mình, chỉ có tại Yêu Thần miếu triệu tập lúc mới có thể tụ hợp.

Mà Thanh Khâu nhất tộc dùng hồ yêu cầm đầu, hồ yêu chuông thiên địa linh tú, am hiểu huyễn hình mị hoặc, đại bộ phận đều là nữ yêu.

Cho nên bọn họ đối với mấy cái này tình yêu chuyện xưa phá lệ yêu thích.

Có thể Tuẫn Dương công tử chỗ nào nhìn qua những cái kia chuyện xưa, hắn mặc dù là theo Cửu Châu tới, nhưng bình thường nhưng từ không chú ý cái này. Đối với chợ búa ở giữa hỏa đến rối tinh rối mù thê mỹ tình yêu chuyện xưa, hắn chẳng qua là nghe nói qua mà thôi.

Yêu Vương có mệnh lại không thể không theo, hắn liền đành phải dùng khôi lỗi đem trong trí nhớ mình vừa ra tình yêu chuyện xưa diễn ra tới.

. . .

Trên sân khấu khôi lỗi lại chuyển động.

Nhưng thấy cái kia "Thái Tử ca ca" cùng "Lạc Du công chúa" hai người cùng nhau lớn lên, bởi vì một lần ngoài ý muốn mà sinh ra mơ hồ tình cảm, về sau hai người Y Y triền miên, rồi lại không thể không tách ra.

Bởi vì thành cung thâm trọng, không có khả năng cho phép bọn hắn kết hợp.

"Vì cái gì bọn hắn không thể tại cùng một chỗ?" Đằng sau đột nhiên có thanh âm non nớt hỏi, hẳn là hoá hình không lâu tiểu hồ yêu.

"Bởi vì bọn họ là cùng cha khác mẹ huynh muội." Lần này là ngồi tại phía trước Thanh Khâu Yêu Vương cho ra trả lời, nàng từ tốn nói: "Nhân tộc có bọn hắn luân lý cương thường, nhất là hoàng tộc, là không cho phép này loại kết hợp."

"A. . ." Tiểu hồ yêu thở dài một tiếng.

Mặc dù Thanh Khâu yêu tộc có hình người, lấy nhân y, giảng nhân ngôn, thế nhưng chỉ cần không có chân chính từng tới Cửu Châu đại địa, vẫn là không cách nào lý giải nhân tộc hành vi.

Đối với yêu tộc tới nói, mặc dù có linh trí về sau cũng sẽ tránh đi đến thân huyết mạch, nhưng càng nhiều là bởi vì chúng nó phát hiện họ hàng gần kết hợp khả năng sinh ra quái thai.

Nhưng trong xương cốt luân lý quan niệm cũng không có nặng như vậy.

Thái Tử cùng công chúa ngay tại này nho nhỏ tường viện bên trong sinh hoạt rất nhiều năm, mãi đến có một ngày, cung trong có truyền ngôn nói công chúa tuổi tác không nhỏ, hoàng đế muốn vì nàng chọn phò mã.

Hai người lúc này mới lại riêng phần mình đau lòng dâng lên.

Lúc này bên cạnh lại xuất hiện một nhân vật, là một tên thân mang áo đen nón nhỏ cung nhân. Hắn tựa hồ đối với Thái Tử cùng công chúa thi triển cái gì tà pháp, tại một cái đêm mưa, lại để cho hai người tại mê hoặc hạ chân chính kết hợp.

Oa

Thấy cảnh này, phía dưới hồ yêu nhóm tất cả đều vỗ tay vì người áo đen gọi tốt. Có lẽ theo các nàng, hai cái yêu nhau người nên tại cùng một chỗ, người áo đen là làm một chuyện thật tốt.

Có thể về sau chuyện xưa liền hiện ra hắn cũng không phải là lương thiện.

Người áo đen dùng cái này sự tình làm uy hiếp, bức bách Thái Tử đi nghe từ lời hắn, muốn cho Thái Tử đi ám sát hoàng đế!

Trên sân khấu hoàng đế khôi lỗi chỉ có một thân đơn giản vàng quần áo vải, nhưng như cũ uy thế mười phần. Hắn vừa mới ra trận, liền mang đến áp lực cực lớn.

Thái Tử mới đầu liều chết không theo, có thể theo hoàng đế vì công chúa chọn tốt phò mã tin tức truyền đến, hắn vẫn là thỏa hiệp. Chỉ muốn ám sát hoàng đế, vậy hắn liền là Cửu Châu đại địa chủ nhân mới, từ đó không còn có người có thể chi phối lựa chọn của hắn.

Về sau là vừa ra đặc sắc thay nhau nổi lên Thứ Long Chi Dạ.

Ánh trăng bên trong, Thái Tử tại người áo đen trợ giúp hạ suýt nữa ám sát hoàng đế. Đáng tiếc, cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc.

Người áo đen âm mưu bại lộ bị giết, vây cánh tận bị tru trừ, Thái Tử cũng tự vận bỏ mình.

Mà công chúa bị hoàng đế lấy chồng ở xa đến Tây Vực tiểu quốc hòa thân, cả đời không cho phép lại hồi trở lại quốc gia của mình.

Hí kịch cũng theo đó kết thúc.

Theo chuyện xưa phần cuối, phía dưới chửi mắng cũng liên tiếp.

Tại đây chút hồ yêu trong mắt, nhân tộc hoàng đế không thể nghi ngờ là lớn nhất tà ác. Mà người áo đen kia, ngược lại thành chính nghĩa sứ giả. Thái Tử cùng công chúa là thê thảm tình lữ, cuối cùng thiên nhân lưỡng cách, không thể nghi ngờ Lệnh Hồ tiếc hận.

Thanh Khâu Yêu Vương nhìn xem chuyện xưa kết thúc, trầm mặc một hồi, lên tiếng hỏi: "Ngươi nói đây là chân nhân chuyện thật, cái kia diễn chính là thế nào một triều, thế nào một đời Thái Tử? Ta đọc hiểu nhân tộc sách sử, làm sao chưa từng nghe nói qua?"

"Sách sử đều là Đế Vương sai người biên soạn, làm sao có thể ghi lại gia tộc bọn họ chuyện xấu." Tuẫn Dương công tử cười nói, " đến mức triều đại nào. . . Liền là hiện thời Vũ Triều, cách nay vẫn chưa tới một trăm năm sự tình."

"Nhân tộc tựa hồ luôn là có thể theo bi kịch trong tình yêu cảm nhận được đẹp." Thanh Khâu Yêu Vương thì thào một tiếng.

Nàng thu hồ sóng mắt xa xăm, nhìn trong suốt xa Thiên, không biết nhớ tới người nào.

Tuẫn Dương công tử mỉm cười nói: "Yêu Vương đại nhân cũng là có chuyện xưa a.".