Chương 407: Người trong bức họa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 407: Người trong bức họa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Mau nói chuyện xưa của các ngươi!"

Hồng Miên thành phố một tòa lầu các bên trên, Khương Nguyệt Bạch, Mục Nguyệt Đình, Hứa Hồng Cầu ba nữ tử ngồi tại một chỗ, hai người khác đều sáng mắt lên mà nhìn chằm chằm vào Khương Nguyệt Bạch.

Khương tiên tử cùng Sở Lương. . .

Mặc dù giữa hai người này một mực có thật nhiều nói bóng nói gió, nhưng khi sự tình người nhưng cho tới bây giờ không có thừa nhận qua. Vừa rồi Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng một cái gật đầu, không ngừng Hứa Hồng Cầu, liền Mục Nguyệt Đình đều giật nảy mình.

Lúc này Mục Nguyệt Đình liền muốn nhường Khương Nguyệt Bạch giảng cho mình nghe một chút, Hứa Hồng Cầu mặc dù hơi có thất lạc, thế nhưng không chịu nổi lòng hiếu kỳ mãnh liệt, cũng yếu ớt hỏi một câu chính mình có thể hay không cùng một chỗ nghe.

Khương Nguyệt Bạch bất đắc dĩ nhìn xem các nàng hai cặp khát vọng chi hỏa cháy hừng hực con mắt, cũng chỉ có thể nói một câu nói một chút cũng không sao.

Về sau Hứa Hồng Cầu liền tìm gian này còn chưa cởi mở lầu các, cung cấp ba người tĩnh thất nói chuyện.

"Kỳ thật cũng không có bên ngoài truyền đi khoa trương như vậy. . ." Ngồi xuống về sau Khương Nguyệt Bạch chậm rãi nói ra, tiếp lấy liền giảng giải từ bản thân cùng Sở Lương lần đầu gặp thời điểm sự tình.

Trọng điểm giảng Sở Lương cưỡi Bạch Trạch con non chạy như bay tới, đối với lúc ấy chính mình lắm điều phấn trạng thái thì là lặng yên lược qua.

Về sau chính là nàng giáo Sở Lương thần thông, Sở Lương lại đưa nàng cái gì mới lạ vật. . . Đều là một chút thật đơn giản kết giao, thế nhưng trong bất tri bất giác hai người liền sinh ra một loại ăn ý.

Đến mức này loại ăn ý có phải hay không cái gọi là "Tình cảm" kỳ thật nàng cũng không rõ ràng.

Đoạn đường này quá trình giảng được rất nhanh, đến mức nghe xong Mục Nguyệt Đình còn có chút kinh ngạc.

Nàng trầm ngâm dưới, nói: "Cho nên kỳ thật ngươi cũng chưa có xác định Sở Lương đến cùng phải hay không đối ngươi cố ý. . ."

"Đương nhiên là ưa thích." Ngược lại là Hứa Hồng Cầu một mực chắc chắn, "Làm sao lại có nam nhân không thích Khương tiên tử a."

"A?" Khương Nguyệt Bạch cùng Mục Nguyệt Đình kỳ quái nhìn nàng một cái.

Tựa hồ có chút kinh ngạc tại lập trường của nàng chuyển biến.

Hứa Hồng Cầu nháy mắt mấy cái, về sau nói: "Liền là nếu ta là nam nhân, khẳng định cũng là nghĩ như vậy. . ."

Mục Nguyệt Đình nghe gật gật đầu: "Xác thực."

"Mà lại nghe ngươi miêu tả, mặc dù Sở thiếu hiệp cũng không có nói rõ qua cái gì, nhưng hắn cùng ngươi ở chung lúc trạng thái có thể cùng đối với người khác hoàn toàn không giống." Hứa Hồng Cầu nói.

Nói lời này lúc nàng là muốn lấy Sở Lương cùng mình ở chung lúc trạng thái, mặc dù đồng dạng là thời khắc mỉm cười như gió xuân ấm áp, nhưng là từ sẽ không giống đối Khương Nguyệt Bạch một dạng có nhiều như vậy kế vặt.

Trong đó yêu chuộng hơi chút nhận thức liền có thể cảm nhận được.

Bất quá nàng cũng không có như vậy quá mức đau lòng, ban đầu nàng liền là nghĩ hỏi trước một chút suy nghĩ thêm. Người ta hai cái tình chàng ý thiếp tình huống dưới, nàng từ là không thể nào chặn ngang một gậy, Kình Bang đại tiểu thư cầm nổi, thả xuống được. . . Huống chi bại bởi Khương tiên tử cũng không mất mặt.

"Là thế này phải không?" Khương Nguyệt Bạch suy nghĩ một chút, nhỏ giọng nói câu: "Ta cảm thấy cùng hắn đi được gần nữ tử còn rất nhiều. . ."

"Sở Lương tuổi nhỏ anh tài, làm người lại là hiệp can nghĩa đảm, muốn tới gần hắn nhiều người cũng không kỳ quái." Hứa Hồng Cầu nói, " cho nên Khương cô nương ngươi muốn thật thích ý hắn, có thể được sớm một chút ra tay."

"Ta?" Khương Nguyệt Bạch run lên.

"Chúng ta Khương Khương là nhân vật nào, có thể coi trọng hắn đã là hắn may mắn, làm sao vẫn phải nàng chủ động sao?" Mục Nguyệt Đình khó hiểu nói.

"Thứ cảm tình này lúc nên xuất thủ liền ra tay, ai biết ngày mai như thế nào một phiên ước chừng đâu?" Hứa Hồng Cầu cũng là mười phần thông thấu.

"Có thể là cô nương gia chủ động, có thể hay không không bị người trân quý. . ." Mục Nguyệt Đình lại nói.

"Nào có thuyết pháp này, nam nhân lại không ngốc." Hứa Hồng Cầu khoát khoát tay, nói: "Chỉ có loại kia bởi vì không đủ ưu tú cho nên không thể không chủ động, mới có này loại lo lắng. Giống ngươi nói, Khương cô nương đã ưu tú đến coi trọng hắn liền là phúc khí của hắn, lại chủ động một điểm, hắn không được thắp hương đem ngươi cúng bái?"

Mục Nguyệt Đình nghe nàng nói, nhẹ gật nhẹ đầu: "Giống như cũng có chút đạo lý. . ."

Khương Nguyệt Bạch trong mắt như cũ mang theo một chút mờ mịt, nhẹ giọng hỏi: "Ta đây phải nên làm như thế nào?"

"Tìm cái mây đen gió lớn. . . Ngạch không, hoa tiền nguyệt hạ địa phương, thừa dịp bầu không khí tốt thời điểm kéo tay của hắn lại, hoặc là dứt khoát đem hắn kéo vào ngươi trong ngực, hỏi hắn có nguyện ý hay không cùng ngươi sống hết đời." Hứa Hồng Cầu bá khí nói ra.

Hai vị khác cô nương nghe được sửng sốt một chút, Mục Nguyệt Đình yếu ớt mà hỏi thăm: "Có thể hay không quá thô bạo?"

"Cha ta nói hắn năm đó liền là như thế truy mẹ ta." Hứa Hồng Cầu nói.

"Có khả năng hay không, ân. . ." Mục Nguyệt Đình nói: "Cha ngươi là nam. . . Mẹ ngươi là nữ, chúng ta muốn học hẳn là học mẹ ngươi cách làm?"

"Đúng nga!" Hứa Hồng Cầu vỗ đùi, chợt sửa lời nói: "Vậy thì tìm một cái hoa tiền nguyệt hạ địa phương, thừa dịp bầu không khí tốt liền dẫn dụ hắn tới dắt tay của ngươi, lại thuận thế ngã tiến vào trong ngực hắn."

Mục Nguyệt Đình lại phụ họa nói: "Này nghe vẫn được."

Khương Nguyệt Bạch thì cau mày, "Được không. . ."

Mặt khác hai cái cô nương vẻ mặt so với nàng còn xúc động, mồm năm miệng mười tham mưu dâng lên.

"Không có vấn đề!"

"Ngươi liền hẹn hắn cùng đi làm nhiệm vụ, chọn một cái phong cảnh tốt một chút địa phương, sau đó. . . Dạng này dạng này. . ."

"Như thế như thế. . ."

"Liền thành công á!"

A

". . ." Khương Nguyệt Bạch yên lặng nhìn xem hai người bọn họ, chỉ cảm thấy có cỗ con không nói ra được kỳ quái.

Nửa ngày, hai người mới từ tâm tình hưng phấn bên trong giải thoát ra tới.

Khương Nguyệt Bạch lại hỏi: "Hứa cô nương, ngươi hôm nay hỏi ta vấn đề này, chẳng lẽ không phải bởi vì ngươi. . ."

"Dĩ nhiên không phải." Hứa Hồng Cầu không đợi nàng nói xong, quả quyết lắc đầu nói: "Hắn nhưng là ta thúc!"

. . .

Vào đêm, mây đen gió lớn.

Một tên gầy gò người trẻ tuổi cầm trong tay ánh nến, chậm rãi đi vào đen kịt gian phòng.

"Là cái gì tiếng động. . ." Trong miệng hắn lầm bầm, đẩy cửa phòng ra.

Tại vào cửa trước đó, hắn còn đặc biệt cẩn thận dùng đèn che đậy lại ánh nến. Bên trong đều là phụ thân cất giữ danh gia họa tác, nếu là không cẩn thận tản mát một tia hoả tinh, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Ánh lửa chiếu sáng gian phòng, nhưng không có trông thấy cái gì dị dạng.

"Chẳng lẽ là chuột?" Người trẻ tuổi thì thào một tiếng, đang muốn quay người lại.

Đột nhiên, hắn phát hiện một tia không đúng.

Trên tường ngay phía trước treo chính là phụ thân mới thu tới một bộ 《 Đông Giao Sĩ Nữ Đồ 》 vẽ là tiền triều thời kì cung trong nữ quyến ra khỏi thành đạp thanh cảnh tượng.

Trong đó hấp dẫn người nhất, chính là bờ sông một vị xinh đẹp cung trang phu nhân, cách bút mực cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ diễm lệ xuất trần.

Nhưng hắn cẩn thận tra xét một phiên, lại phát hiện họa bên trong nguyên bản bờ sông chỗ rỗng tuếch.

Nhân vật kia không thấy?

Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ phụ thân nhận được họa là giả?

Người trẻ tuổi lập tức rất đỗi kinh hoảng, quay người liền muốn đi thông tri phụ thân, có thể một quay đầu trở lại, liền phát hiện nơi cửa bất ngờ xuất hiện một đạo diễm lệ màu đỏ thân ảnh.

Nhưng thấy hắn eo nhỏ nhắn uyển chuyển, da bạch tái tuyết, lòng dạ Mãn Nguyệt, mặt như hoa đào, nhìn một cái liền có không nói ra được phong vận lưu chuyển.

Người tuổi trẻ ánh mắt lập tức liền thẳng, ánh mắt đờ đẫn mấy phần, chậm rãi nói ra: "Cô nương, ngươi là từ đâu tới?"

"Ta từ trong nhà của ta đến, vị công tử này, có nguyện theo ta đi làm khách sao?" Nữ tử áo đỏ ôn nhu hỏi.

Người trẻ tuổi ngốc ngốc gật gật đầu: "Ta. . . Ta nguyện ý."

Leng keng một tiếng, ánh nến té xuống đất, trong nháy mắt dập tắt.

Gian phòng trở lại một mảnh đen kịt.

Năm điểm đứng lên xem r Ng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền kết thúc. Ai, tâm tính sập..