Chương 408: Chúc phúc ngươi a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 408: Chúc phúc ngươi a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương tìm tới Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương thời điểm, hai người bọn họ đang ở ngồi uống rượu với nhau.

Vân Diêu phong một chỗ trong lương đình, hai người cũng xếp hàng ngồi, một người mang theo một bầu rượu, trên bàn bày biện một chút đậu phộng hoa quả khô các loại món nhậu món ăn, đối lập thổn thức, thỉnh thoảng cầm lên bầu rượu dội lên một ngụm.

"Các ngươi chạy thế nào này uống rượu giải sầu tới." Sở Lương bay rơi xuống hỏi.

Hắn tại Thục Sơn tìm hai người một vòng, đưa truyền tin cũng không thấy hồi phục, nguyên lai là tại đây bên trong.

"Ai!" Lâm Bắc thở dài một tiếng.

"Hỏi thế gian tình là gì. . ." Thương Tử Lương ngửa mặt lên trời buồn bã nói.

"Đa tình từ xưa không dư hận. . ." Lâm Bắc cùng hắn kề vai sát cánh.

"Đến cùng làm sao vậy?" Sở Lương mặt xạm lại.

"Ta ước Tử Tình sư muội rời núi du ngoạn, nàng nói nàng chỉ lấy ta làm ca ca, để cho ta về sau không cần quấy rầy nàng." Thương Tử Lương thở dài.

Hắn không đề cập tới vụ này Sở Lương đều nhanh quên, ngay từ đầu hai người kết thù hay là bởi vì tên này đối Từ Tử Tình có tặc tâm. . . Đương nhiên là hắn đơn phương kết thù.

Nghĩ không đến bây giờ còn tà tâm không chết đây.

Kỳ thật Thương Tử Lương ở giữa cũng một lần buông tha, chỉ bất quá trong khoảng thời gian này hắn đi theo Sở Lương trộn lẫn, dần dần đi đến quỹ đạo. Vô luận là tài sản vẫn là tu vi đều có rất nhanh tăng trưởng, tự giác đã thay hình đổi dạng, cùng lúc trước có khác biệt lớn, lúc này mới nghĩ một lần nữa nếm thử tới gần Từ Tử Tình.

Nhưng vẫn là thu hoạch gọn gàng dứt khoát cự tuyệt.

Sở Lương cũng không tốt lắm khuyên, suy nghĩ một chút chỉ có thể nói một câu: "Hướng chỗ tốt nghĩ  ấn ca ca của nàng tiêu chuẩn đến xem, đây cũng là khen ngươi. . ."

Thương Tử Lương mặt mũi tràn đầy khóc không ra nước mắt.

Sở Lương vừa nhìn về phía Lâm Bắc: "Vậy ngươi đi theo xem náo nhiệt gì?"

Lâm Bắc cũng một mặt bi thương nói: "Ta đi Nam Âm phường tìm làm Thu muội muội, nàng nói ta là người tốt. . ."

Sở Lương lại là buồn bực một hồi lâu, mới nhớ tới này làm Thu muội muội là người thế nào.

Thục Sơn phong hội thời điểm, Nam Âm phường phái tới Thục Sơn xem lễ tiểu cô nương tên là gì làm thu. Chư tiên môn đại loạn đấu thời điểm nàng còn tại cái kia đánh Thương Lãng Trợ Trận Khúc hỗ trợ trợ hứng. . . Nếu là không có nàng ngày đó đều không đến mức đánh thảm như vậy.

Lúc đó Lâm Bắc mượn Ngoại Sự đường đệ tử thân phận, không ít cùng người ta lôi kéo làm quen, nghĩ không ra một mực còn có liên hệ.

Chỉ là muốn truy Nam Âm phường đệ tử. . . Khó tránh khỏi có chút quá ý nghĩ hão huyền.

Người ta còn chuẩn bị tương lai nổi tiếng thiên hạ đây.

Dừng một chút, Sở Lương an ủi nói: "Này dù sao cũng là một loại khẳng định."

"Ai!" Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương cũng đều rót hai ngụm rượu, cùng kêu lên ai thán.

Sở Lương lại kiên nhẫn an ủi nửa ngày, hai người mới từ bi thương trong tâm tình của hơi giải thoát ra tới, Thương Tử Lương giương mắt hỏi: "Đại ca ngươi như vậy vội vã tìm chúng ta có chuyện gì sao?"

"Đúng là có việc." Sở Lương nói: "Ta lại muốn ra một chuyến môn, nhưng hai ngày này Hồng Miên phong kiến tạo công việc rất căng, ta muốn tìm người giúp ta nhìn chằm chằm điểm, ta tin được cũng chỉ mấy người các ngươi. . . Các ngươi có thể được tỉnh lại."

Đoàn nhỏ băng bên trong trừ bọn họ hai liền là Cân Ban Giáp cùng Cân Ban Ất, có thể là Cân Ban Giáp mấy ngày nay cũng ra ngoài làm nhiệm vụ, một mực không tại Thục Sơn lên.

Đến mức Cân Ban Ất. . .

Hắn mặc kệ ở nơi nào nhìn chằm chằm đều sẽ thấy chỗ ăn cơm đi, vẫn còn có chút để cho người ta khó mà tín nhiệm.

"Ngươi muốn đi làm cái gì a?" Lâm Bắc tò mò hỏi.

"Ừ." Sở Lương vân đạm phong khinh nói ra: "Khương sư tỷ hẹn ta ra ngoài cùng một chỗ làm nhiệm vụ."

"Khương sư tỷ ước ngươi?"

"Chỉ có hai người các ngươi?"

"Cái này. . ."

Mặc dù bên ngoài truyền đi đã dư luận xôn xao, nhưng bọn hắn này chút cùng Sở Lương đi được gần, biết hai người kỳ thật một mực còn không có quá tính thực chất đích xác lập quan hệ. Lúc này nghe được Khương sư tỷ đã chủ động ước Sở Lương đơn độc ra ngoài làm nhiệm vụ, hai người vẻ mặt đều là cứng đờ.

Thương Tử Lương cùng Lâm Bắc quai hàm đều mắt thường có thể thấy căng thẳng một thoáng  có thể muốn gặp răng hàm hẳn là trong khoảnh khắc đó thừa nhận rồi tương đương áp lực cực lớn.

"Thật tốt a, chúc phúc ngươi a. . ." Hai người rưng rưng cắn răng nói.

Chính mình thất bại tuy khổ sở, nhưng hảo huynh đệ thành công lại càng thêm làm người lo lắng.

Nói xong nói xong, hai người liền lại ôm kêu rên dâng lên.

"Tử Lương huynh, ta muốn khóc!"

"Lâm huynh, Ta cũng vậy!"

Oa

". . ." Sở Lương mắt thấy hai người kia là không trông cậy được vào, trong đầu bắt đầu tìm kiếm cái khác thân chi gần phái.

Ngân Kiếm phong bên ngoài mấy cái này không được, Ngân Kiếm phong nội bộ. . . Sư tôn cùng Tiểu Ngư là muốn trước bài trừ, chuyện bên kia vẫn là phải dùng điểm đầu óc.

Không được nhường Kim Mao Hống đi đâu?

. . .

Giang Nam, Ngô An thành.

Đông Vực thành trì phần lớn phồn hoa, Ngô An thành cũng không ngoại lệ, dài đường phố chi bên trên ngựa xe như nước, người đi đường rộn ràng.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch sóng vai từ đó đi qua, này một đôi tịnh lệ thiếu niên nam nữ tự nhiên cũng đưa tới hai bên rất nhiều chú mục.

Chẳng qua là cùng lần trước đi Thiều Nam trấn thời điểm so sánh, hai người tựa hồ cũng có chút câu nệ. Này nên tính là hai người bọn hắn lần thứ nhất đơn độc cùng đối phương đi ra ngoài, mới cảm nhận được kỳ thật đằng sau cùng hai cái không ồn ào vật trang sức vẫn là rất hữu dụng, tối thiểu nhường bầu không khí sẽ không thái quá cứng đờ.

Trên đường đi Khương Nguyệt Bạch tựa hồ là có tâm sự gì, một mực như có điều suy nghĩ bộ dáng, Sở Lương cũng không dễ quá sôi nổi bầu không khí, liền nửa trầm mặc đi tới mục đích.

Ngô An thành bên trong có một tên gọi Đường Tùng Họa Sư, danh tiếng không lớn, thế nhưng trong nhà có chút giàu có. Hắn năm đó đã từng tu hành qua một đoạn thời gian, nhưng chỉ tu đến đệ nhị cảnh liền lại khó hướng về phía trước, như vậy cũng từ bỏ. Lúc ấy hắn bái sư tôn liền là Thục Sơn đi ra đệ tử, cho nên luôn luôn đối Thục Sơn phái tương đối thân cận.

Lúc này trong nhà xảy ra chuyện, cũng trước tiên liên hệ Thục Sơn.

"Ai nha, hai vị liền là Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương hai vị thiên kiêu?" Đường Tùng tự mình mang theo một đám gia đình ra cửa đón lấy, hắn năm nay bốn mươi hứa năm tuổi, nhìn qua so với tuổi thật muốn trẻ tuổi chút, tướng mạo gầy gò, có mấy phần nho nhã khí chất, mười phần nhiệt tình: "Ta này tiểu môn tiểu hộ vậy mà dẫn tới Thục Sơn thủ tịch cùng kiếm trảm Đào Ngột Sở thiếu hiệp cùng nhau xuất động, thật đúng là rồng đến nhà tôm, không xiết hoảng hốt."

Sở Lương nghe vậy chẳng qua là mỉm cười.

Có thủ tịch đệ tử tại, tự nhiên không có hắn đoạt lời trước phần.

Bất quá nói thật, hắn cũng không nghĩ tới.

Theo lý thuyết này loại trong thành lớn náo chút Tà Ma sẽ không quá nghiêm trọng, đều là Thần Ý cảnh đệ tử tới xem xét, có cái Kim Đan cảnh tới đều tính coi trọng. Lần này Khương sư tỷ đột nhiên hẹn mình tới Ngô An thành làm nhiệm vụ, cũng hết sức vượt quá Sở Lương dự kiến.

Không biết nàng muốn làm cái gì.

"Đường viên ngoại nhiều năm qua một mực tâm hệ Thục Sơn, bây giờ trong nhà có việc, chúng ta lẽ ra nên coi trọng." Khương Nguyệt Bạch khéo léo đáp.

Như loại này cùng Thục Sơn quan hệ thân cận phú hộ, đều là bình thường không ít quyên tiền.

Đương nhiên, đó cũng không phải Tiên môn ra tay tiêu chuẩn. Coi như là trong nhà lại nghèo, chỉ cần náo loạn Tà Ma tìm tới Thục Sơn khẳng định đều sẽ quản.

"Ta cũng xem như nửa cái Thục Sơn đệ tử, tâm hệ sơn môn cũng là nên." Đường Tùng luôn miệng nói.

Về sau một đường đi tới đường ở giữa, hắn cũng bắt đầu giảng giải lên trong nhà hắn xuất hiện quỷ án.

Nói tóm lại chính là, con của hắn mất tích.

"Con ta Đường Dụ An, trước sau như một tính tình lương thiện, sẽ không trêu chọc cái gì cừu gia. Hắn mất tích thời điểm ta cái kia cất giữ họa tác cửa gian phòng hộ mở rộng, trên mặt đất còn có một ngọn đèn dầu rơi xuống. Mà lại, về sau có chút quỷ dị. . ."

Hắn gọi trong nhà tôi tớ lấy tới một cái khóa rất nghiêm hộp, phía trên còn dán mấy tấm bùa. Xem ra ngay trước Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương trước mặt, hắn mới dám đem cái hộp này mở ra.

Lạch cạch một tiếng.

Cởi ra khóa, hắn lấy ra một bức họa trục, chậm rãi trải rộng ra.

Chỉ thấy là một bức cung nữ đi chơi tranh thuỷ mặc, bút pháp tinh xảo, nhân vật tươi sống, mơ hồ hình như có linh tính tại trong bức tranh lưu động, xem ra năm đó Họa Sư cũng là một vị người tu hành, mà lại đạo hạnh không thấp dáng vẻ.

"Đây là ta ngày trước vơ vét tới tiền triều 《 Đông Giao Sĩ Nữ Đồ 》 có thể là. . ." Ánh mắt của hắn lấp lánh, chỉ hướng trong bức họa một chỗ, "Họa bên trong nguyên bản cũng không nhân vật này, tại con trai của ta mất tích về sau, họa bên trong liền nhiều hơn cái này. . ."

Tay hắn chỉ chỗ, là bờ sông một chỗ liễu rủ phía dưới, nơi đó vẽ lấy một người tướng mạo gầy gò người trẻ tuổi, xem khuôn mặt cùng Đường Tùng giống nhau đến mấy phần.

Kỳ quái là, trong bức họa người chung quanh đều thân mang tiền triều quần áo và trang sức, chỉ có hắn thân mang hiện nay quần áo, dù sao cách xa nhau mấy trăm năm, chênh lệch vẫn còn rất lớn. Mà những người khác tại rảnh rỗi thoải mái, tốp năm tốp ba ngắm cảnh dạo chơi ngoại thành thời điểm, chỉ có hắn làm lấy một cái nhìn về phía bức tranh bên ngoài tư thế, mà lại tỉ mỉ bút pháp có thể nhìn ra, hắn nhân vật biểu lộ mười phần hoảng sợ!

Chợt liền nghe Đường Tùng nói: "Này chính là ta nhi tử Đường Dụ An!".