Chương 409: A? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 409: A? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Màn đêm buông xuống Đường phủ cửa trước sau cũng không mở ra, tường viện cũng không có vượt qua dấu vết, Đường Dụ An cây đèn quẳng ở bên trong phòng, còn có họa bên trong nhân vật xuất hiện, hết thảy dấu vết để lại tựa hồ cũng chỉ hướng...

Sống sờ sờ một người, bị biến đến họa bên trong?

Chuyện này xác thực quỷ dị.

Nếu nói là nhiếp hồn đẹp như tranh, đảo còn không tính hiếm lạ, như là trong họa có cái gì âm hồn quỷ vật đều có thể làm đến. Cần phải là liền thân thể cùng một chỗ tham gia, vậy thì nhất định phải đến có không gian mới được.

Coi như tranh này là một kiện pháp khí chứa đồ, cũng không cách nào gánh chịu vật sống... Có khả năng nhất là trong đó có khác một phương tiểu thế giới, là cùng loại bí cảnh tồn tại.

"Đường viên ngoại  có thể hay không cho chúng ta cẩn thận nói một chút này họa quyển lai lịch." Khương Nguyệt Bạch nói.

"Được." Đường Tùng mở miệng nói: "Đây là tiền triều trứ danh cung đình Họa Sư lâm cầm đuốc soi danh tác 《 Đông Giao Sĩ Nữ Đồ 》 vẽ là tiền triều cung nữ dạo chơi ngoại thành cảnh tượng, xem như một bức có chút danh tiếng cổ họa. Ta là theo Ngô An thành chủ quan Tô đại nhân chỗ mua được, cũng bỏ ra không nhỏ đại giới. Ai biết lại sẽ chọc cho tới này quỷ án."

"Đã là danh họa, lúc trước hẳn là không ít người nắm giữ qua." Sở Lương trầm ngâm nói: "Có thể từng nghe tới chuyện như vậy xuất hiện?"

"Nhất định là chưa từng." Đường Tùng lắc đầu nói.

"Nếu là họa bản thân không có vấn đề, cái kia chính là sau này có đồ vật gì làm nó xảy ra vấn đề." Khương Nguyệt Bạch tròng mắt suy nghĩ, logic rõ ràng chải vuốt nói.

"Nếu là phụ thuộc vào họa bên trong, câu nhân thần hồn, cái kia tất nhiên là quỷ vật cách làm. Có thể này liền thân thể cùng một chỗ tan biến, quả thực có chút hiếm lạ, khả năng vẫn là muốn dò xét một phiên mới biết được." Sở Lương nói.

"Không thể hư hao họa trục bản thân, bằng không ngược lại có khả năng thương tới Đường công tử. Hoặc là dùng càn khôn Đại Đạo thủ đoạn đem giải thích mở, hoặc là liền... Một lần nữa thử một chút."

"Kim Vãn ta thử một lần." Sở Lương nói.

"A?" Đường Tùng ở một bên phát ra giọng nghi ngờ.

Này một đôi thiếu niên thiên kiêu bắt đầu suy nghĩ về sau, giống như đột nhiên liền tiến vào một cái cấp độ khác, giống như là đang lầm bầm lầu bầu, làm sao còn có thể lẫn nhau nói chuyện với nhau?

Thử cái gì?

Nếu là tham gia qua lần trước Khương Nguyệt Bạch giảng pháp Thục Sơn đồng môn, hẳn là sẽ có cảm giác đã từng quen biết.

"Đường viên ngoại an tâm chớ vội, ngược lại lúc này sắc trời đã tối. Chờ một lúc ngươi liền đem này họa quyển treo hồi trở lại chỗ cũ, ta Kim Vãn ở nơi đó nhìn một chút, nếu là có quỷ vật hại người, đương nhiên sẽ không chỉ xuất hiện một lần. Nếu là Kim Vãn không thành, vậy ngày mai chúng ta liền đem bức tranh cầm lại Thục Sơn, xin tiền bối đại năng ra tay nếm thử đem hắn mở ra." Sở Lương nói.

"Được..." Đường Tùng lúc này mới nghe hiểu, liên tục gật đầu: "Hết thảy theo hai vị nói."

Khương Nguyệt Bạch giương mắt nhìn về phía Sở Lương: "Tại sao là ngươi đi? Ta là thủ tịch, lẽ ra nên ta tới dò xét."

"Vạn nhất là chỉ câu nam tử quỷ đâu?" Sở Lương cười nói.

Khương Nguyệt Bạch bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Nhìn ngươi cái kia một mặt mong đợi bộ dáng."

...

Đêm đó, Sở Lương đi tới Đường phủ cất giữ ở giữa.

Tay hắn cầm một chén nhỏ ánh nến, lẳng lặng vờn quanh nơi đây, nhìn một chút Đường Tùng những cái kia có giá trị không nhỏ cất giữ.

Tường trung ương treo vẫn là bức kia tranh mĩ nữ, chẳng qua là thủy chung cũng không có cái gì tiếng động, thế nhưng hắn cũng không có gấp, liền ở đây kiên nhẫn chờ đợi.

Bên ngoài gian phòng, Khương Nguyệt Bạch tại một chỗ khác trong sân, thần thức một mực chặt chẽ tập trung vào nơi đây. Nhưng có gió thổi cỏ lay, cũng có thể lập tức chạy tới.

Dùng hai bọn họ bây giờ năng lực, sớm đã có thể một mình đảm đương một phía, xử lý một chút quỷ vật gây chuyện tự nhiên chuyện đương nhiên.

Một mực đến bóng đêm càng thâm.

Chợt có một hồi gió mát kéo tới, Sở Lương bén nhạy phát giác được một cỗ âm khí xuất hiện, hắn lập tức đưa ánh mắt về phía trên tường tranh mĩ nữ.

Bất quá phía trên tựa như cũng không biến hóa.

Nhưng hắn lập tức quay đầu lại.

Cửa phía sau chỗ, quả nhiên nhiều một vệt tươi đẹp hồng y.

Nhưng thấy này nữ tử áo đỏ thân thể thướt tha mị hoặc, dựa lưng vào cửa phòng, có nhu nhu tiếng nói nói ra: "Đêm đã khuya, công tử có muốn hay không tìm một chỗ nghỉ ngơi a?"

Quả nhiên là cái không đứng đắn quỷ.

Sở Lương nhìn cái này diễm quỷ, mỉm cười nói: "Tự nhiên là tốt, cô nương gia ở chỗ này?"

Hồng y diễm quỷ chậm rãi tới gần, "Đúng vậy a, ta cái này mang ngươi đi ta nhà..."

Sở Lương thần thức dò xét nữ quỷ này hiển lộ khí tức, biết nàng đạo hạnh không cao, đều không dám dùng Chiếu Yêu Bảo Chuyên thăm dò. Dùng hắn hiện tại lực tay, nói không chừng một gạch liền nện chết rồi.

Ngay sau đó tâm tư nhất chuyển, liền muốn theo nàng đi một chuyến cũng không sao.

"Vậy liền làm phiền cô nương." Hắn vuốt cằm nói.

Đang khi nói chuyện, cái kia nữ tử áo đỏ đã tới gần, kéo lên một cái tay của hắn, Sở Lương liền vội rút ra tới.

"Cô nương dẫn đường liền tốt, đừng như vậy..." Sở Lương hư hư nói.

"Nhìn ngươi xấu hổ bộ dáng, lại không người nhìn xem, ngươi sợ cái gì?" Hồng y diễm quỷ cười ha ha.

"Ai nói không ai xem..." Sở Lương nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, chỉ chỉ trên tường tranh mĩ nữ, "Các nàng chẳng phải nhìn xem đâu sao?"

"Ta đây liền dẫn ngươi đi gặp nàng một chút nhóm."

Hồng y diễm quỷ tay áo dài phất một cái, trong chớp nhoáng cái kia tranh mĩ nữ phảng phất chảy động, nước sông, bóng cây, bờ sông nữ tử...

Mà hồng y diễm quỷ một thanh níu lại Sở Lương, hưu liền xẹt qua một vệt hào quang dung nhập trong đó.

Sở Lương chỉ cảm thấy một hốt hoảng, thân thể liền đi tới khác một phương thiên địa.

Thật đúng là một chỗ bí cảnh?

Nhưng thấy nơi đây trời cao mây nhạt, dương liễu tươi đẹp, rõ ràng là một phái ấm ấm áp áp ngày xuân phong quang. Bờ sông tốp năm tốp ba nữ tử thành đoàn vui đùa, thấy cái kia hồng y diễm quỷ nhận Sở Lương tiến đến, lập tức cũng đều phát ra trận trận vui cười: "Lại có đẹp đẽ công tử bột tiến đến rồi."

"Lại?" Sở Lương nghe vậy hỏi: "Tại ta trước đó còn có ai đã tới sao?"

Nữ tử áo đỏ đột nhiên một thanh chui vào trong ngực hắn, dán vào hắn nói ra: "Làm sao? Ngươi là tìm đến người kia sao?"

Sở Lương lại là vội vàng vừa lui, về sau nói: "Đúng vậy a, cô nương có thể biết chỗ ở của hắn."

"Hắn đại khái là ở nơi nào vui sướng a?" Hồng y diễm Quỷ Mục ánh sáng cứu vãn chỗ, đột nhiên giơ tay nhất chỉ, "A, hắn tại cái kia."

Sở Lương ánh mắt cũng bắt được nơi xa, trong một tòa lầu các đang đi ra một tên gầy gò người trẻ tuổi cùng một vị thúy y nữ tử, người trẻ tuổi bước chân phù phiếm, thế nhưng vẻ mặt tươi cười.

Chính là Đường Dụ An.

Sở Lương lập tức tiến tới, chắp tay nói: "Vị này chính là Đường Dụ An, Đường huynh?"

"Ta là, huynh đài là vị nào?" Đường Dụ An nụ cười chưa thu, nhìn về phía Sở Lương.

"Ta là phụ thân ngươi thỉnh tới tìm ngươi trở về." Sở Lương nói.

"Phụ thân ta?" Đường Dụ An nghe vậy giật mình, "Ta mới tiến vào thời gian qua một lát, hắn đã phát hiện?"

"Đường huynh ngươi đêm qua mất tích, đến tận đây đã một ngày một đêm." Sở Lương nói.

"Cái này. . ." Đường Dụ An lập tức giật mình: "Đây là có chuyện gì?"

"Công tử, nơi đây thời gian cùng bên ngoài là không giống nhau." Bên cạnh thúy y nữ tử nhắc nhở nói, " họa bên trong một ngày, họa bên ngoài một năm."

A

Không chỉ là Đường Dụ An kinh ngạc, liền Sở Lương cũng có mấy phần kinh ngạc, này đúng là một phương có thể cải biến tốc độ thời gian trôi qua bí cảnh?

Đây chính là một kiện trọng bảo.

"Nhất định là nơi đây quá vui sướng, ta đều quên ra ngoài, sai lầm." Đường Dụ An lắc đầu nói.

Sở Lương buồn bực nói: "Có thể là từ bên ngoài xem Đường huynh bộ dáng của ngươi, là mười phần hoảng sợ a."

Đường Dụ An lắc đầu cười nói: "Cũng chỉ là vừa lúc tiến vào có chút sợ hãi, có thể là Tiểu Thúy các nàng rất nhanh liền bỏ đi ta sợ hãi."

Sở Lương nhìn xem hắn gương mặt nụ cười, trong lòng tự nhủ bỏ đi vẫn là rất triệt để.

Chờ chút...

Nếu như Đường Dụ An vừa mới tiến tới một cái hoảng sợ vẻ mặt sẽ dừng lại lâu như vậy, có thể hay không...

Liền trong lòng hắn nói thầm một tiếng không tốt thời điểm, cái kia mấy tên nữ tử cũng đều xúm lại tới, "Công tử ngươi nếu tới cứu hắn, chắc hẳn tất nhiên là người tu hành a?"

Nguyên lai các nàng biết?

Sở Lương thấy mấy cái này nữ tử cùng bình thường quỷ vật khác biệt, tựa như thực nói: "Ta chính là Thục Sơn phái đệ tử, Sở Lương."

Lúc này chỉ thấy mấy người dồn dập quỳ rạp xuống đất, "Thỉnh công tử vì bọn ta mở rộng chính nghĩa!"

...

Họa bên ngoài.

Khương Nguyệt Bạch cũng đi tới cất giữ trong phòng, mới vừa nàng tất nhiên là cũng cảm nhận được cái kia nữ quỷ khí tức. Chẳng qua là nữ quỷ tu vi không cao, cho nên nàng cũng không có ra tay, thấy Sở Lương không có sợ hãi theo nữ quỷ tiến vào họa bên trong bí cảnh, nàng tự nhiên cũng lý giải Sở Lương cách làm.

Giờ phút này tầm mắt rơi vào vẽ lên, chỉ thấy cái kia họa bên trong tình cảnh lại có biến hóa.

Đường Tùng vẻ mặt hoảng sợ không nữa, thay vào đó là cười cùng họa bên trong cung nữ dắt tay du ngoạn.

Mà Sở Lương thân ảnh tại một bên khác bờ sông, trong ngực dán chặt lấy một cô gái áo đỏ...

Khương Nguyệt Bạch lông mày dần dần nhíu lên: "A?"

Buổi sáng tốt lành a.

Hôm qua đột nhiên cảm giác ngón giữa tay trái khớp nối rất đau, có chút không dám duỗi thẳng, đánh chữ thời điểm cũng rất thống khổ, không biết chuyện gì xảy ra. Ngủ một giấc giống như rất nhiều, hi vọng tối nay sẽ không có việc gì, cũng đừng là cái gì chứng viêm..