Chương 410: Hung án 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 410: Hung án 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Nhà của chúng ta đều tại đây ngô an bên cạnh thành..."

Thanh Thanh bờ sông, mấy tên nữ tử dồn dập hội tụ tới, quỳ gối Sở Lương trước người, cầu hắn chủ trì công đạo, mở rộng chính nghĩa. Sở Lương bề bộn đem mọi người đỡ dậy, về sau hỏi thăm đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cái kia nữ tử áo đỏ liền mở miệng giảng giải.

Nguyên lai các nàng khi còn sống đều là Ngô An thành người địa phương, nhiều là người nhà bình thường cô nương, còn có hai tên thanh lâu nữ tử. Nguyên bản riêng phần mình có riêng phần mình sinh hoạt, hoàn toàn không có gặp nhau, sở dĩ sẽ lại tới đây, là bởi vì tao ngộ cùng một cái ác ma.

"Người kia là Ngô An thành chủ Tô tỉnh nói nhi tử tô uy..."

Một thành chủ quan chấp chưởng ngoại trừ quân quyền bên ngoài hết thảy quyền hành, chính là thành bên trong địa vị cao nhất người, thường xuyên cũng bị trực tiếp xưng là "Thành chủ" . Mà thành chủ con trai, liền là nơi đây đỉnh cấp nhị đại.

Này tô uy coi trọng thế nào vị nữ tử, liền muốn bắt hồi phủ bên trong, đắc thủ về sau lại tàn nhẫn sát hại. Mấy năm qua này, liền có mười mấy vị nữ tử gặp nạn.

Một phần trong đó người bị hại oan hồn phiêu đãng tại trong phủ thành chủ, nguyên bản chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán. Thua thiệt cho các nàng phát hiện này trong bức tranh có giấu một phương bí cảnh, có thể cung cấp hồn thể phụ thuộc, trong đó linh khí mờ mịt, hồn thể đạt được tẩm bổ còn thêm mấy phần đạo hạnh.

Chỉ bất quá này bí cảnh bên trong tốc độ thời gian trôi qua muốn so bên ngoài chậm rất nhiều, các nàng có chút tiến đến không mấy ngày nữa, bên ngoài đã qua mấy năm. Các nàng lại không cách nào rời đi bức tranh quá xa, cho nên trước đây một mực không dám ra ngoài du đãng, sợ bị trong phủ thành chủ người tu hành phát hiện.

Mãi đến ngày trước, Đường Tùng đi đến trong phủ thành chủ ăn uống tiệc rượu, trong bữa tiệc phát hiện bức tranh này, vô cùng yêu quý. Tô tỉnh nói gặp hắn là yêu thích tranh người, liền đem này tấm 《 Đông Giao Sĩ Nữ Đồ 》 giá thấp chuyển cho hắn, dùng ăn ở tình.

Các nàng này mới có cơ hội hiện thân, đem Đường Dụ An mang vào trong bức họa, cũng là vì khiến cho hắn hỗ trợ mở rộng chính nghĩa . Không muốn chẳng qua là làm sơ cảm tạ, trở ngại bên ngoài một ngày thời gian.

Lúc này mới đưa tới Đường Tùng nhờ giúp đỡ Thục Sơn người tu hành.

Vài ba câu dứt lời, đề cập bi thảm thân thế, mấy vị cô nương đã sụt sùi khóc.

"Thì ra là thế..." Sở Lương thì thào một tiếng.

Khó trách Đường gia công tử mất tích một ngày chuyện gì cũng không có, các nàng ra tới chính là vì tìm người hỗ trợ.

Nhìn vẻ mặt hạnh phúc lại hư Đường Dụ An, trong lòng tự nhủ cũng là không cần cảm tạ đến như thế triệt để.

Lập tức liền nghe Đường Dụ An mười phần khẩn thiết nói: "Sở thiếu hiệp, ngươi đã là Thục Sơn đệ tử, tu vi trác tuyệt, có thể ngàn vạn muốn giúp giúp các nàng! Không thể để cho cái kia ác nhân ung dung ngoài vòng pháp luật! Muốn lưu công đạo ở nhân gian a!"

Nhìn hắn vẻ mặt ngữ khí, so những người bị hại này còn vội vàng hơn một điểm.

Sở Lương gật gật đầu.

Trong lòng tự nhủ này cảm tạ mặc dù không cần thiết, thế nhưng rất hữu hiệu.

"Như thật có việc này, ta đây tất nhiên sẽ vì chư vị mở rộng chính nghĩa, sẽ không cho này việc ác vùi lấp." Sở Lương nghiêm mặt nói: "Đường công tử ngươi trước theo ta ra ngoài, nhường cha mẹ ngươi không cần lo lắng."

"Được." Đường Dụ An quay đầu lại, nắm quần màu lục nữ tử tay, "Tiểu Thúy, ngươi chờ ta một lát, ta rất nhanh liền hồi trở lại tới tìm ngươi."

Liền nhận biết như thế một hồi, đến mức như thế lưu luyến không rời sao?

Sở Lương oán thầm dưới, lại hướng chúng nữ con nhẹ nhàng thi lễ, "Chư vị xin về sau."

Cái kia nữ tử áo đỏ vung tay lên, thay bọn hắn mở ra nơi đây bí cảnh môn hộ, Sở Lương mang theo Đường Dụ An quay người rời đi.

Các nàng mới đầu có thể cảm ứng được đồng tiến vào này phương bí cảnh, là bởi vì hồn vật thân là hư thể, dễ dàng hơn hành tẩu ở các phương giữa đất trời. Đi hơn nhiều, liền cũng nắm giữ trong đó phương pháp.

Mà có được thực thể người sống, phương diện này cảm giác liền muốn yếu một ít.

Tại hư thực Đại Đạo hiểu được, dương gian người vĩnh thua xa âm vật. Cho nên nghe nói đại năng cảm ngộ một chút Đại Đạo thời điểm, sẽ dùng Nguyên Thần xuất khiếu chi pháp tới quan tưởng, đi tìm loại kia hư tồn tại ở thế cảm giác.

Hưu

Ánh sáng lóe lên, Sở Lương liền mang theo Đường Dụ An nhanh chóng trở về tàng họa trong phòng.

Chợt

Liền thấy Khương Nguyệt Bạch mặt trầm như nước tuyệt mỹ khuôn mặt.

...

"Ngươi nghe ta nói rõ lí do..."

Sở Lương lập tức liền đoán được, chính mình vừa rồi tại trong bức họa dáng vẻ đại khái không quá lịch sự.

"Không cần nói, người cứu ra liền tốt." Khương Nguyệt Bạch nghiêm mặt, "Bên trong quỷ vật giải quyết sao?"

"Không phải như vậy, việc này vẫn phải nói tỉ mỉ." Sở Lương bề bộn nói, " các ngươi tại trong bức họa thấy chỉ là vừa đi vào thời điểm đệ nhất màn dáng vẻ, đây chẳng qua là cái ngoài ý muốn! Tình huống ở phía sau căn bản không giống như ngươi nghĩ, không tin ngươi hỏi Đường công tử."

"Đúng vậy a." Đường Dụ An trên mặt mang theo dư vị nụ cười, "Phía sau vui sướng các ngươi không tưởng tượng nổi."

"..." Sở Lương im lặng.

Ngươi còn như vậy lần sau không người đến cứu ngươi biết không?

Đang muốn nói thêm gì nữa, Đường gia đoàn người nghe được tiếng động, đều phần phật còi tràn vào, Đường Tùng vừa nhìn thấy nhi tử, lập tức khẩn trương chạy tới, trên dưới lo lắng một hồi.

Trong lúc nhất thời cãi nhau.

"Cha, còn có chính sự muốn làm đâu!" Đường Dụ An tránh ra, nói: "Chúng ta đến giúp những cô nương kia mở rộng chính nghĩa."

"Việc này giao cho chúng ta đến giải quyết liền tốt." Sở Lương cuối cùng bắt được lời khẩu, liền bắt đầu đem mới vừa kiến thức giảng thuật một lần.

"Họa bên trong bí cảnh..." Khương Nguyệt Bạch nghe đến đó trầm ngâm một chút, "Trước đó hướng cung đình Họa Sư cũng hẳn là đệ thất cảnh đại năng, mà lại tinh thông lúc cùng không hai loại Đại Đạo, mới có thể tại một quyển họa tác bên trong xây dựng dạng này không gian."

"Ừm..." Sở Lương gật đầu nói phải.

Ngay sau đó đã biết, liên quan đến thời gian Đại Đạo có tuế nguyệt, Vô Nhai, liên quan đến không gian Đại Đạo có càn khôn, vô cự... Riêng phần mình đều có không giống nhau thiên về, mà nghĩ muốn rèn đúc dạng này một phương tinh xảo bí cảnh, ít nhất phải đồng thời nắm giữ tuế nguyệt, càn khôn hai loại Đại Đạo đồng thời dung hội quán thông, độ khó cực cao.

Về sau được nghe lại phủ thành chủ tội án, Khương Nguyệt Bạch cũng lập tức túc gấp lông mày, xem ra có chút tức giận.

"Này chút đáng thương cô nương..." Nàng trầm giọng nói ra: "Chúng ta nhất định phải giúp các nàng."

"Tê..." Đường Tùng nghe vậy thì là mặt lộ vẻ khó xử, "Là Tô thành chủ nhi tử? Vậy nhưng khó làm nha."

"Không cần biết hắn là ai, việc này nếu chúng ta biết liền không thể coi như thôi. Đừng nói là thành chủ nhi tử, liền là tiểu hầu gia ta đều đã chữa." Sở Lương nói.

"Sở thiếu hiệp tại Nam Quan thành hành hiệp trượng nghĩa sự tích ta cũng là tại công báo bên trên thấy qua, có thể là..." Đường Tùng nói, " này Ngô An thành chủ quan Tô tỉnh nói, thật đúng là không phải loại kia nhàn tản Hầu gia có thể so sánh, núi dựa của hắn... Là tướng gia đương triều!"

Ừm

Đường Tùng liền đem Tô tỉnh nói cái này người giảng một thoáng.

Cái này người cả đời toàn bộ nhờ nịnh nọt thượng vị, vốn là cái nhiều năm khoa cử không trúng bần hàn thư sinh, bản gia họ Lữ. Sau này trèo lên chức cao ở rể đến những nơi một nhà phú hộ, sửa họ vì dương. Trượng nhân gia cho hắn khơi thông quan hệ, lấy cái nha môn tiểu lại chức quan, không đến mười năm lại bị hắn bò lên trên thành trung phủ quan vị trí, cái kia chính là phụ trách nha môn xử án chức vị quan trọng.

Xem như thành bên trong người đứng thứ ba.

Này vẫn chưa xong, hắn thừa dịp đi Vũ Đô thành báo cáo công tác cơ hội, lại đáp bị mắc lừa lúc mới tướng gia tô khiên đường. Niên kỷ của hắn so tô khiên còn lớn hơn lấy vài tuổi, lại trực tiếp bái tô khiên làm nghĩa phụ! Này về sau mới sửa họ vì tô, thành hiện nay tên.

Có cây to này dựa vào, hắn lại hồi trở lại Ngô An thành liền xuân phong đắc ý. Không lâu liền làm đi lúc ấy thành bên trong chủ quan, chính mình ngồi lên vị trí này. Về sau lại bỏ vợ khác cưới, còn đem đối với mình ân đức không tệ vợ trước một nhà làm cửa nát nhà tan.

Hiện nay Ngô An thành bên trong hắn nói một không hai, tuyệt đối không ai dám làm trái.

"Khá lắm." Sở Lương nghe xong lắc đầu, "Thật đúng là rơi chầm chậm nửa đời..."

"Cho nên các ngươi muốn tại Ngô An thành bên trong nghĩ vặn ngã hắn, khó như lên trời." Đường Tùng thở dài: "Ta tự nhiên không phải khuyên hai vị từ bỏ, chẳng qua là trong đó yếu hại phải chú ý đến. Nhất định phải tìm tới xác thực chứng cứ, không thể lỗ mãng làm việc. Thục Sơn mặc dù là Cửu Thiên tiên môn, nhưng nếu là bị hắn bắt lấy triều đình chuẩn mực bên trên nhược điểm, còn là rất khó xử lý."

"Đa tạ Đường viên ngoại nhắc nhở, chúng ta có chừng mực." Khương Nguyệt Bạch gật gật đầu.

Kỳ thật không cần hắn nói, Khương Nguyệt Bạch cũng không có khả năng trực tiếp liền đem cái kia tô uy nhận làm tội phạm.

Oan hồn nhóm ngôn luận lại đáng giá tin tưởng, cái kia cũng chỉ là lời nói của một bên. Nếu như không có thiết thực chứng cứ, nhất định người kia phạm phải tội ác, khó tránh khỏi có chút lỗ mãng.

Nàng cùng Sở Lương liếc nhau, lập tức liền đều hiểu ý nghĩ của đối phương.

Nhưng rất nhanh Khương Nguyệt Bạch tốt giống nhớ ra cái gì đó, ánh mắt bên trong lóe lên một tia tức giận, lập tức lại chuyển đến nơi khác đi.

Sở Lương khóe mắt một cúi.

Ai.