Chương 411: Chân tường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 411: Chân tường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ngô An thành, phủ thành chủ.

Có lẽ càng là người tâm thuật bất chính càng là dễ dàng chột dạ, Ngô An thành phủ thành chủ phòng hộ muốn so bình thường chủ quan phủ đệ nghiêm mật rất nhiều.

Tường cao san sát, trận pháp trùng điệp, còn có trong bóng tối rất nhiều võ giả cùng với người tu hành đứng gác canh gác. Hơi không cẩn thận, liền có khả năng thân hãm trùng vây bên trong.

Nhưng Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch vẫn là quyết định tới trước dò xét một đợt, nhìn một chút cái kia Tô Uy tình huống, lại đến thương nghị nên như thế nào làm việc. Mặc dù phủ thành chủ hung hiểm, thế nhưng dùng bọn hắn bây giờ tu vi, cũng có thể xông vào một lần.

"Đây này." Phủ thành chủ bên ngoài sau đường phố trong hẻm nhỏ, Sở Lương chính mình đổi lại một kiện liễm tức sa hàng dệt kim áo choàng, còn lại đưa ra một kiện.

Từ khi phát hiện này áo choàng ẩn giấu dấu vết hoạt động dùng tốt về sau, hắn liền lại mua mấy kiện tồn tại pháp khí chứa đồ bên trong dự bị, có thể nói là nhà ở du lịch, vượt nóc băng tường, giết người diệt khẩu thiết yếu lương phẩm.

Không chỉ như thế, liền cái kia đan phương đã thất truyền Ẩn Nguyên đan, đều lại bị hắn đào đến mấy khỏa, giờ phút này cũng đưa cho Khương Nguyệt Bạch một khỏa: "Chờ một lúc nếu là không thể không ra tay, nhớ kỹ ăn một khỏa."

Hai thứ đồ này đúng là dùng tốt, khuyết điểm duy nhất khả năng liền là giá cả mắc tiền một tí. . .

Nhưng cũng không quan trọng.

Khương Nguyệt Bạch kỳ quái nhìn hắn một cái, ánh mắt kia đại khái là đang nói: Ngươi làm sao quen như vậy luyện?

Sở Lương hồi trở lại dùng một cái ánh mắt, đại khái là nói: Trăm hay không bằng tay quen.

Sau đó hai người cũng không lại trì hoãn, thân hình khẽ động liền hướng về phía trước lóe ra.

Nơi này trận pháp tầng tầng, xuyên tường, độn địa chờ đơn giản thuật pháp rất khó có hiệu lực, nếu là bay vọt qua càng là sẽ bị liếc mắt phát giác.

May mà hai người đều tinh thông Súc Địa Thành Thốn, ào ào hai tiếng, một đôi hắc ảnh liền song song xuyên qua.

Đường Tùng trước đây đi qua phủ thành chủ, lại là Họa Sư, trực tiếp đem trong phủ địa hình vẽ lên cái đại khái cho hai người nhìn qua, cho nên bọn hắn thẳng đến hậu viện Tô Uy chỗ ở, không chút nào dây dưa dài dòng.

Trên đường đi tiềm ẩn dấu vết hoạt động, Khương Nguyệt Bạch phía trước dẫn đường, nàng Tiên Linh thể đối với linh khí phá lệ mẫn cảm, thường thường khoảng cách trận pháp, pháp khí còn rất xa lúc liền đã phát giác.

Sở Lương cùng ở sau lưng nàng đề phòng bốn phía, hai người mặc dù là lần đầu tiên hợp tác vượt nóc băng tường, thế nhưng phối hợp hết sức ăn ý, giống như là một đôi bạn nối khố.

Thục Sơn bài danh hai vị trí đầu hai vị thiên kiêu nếu là thật buông xuống tư thái tới làm chuồn vào trong nạy ra khóa sự tình, quả nhiên là khó lòng phòng bị.

Sau một lát, bọn hắn liền đã đi tới một chỗ ở ngoài viện, dán chặt lấy chân tường chỗ, trong đó liền là Tô Uy phòng ngủ.

Khương Nguyệt Bạch nhìn Sở Lương liếc mắt, Sở Lương nhẹ gật nhẹ đầu.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, chỉ chờ tới lúc Tô Uy một người trong phòng, hai người liền tiến vào đi, Khương Nguyệt Bạch đối với hắn thi triển Minh Quang Chiếu Ảnh huyễn thuật, dụ hắn nói ra đã từng làm việc ác.

Chỉ cần xác định người chính là hắn giết, vậy thì dễ làm rồi.

Có thể không chờ bọn hắn động thủ, nghiêng tai nghe qua, gian phòng bên trong trước truyền đến trận trận tiếng cười vui.

Không ngừng Tô Uy một người trong phòng, hai người lại liếc nhau, đều thoáng hạ thấp thân, tại chân tường trầm xuống thấp, làm sơ chờ đợi.

Bên trong tiếng cười đùa tiếng liền càng rõ ràng.

"Tô công tử nguyên lai ưa thích này loại luận điệu nhi à? Thật đúng là nhìn không ra." Thanh âm cô gái vũ mị.

"Thế nào, ngươi không thích?" Thanh âm nam tử âm u.

"Ưa thích, nô gia ưa thích cực kỳ." Nữ tử cười nói: "Bất quá ngươi cũng không nên thật trói quá gấp, sẽ đau."

"Chính là muốn ngươi đau." Nam tử cười tà một tiếng.

Đột nhiên liền là kêu đau một tiếng.

Về sau là trận trận rên rỉ.

Khương Nguyệt Bạch: "?"

Sở Lương: "!"

Khương Nguyệt Bạch lông mày dần dần nắm chặt, ý thức được sự tình cũng không đơn giản.

Sở Lương ánh mắt càng lấp lánh, thật sự là không nghĩ tới có thể đụng vào lúc này.

Cũng quá lúng túng.

Chỉnh thật giống như ta Thục Sơn bài danh hai vị trí đầu thiên kiêu nửa đêm chạy này nghe chân tường mà tới.

Hai người đều có chút đỏ mặt.

Khương Nguyệt Bạch nhìn xem Sở Lương, ánh mắt bối rối, truyền âm nói: "Có muốn không vọt thẳng đi vào tính toán?"

Sở Lương thì dùng ánh mắt ra hiệu nàng an tâm chớ vội, trả lời: "Chờ một lát, nói không chừng có thể vừa vặn bắt hắn cái tại chỗ."

Khương Nguyệt Bạch trừng mắt Sở Lương, lại truyền âm nói: "Cái kia muốn chờ tới khi nào?"

Sở Lương dần dần bình tĩnh bình tĩnh, "Nghe thanh âm, dùng không được bao lớn một hồi."

Quả nhiên, này loại xấu hổ chỉ kéo dài ngắn phút chốc.

Liền nghe nam tử kia thở thật dài một tiếng, về sau quy về yên tĩnh.

Sau một chốc, lại có tiếng động rất nhỏ, nữ tử thanh âm vang lên nữa đến, "Ừm? Tô công tử ngươi. . . Ngươi làm gì? Ai u!"

"Hắn muốn hành hung!"

Hai người lập tức ý thức được, chớp nhoáng lóe lên, chỉ một thoáng song song tiến vào trong phòng!

. . .

Gian phòng bên trong, giờ phút này chính là một phiên hung diễm tình cảnh.

Một nữ tử bị trói gác lại tại bàn trên bàn, mà một bên nam tử thì cầm trong tay lưỡi dao, tựa hồ muốn hắn mở ngực mổ bụng.

"Dừng tay!" Sở Lương khẽ quát một tiếng, ra tay liền là một cái Phược Yêu thằng.

Nam tử kia chính là thành chủ con trai Tô Uy, hắn lúc này giật mình, lập tức thả người vừa né tránh qua Phược Yêu thằng, liền muốn mở cửa đào thoát!

Tên này có mấy phần tu vi võ đạo tại thân!

Sở Lương nhất thời một bước bắt kịp, vung gạch vàng nện ở phía sau não, bành.

Tô Uy kêu đau một tiếng liền bị một gạch quật ngã.

Có chút, nhưng không nhiều.

Lại khoát tay đem người dùng Phược Yêu thằng trói lên.

Sau lưng, Khương Nguyệt Bạch đã đem nữ tử kia cởi ra, thay nàng khoác tốt quần áo, đang ở trấn an.

Hai người mỗi người quản lí chức vụ của mình, phối hợp ăn ý, trong chớp mắt liền làm xong tràng diện.

Có thể cái kia Tô Uy ngã xuống đất trong nháy mắt đó, vẫn là phát ra một tiếng hét thảm, sân nhỏ ngoài có dò xét người tu hành, lập tức phát giác nơi đây tình huống.

Tô Uy biến thái hành vi, lâu tại phủ thành chủ người tu hành đều biết một chút, cho nên trong đó có cái gì tiếng động cũng không hiếm lạ. Nhưng giờ phút này do hắn kêu thảm, sự tình liền không đúng.

Nhất thời liền có thần thức dò xét qua tới.

Trong đó tình cảnh quả nhiên hết sức không thích hợp, thường ngày đều là Tô Uy trói người khác, làm sao hôm nay biến Thành thiếu gia bị trói?

Thiên Đạo tốt luân hồi?

Đứng đó một đôi thiếu niên nam nữ là ai?

"Có tặc nhân!"

Hét lớn một tiếng, lập tức liền có mấy đạo thân ảnh chạy tới.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch một người cầm lên một cái, cũng không nữa che lấp, trực tiếp thả người ngự kiếm xông phá chân trời, hóa thành hai ánh kiếm bỏ chạy.

Bởi vì mang theo là Tô Uy, Sở Lương sau lưng đuổi tới người tu hành nhiều một cách đặc biệt, trong đó thậm chí có một tên đệ lục cảnh võ giả, tốc độ cực nhanh!

"Ngươi trước đem nữ tử kia đưa trở về." Sở Lương hô một tiếng, về sau đem thân một chiết, một cái chuyển biến hất ra rất nhiều người.

Nhưng cùng Khương Nguyệt Bạch chia ra về sau, sau lưng xuyết lấy người tu hành càng ngày càng nhiều, hắn mang theo một bóng người vang tốc độ căn bản không tốt đào thoát, tức sử xuất thành cũng có khả năng bị bắt kịp.

Nếu là trực tiếp đem người giết, lại bỏ chạy cũng là sẽ thuận tiện rất nhiều. Có thể là sự tình một khi bại lộ, Thục Sơn đệ tử chuyên dùng tư hình, cũng là cực kỳ ảnh hưởng Thục Sơn hình tượng sự tình, triều đình cũng sẽ cho đến rất lớn áp lực.

Cho nên Sở Lương hướng đi nhất chuyển, vậy mà đi thẳng tới Ngô An thành giám thành ti.

Bành

Sở dĩ không có đi quan phủ cửa nha môn, là bởi vì nơi đó phủ quan khẳng định cũng là thành chủ người, mà lại trong đó không có mấy cái người tu hành, ý nghĩa không lớn.

Hắn một cước đá văng giám thành ti cửa lớn, cao giọng quát: "Giám thành Quan đại nhân ở đâu? Cái này người cướp giật phụ nữ, tàn nhẫn ngược sát, phạm án nhiều lần, bị ta tại chỗ bắt! Đặc biệt giao tới nơi đây hỏi tội!"

Buổi sáng tốt lành a.

Ngón tay vẫn có chút đau, mặc dù không nghiêm trọng như vậy, thế nhưng một mực không có tốt. Ta trước ít chuẩn bị chữ, tận lực nuôi một nuôi..