Chương 412: Bắt giữ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 412: Bắt giữ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Giám thành trong Ti, mấy tên trực đêm người tu hành kinh mà bầy ra, chỉ thấy Sở Lương một tay mang theo hôn mê Tô Uy, sải bước xông vào.

Mà phía sau hắn một đám đuổi tới phủ thành chủ người tu hành ngược lại trù trừ một thoáng, mới cũng chen chúc tiến đến. Tại giám thành ti bên trong, ngược lại không có cách nào động thủ.

"Đường bên ngoài người nào, dám can đảm va chạm giám thành ti!"

Phần phật còi cả đám nhân mã xông tới, nhường giám thành ti bên trong mấy cái người tu hành có chút kinh hoảng, trong đó dẫn đầu một cái Tiểu Lệnh Kỳ lập tức hướng Sở Lương ngừng lại tiếng quát.

"Hướng ta rống cái gì?" Sở Lương nói: "Ta là tới báo án."

"Ồ. . ." Cái kia Tiểu Lệnh Kỳ vừa nhìn về phía phía sau hắn một đám người, quát: "Giám thành trong Ti chớ có vô lễ!"

"Ngươi hướng ta rống cái gì, chúng ta là phủ thành chủ!" Trong phủ thành chủ đuổi theo dẫn đầu người tu hành cũng trở về dùng ngừng lại uống.

Cái kia giám thành ti Tiểu Lệnh Kỳ bị nói sững sờ.

Hai nhóm người đều rống không được, ta đây rống người nào?

Ngẫm nghĩ dưới, hắn đột nhiên quay người, hướng người đứng phía sau hô: "Thất thần làm gì? Nhanh đi thỉnh ngựa ấn quan a!"

Là

Sau lưng tiểu lâu la liên thanh xưng phải, thầm nghĩ không dám xông người ngoài hô, liền xông người một nhà hô đúng không?

Cũng không trách cái kia Tiểu Lệnh Kỳ không dám nói lớn tiếng, vô luận là chân trước tiến đến Sở Lương, vẫn là chân sau tiến đến một đám người tu hành, tất cả đều khí diễm bừng bừng, xem xét liền là tu vi cao hơn nhiều chính mình.

Đánh không lại tự nhiên nhút nhát.

Cứ việc nơi này là giám thành ti sân nhà, nhưng không có trưởng quan tại thời điểm vẫn là muốn kiêng kị.

Sở Lương cũng không khách khí, tại đại sảnh ở giữa ôm cái ghế ngồi xuống, đem cái kia hôn mê Tô Uy ném xuống đất, một cước dẫm ở.

"Ngươi. . ." Phủ thành chủ mấy cái người tu hành lập tức nghĩ xông lại.

"Ta xem ai dám động đến?" Sở Lương nói, " hắn thân phạm trọng tội, các ngươi động đậy đều là bao che. Ai dám hướng về phía trước, ta trực tiếp một cước giẫm chết hắn!"

Lời này đem đối diện mấy người nói có chút mộng, không phân rõ cái này người đến tột cùng giảng hay không pháp luật.

Nhưng thiếu gia nhà mình tại đối phương dưới chân, chuyện này thế bọn hắn là nhìn hiểu, lúc này chỉ có thể ngoài mạnh trong yếu hô hai tiếng: "Ngươi dám động thiếu gia một sợi lông, đều mơ tưởng đi ra nơi này!"

"Hắc?" Sở Lương nghe xong, lập tức một cước đạp tại Tô Uy ngực, bịch một tiếng vang trầm.

Dù hắn có tu vi võ đạo tại thân, Sở Lương này vừa nhanh vừa mạnh một cước, như cũ khiến cho hắn miệng phun máu tươi. Nguyên bản ở vào bị đập trong hôn mê, lần này thống khổ nhíu mày lại, tựa hồ mong muốn thức tỉnh.

Đối đãi này loại biến thái sát nhân ma, hắn cũng sẽ không có một tia đồng tình.

Nếu không phải họa bên trong chúng nữ con oan hồn bẩm báo, tối nay há không lại thêm một cọc thảm án?

Có con tin nơi tay, đối diện cả đám nhân mã lập tức không còn dám sặc tiếng. Có thể đội ngũ phần đuôi lại có một người, cao giọng nói: "Có gan ngươi lại giẫm một thoáng!"

"Ừm?" Sở Lương thân là Đế Nữ Phượng đồ đệ, há có thể dung người như thế tướng kích.

Lúc này lại là một cước đạp ở Tô Uy ngực, bành!

Có rõ ràng xương cốt tiếng vỡ vụn, vừa mới sắp tỉnh lại Tô Uy nhất thời lại hôn mê bất tỉnh.

"Ngươi còn dám đạp? Ta không tin ngươi dám đạp cái thứ ba!" Người kia còn tại hô to.

Ngay tại Sở Lương mong muốn lại đến một cước thời điểm, đối diện phủ thành chủ người dẫn đầu liên tục khoát tay, "Chờ một chút, chờ chút. . ."

Hắn tiên triều Sở Lương khoát tay, về sau quay đầu nhìn về phía cái kia một mực cùng Sở Lương sặc tiếng người, "Ngươi là làm gì?"

Người kia đáp: "Ta là giám thành ti bên trong quét rác, ta chính là tò mò hắn có dám hay không lại giẫm, thật đúng là dám hắc. . ."

"Mau mau cút!"

Phủ thành chủ người tu hành tầng tầng đem hắn đuổi đi.

. . .

Hai bên giằng co không đến một lát, liền có một đạo to như sấm thanh âm truyền đến: "Dám đêm khuya quấy rầy giám thành ti, ta ngược lại muốn xem xem là người phương nào lớn mật như thế? !"

Đang khi nói chuyện, một tên hai mắt tầm mắt duệ sắc vô cùng người trung niên, thân mang giám thành ti màu trắng áo bào, bước nhanh đến, hai mắt quét qua ở giữa, sáng rực như hỏa.

Này nhân khí hơi thở bàng bạc, tu vi cao thâm, hẳn là có đệ lục cảnh đạo hạnh, chính là Ngô An thành giám thành ti chấp chưởng, Mã Bí.

Chủ quan, giám thành, trấn thủ tướng quân, chính là một tòa thành trì bên trong quyền lực cao nhất ba người.

"Mã giám thành." Phủ thành chủ người tu hành lập tức chắp tay chào hỏi, "Ngươi cuối cùng tới."

"Tiết cung phụng." Mã Bí thì chắp tay đáp lại.

Sở Lương thấy một lần hai người này nhận biết, lúc này không cam lòng lạc hậu, cũng chắp tay hô: "Mã giám thành."

"Ừm. . ." Mã Bí quay đầu lại, ngưng mắt nhìn Sở Lương liếc mắt, hỏi: "Ngươi là?"

Liền nghe đối phương đáp: "Tại hạ Thục Sơn đệ tử Sở Lương, hôm nay vì thỉnh Mã giám thành trừng ác dương thiện tới."

"Sở Lương?" Mã Bí nhướng mày, "Kiếm trảm Đào Ngột Sở thiếu hiệp?"

Sở Lương mỉm cười.

Trên thực tế Mã Bí trước khi đến đã sớm hỏi rõ ràng chuyện đã xảy ra, trong lòng sớm có một phiên ý nghĩ. Dám cùng phủ thành chủ làm người thích hợp, trực tiếp bắt lại là được. Có thể giờ phút này nghe được thân phận của Sở Lương, rồi lại bỗng nhiên do dự.

Hắn ngồi ở vị trí đầu vị trí bên trên, chậm rãi nói: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Cái kia Tiết cung phụng liền lên án Sở Lương ban đêm xông vào phủ thành chủ, bắt đi Tô công tử, đơn giản vô pháp vô thiên.

Sở Lương lên tiếng xưng Tô Uy sát nhân hại mệnh, tội dấu vết loang lổ, đến mức họa bên trong nữ quỷ sự tình, hắn cũng không có đề cập.

Mã Bí nghe xong, chậm rãi nói ra: "Ta giám thành ti cũng không khai phủ xử án quyền lực, việc này các ngươi nên đi Ngô An thành phủ nha a, vì sao tới va chạm ta giám thành ti nha môn?"

"Vậy sẽ phải hỏi cái này cuồng đồ." Tiết cung phụng trừng mắt liếc Sở Lương.

"Tự nhiên là phòng ngừa đám người này giết người diệt khẩu, phủ nha bên trong cũng không cao thủ, như thế nào ngăn được bọn hắn?" Sở Lương nói, " ta tuổi nhỏ người yếu, nếu là có chút thương tổn, sư môn trưởng bối chẳng phải là muốn vì ta lo lắng?"

Nói xong, ánh mắt hắn liếc qua Mã Bí, nói: "Đúng rồi, ta đồng môn đã nên rời đi trước, giờ phút này cũng đã về núi báo cáo chuyện này."

Cái kia Tiết cung phụng thấy thế, cũng vội vàng nói: "Mã giám thành, thiếu gia nhà ta có thể là tô tướng gia cháu nuôi, tướng gia có phần thương yêu. . ."

Mã Bí hai đầu lông mày lập tức vặn thành roi thép, mặt trầm như nước, không biết suy nghĩ cái gì.

Nửa ngày, hắn mới lên tiếng nói: "Cụ thể công việc còn chờ kiểm chứng, bọn ngươi va chạm giám thành ti tội lỗi là chạy không thoát. Tới nha, trước đem cả đám người toàn bộ bắt giam! Nếu có phản kháng, hết thảy trấn áp! Đến mức này Tô công tử, trước đưa đi cứu trị, lại tra đến tiếp sau tội lỗi."

Dứt lời, một đám giám thành ti người lập tức đến đây, đem hai phe nhân mã mang xuống dưới.

Hắn chỗ này lý cũng là tìm không ra mao bệnh, sự thật không rõ tình huống dưới trước đem hai nhóm người tất cả đều khống chế lại, về sau lại đi tra đoạn.

Sở Lương cũng không có lo lắng, ngược lại tay hắn nắm cứu mạng ngọc phù, chỗ nào cũng dám đi. Chỉ cần hẳn là hướng lên lần Mãng Phúc thành một dạng rộng lớn như vậy bí cảnh, vậy hắn muốn đi liền ai cũng ngăn không được.

Đến mức đến tiếp sau xử lý, cũng không phải là hắn nên quan tâm sự tình.

Mặc dù này Mã giám thành thái độ mập mờ, nhưng hắn tin tưởng phía ngoài Khương Nguyệt Bạch cũng sẽ làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Tan học trước đó, hắn có phần có thâm ý nhìn Mã giám thành liếc mắt, xem Mã Bí tức giận trong lòng.

Tiểu tử này nhìn qua tuổi không lớn lắm, làm sao cùng người cảm giác áp bách mạnh như thế?

Cũng không biết là học của ai.

. . .

Đem người tất cả đều mang xuống dưới, hắn lập tức trở về chuyển hậu đường.

Trong hậu đường, một vị hào hoa phong nhã, khuôn mặt tuấn lãng, người mặc Đại Hồng quan bào người đàn ông trung niên đang chờ tại đây bên trong, chính là Ngô An thành chủ quan Tô Tỉnh Ngôn.

Nhìn thấy Mã Bí trở về, hắn lập tức đứng dậy mỉm cười chắp tay: "Cho Mã giám thành thêm phiền toái."

Hắn có thể dựa vào vô dụng đi ra nhân sinh phát tài bước thứ nhất, tướng mạo tự nhiên là sẽ không kém, mỉm cười làm người có loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Mấy năm này ở giữa, Ngô An thành trên quan trường hạ không một chỗ không bị hắn chuẩn bị thấu triệt, này giám thành ti tự nhiên cũng bao quát ở bên trong.

"Lão Tô, ngươi làm việc luôn luôn giọt nước không lọt, làm sao hết lần này tới lần khác đối với nhi tử quản giáo như thế sơ hở?" Mã Bí thở dài nói: "Chuyện hôm nay ta xem không giống giả, bị Thục Sơn đệ tử để mắt tới, có thể rất khó bãi bình."

"Mọi nhà có nỗi khó xử riêng đó a." Tô Tỉnh Ngôn cũng là thở dài.

Tô Uy nguyên bản cũng không phải như thế.

Năm đó hắn ở rể vợ nhà, nhận hết nhạc phụ một nhà bạch nhãn nhục nhã, tăng thêm thê tử tướng mạo xấu xí, đã sớm trong lòng còn có không vừa lòng. Dựa vào vợ nhà phát tài, leo lên trên tướng gia cành cây cao về sau, hắn lúc này trở mặt, bỏ vợ khác cưới không nói, còn đem thứ nhất nhà chỉnh cửa nát nhà tan lúc này mới thỏa mãn.

Không có qua mấy ngày, trong phủ thành chủ liền phát sinh một cọc hung án.

Mặc khác mới cưới mỹ mạo thiếp thất, bị nhi tử Tô Uy dùng lưỡi dao mổ giết!

Khi đó Tô Tỉnh Ngôn mới phát hiện, việc này cho nhi tử tạo thành khó mà ma diệt ảnh hưởng, mà lại không phải hắn có khả năng vuốt lên. Những năm gần đây, Tô Uy lại năm lần bảy lượt phạm án, hắn thậm chí còn âm thầm giúp Tô Uy giải quyết tốt hậu quả bình sự tình.

Bây giờ cuối cùng chuyện xảy ra.

"Nếu là đều lưu lại còn chưa tính, có thể các ngươi hết lần này tới lần khác còn thả chạy một cái." Mã Bí lại oán giận nói: "Việc này truyền về Thục Sơn, ngươi lại nghĩ che giấu đã có thể khó khăn."

"Đối ngoại lí do thoái thác ta đã nghĩ kỹ." Tô Tỉnh Ngôn nói khẽ: "Khuyển tử bất quá cùng thanh lâu nữ tử chơi một chút nhiều kiểu, khả năng hơi nặng tay chút, dẫn tới nữ tử kia hô to gọi nhỏ. Kinh động đến đi ngang qua Thục Sơn thiếu hiệp, xông ra một cọc ô long mà thôi."

"Này lí do thoái thác ở ta nơi này không có trở ngại, tại Thục Sơn nơi đó không có trở ngại sao?" Mã Bí lại hỏi.

"Thục Sơn tiểu tử kia. . ." Tô Tỉnh Ngôn tầm mắt che lấp, lộ ra vẻ tàn nhẫn, "Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng. . ."

"Đưa hắn kết quả rồi?" Mã Bí nghe vậy kinh ngạc.

"Tự nhiên là đưa hắn thả!" Tô Tỉnh Ngôn nói, sau đó một mặt kỳ quái nhìn về phía Mã Bí, "Đây chính là Cửu Châu nổi tiếng Tiên môn thiên kiêu, tùy tiện tại ngươi nơi này chết đi, coi như ngươi làm được lại không lưu dấu vết cũng đảm đương không nổi a?"

". . ." Mã Bí trầm mặc dưới, thầm nghĩ vậy ngươi chỉnh cái kia sự quyết tâm làm sao?

Tô Tỉnh Ngôn u u nói ra: "Ngược lại hiện tại con trai của ta đã cứu được, chỉ cần bọn hắn tìm không ra bất kỳ chứng cứ, dù cho là Cửu Thiên tiên môn, chẳng lẽ còn có thể lăng không vu người trong sạch sao?".