Chương 413: Ngục giam phong vân 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 413: Ngục giam phong vân 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Giám thành ti đại lao là chuyên môn vì người tu hành thiết kế, tường cao vách dày, trận văn phức tạp  bình thường khó mà đào thoát.

Thế nhưng thứ này...

Tối thiểu đối trước mắt Sở Lương tới nói, còn không có gì tường là mở không ra, chỉ cần nơi này thật sự có một bức tường.

Mã Bí khả năng cũng có cái này giác ngộ, Thục Sơn thiên kiêu nếu là muốn đào thoát, nơi đây cũng rất khó phòng được.

Mà lại bình thường đi đến đệ tứ cảnh trở lên người tu hành là muốn phong ấn Kim Đan, chùy đâm huyệt khiếu, phù lục xích sắt trói chặt quanh thân, lại nhét vào phòng đơn bên trong áp chế. Nhưng Sở Lương hiện tại cũng không phải tội phạm, chẳng qua là tạm thời bắt giữ, trên danh nghĩa tội lỗi chẳng qua là va chạm giám thành ti, thủ đoạn tự nhiên cũng sẽ không như vậy khốc liệt.

Giám thành ti dứt khoát liền đem hắn nhét vào một gian có mười mấy cái phạm nhân nhà tù, nơi này đều là chút tu vi tại trước tam cảnh nhẹ phạm... Kỳ thật phần lớn đều là trước lưỡng cảnh võ giả, nếu là có cái Thần Ý cảnh người tu hành, đã coi như là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Mặc dù quản được không nghiêm, thế nhưng là hoàn cảnh cực độ dơ dáy bẩn thỉu, xem ra cũng là nghĩ ác tâm Sở Lương một tay.

"Hắc hắc..."

Sở Lương vừa mới bước vào căn này chen chúc nhà tù, chỉ nghe thấy một hồi cười tà.

Nguyên lai tại nhà tù thân ở, có một đầu trọc cự hán đang ngồi ở chỗ đó, một thân văn long họa hổ, hình thể khổng lồ giống như thiết tháp, mấy cái tiểu lâu la vây quanh cho hắn nắn vai đấm lưng. Này người liên can đều tại âm trắc trắc nhìn xem Sở Lương, phát ra không rõ ý vị cười quái dị.

Mà này trong phòng giam cũng không có ghế, hắn ngồi lại có thể là bốn phạm nhân cúi người sánh đôi quỳ trên mặt đất, cho hắn đáp một tòa thịt băng ghế. Cái kia to lớn thân thể, cho dù là bốn người cùng nhau gánh chịu cũng lung lay sắp đổ, chỉ có thể cắn răng gượng chống có chút lắc lư sẽ còn rước lấy một hồi quát mắng.

Xem ra tên trọc đầu này cự hán liền là nơi đây ngục bá.

Sở Lương bản còn không muốn để ý đến bọn họ, chỉ lẳng lặng đợi ở một bên, có thể lúc này, cái kia cự hán lại chủ động hướng hắn giương lên cái cằm: "Tiểu tử, dáng dấp rất đẹp đẽ a."

"Tạ ơn." Sở Lương nghe vậy trả lời: "Ngươi cũng không kém, dáng dấp rất có hình người."

"Ý gì?" Đầu trọc cự hán khẽ giật mình.

Bên cạnh một cái Sấu Hầu mà bộ dáng lâu la giải thích nói: "Lão Đại, nói đúng là dung mạo ngươi giống người."

Cự hán lập tức vừa trừng mắt, tùy ý vung lên một quyền liền đem Sấu Hầu mà đánh bay đến trên tường thành bích hoạ, cả giận nói: "Cái gì gọi là giống người? Lão Tử chẳng lẽ không phải người?"

"Đó không phải là ta nói, là hắn nói a Lão Đại..." Cái kia Sấu Hầu mà chậm rãi theo trên tường trượt rơi xuống đất, hơi thở mong manh nói.

"Tiểu tử ngươi dám mắng ta?" Cự hán trừng mắt Sở Lương, hừ lạnh một tiếng, "Sợ ngươi không biết nơi đây quy củ, mới tiến tới đều muốn tuyển một phần mà đại lễ."

"Ai..." Sở Lương ngưng lông mày nhìn xem cự hán, nửa ngày, bất đắc dĩ thở dài: "Làm sao cái điều lệ, ngươi nói đi."

Ban đầu nghĩ an ổn đợi, không muốn gây chuyện.

"Hoặc là nằm xuống làm ba ngày ghế, hoặc là chịu lão đại của chúng ta ba quyền, chính ngươi tuyển đi." Bên cạnh có lâu la hỏng vừa cười vừa nói.

Xem ra bọn họ đều là lúc tiến vào bị quá lớn lễ, lúc này khi dễ lên người khác tới cũng phá lệ hăng say.

Sở Lương nghe xong lời này, khóe mắt nhẹ nhàng nâng lên, mỉm cười nói: "Này còn dùng chọn sao?"

"Xem ra ngươi vẫn là người thông minh, hắc hắc." Cái kia lâu la đá đá trên mặt đất cỏ khô, đang muốn cho Sở Lương đưa ra cái địa phương.

Liền nghe Sở Lương đi lên trước mấy bước nói, " ngươi đánh đi."

"Ừm?" Một bọn phạm nhân nghe vậy đều hơi kinh ngạc.

"Ha ha, xem ra ngươi vẫn là không có chịu qua đánh a." Cự hán bỗng nhiên đứng dậy, tiếng như sấm rền: "Ta cũng đúng lúc mấy hôm không có chuyển động gân cốt."

Hắn này khởi thân, phía dưới bốn cái thịt băng ghế đều lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhất cạnh ngoài một cái có chút gầy yếu người trung niên có thừa lực ngẩng đầu khuyên nhủ: "Vị này tiểu ca, hắn cũng không phải võ giả tầm thường. Cái này người thiên sinh thần lực, một quyền có thể đánh chết cảnh giới cao hơn hắn yêu thú, không muốn sính khí a..."

Nhìn hắn ngôn từ khẩn thiết bộ dáng, cũng hẳn là chịu qua nắm đấm.

Sở Lương nghe nói như thế, trên mặt ý cười càng đậm, "Phải không? Ta đây đảo muốn mở mang kiến thức một chút."

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng." Cự hán tựa hồ là bị Sở Lương trên mặt mỉa mai chọc giận, đạp thật mạnh hai bước tiến lên, một quyền vung mạnh động tiếng gió thổi ầm ầm!

Đây là hắn chỉ dùng một thành lực, hắn cũng sợ thật đánh chết Sở Lương.

Bành

Một quyền này hạ xuống, một đám lâu la đều hưng phấn mà chờ lấy xem huyết nhục văng tung tóe tràng diện.

Có thể vẻ mặt lại toàn bộ dừng lại.

Không chỉ đám bọn hắn, trong sân hai người giống như cũng dừng lại.

Cự hán một quyền đánh vào Sở Lương lồng ngực, đừng nói thụ thương, hắn liền thân thể động một chút, mí mắt nháy một thoáng đều không có, khóe mắt đuôi lông mày ý cười còn tại, tựa hồ hoàn toàn không có chuyện này phát sinh.

Mà cái kia cự hán...

"Tê..." Một giây sau, hắn nhỏ giọng hấp khẩu khí lạnh, rút lui hai bước, rút tay về, cánh tay run nhè nhẹ.

Mới vừa một quyền đánh vào Sở Lương trên thân, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đột nhiên trở về cho mình, đưa hắn cánh tay phải chấn động đến đau nhức, trong lúc nhất thời lại có chút không cách nào lại nâng lên.

Tiểu tử này có chút tà môn...

Không chờ hắn nghĩ thông suốt, Sở Lương liền nói ra: "Huynh đệ ngươi nhìn xem hung thần ác sát, nguyên lai đánh người cũng sẽ lưu thủ, chẳng qua là nhẹ nhàng đụng phải ta một thoáng."

Sau lưng một bọn phạm nhân nhìn xem không thích hợp, cũng bắt đầu đi theo kêu lên.

"Lão Đại ngươi đừng nương tay a! Tựa như lúc trước đánh chúng ta như thế đánh hắn, khiến cho hắn ba năm ngày không đứng dậy được!"

"Ra mười thành lực đánh chết hắn!"

"..."

Nghe sau lưng đổ thêm dầu vào lửa âm thanh, cái kia đầu trọc cự hán cũng là âm thầm cắn răng. Hắn đánh người bên ngoài đệ nhất quyền cùng đánh Sở Lương khí lực là giống nhau, nhưng đánh người khác đều đầy đủ đánh gần chết, đánh hắn lại nhìn như hào vô lực nói.

Xem ra không thể lại lưu thủ, bằng không mình tại này ngục bên trong uy tín hoàn toàn không có.

Nghĩ đến nơi này, hắn một trong mắt lộ ra một cỗ hung ác.

Coi như là đánh chết ngươi, cũng là chính ngươi khiêu khích có được...

"Tiểu tử, chết sống có số." Hắn nhéo nhéo cánh tay, hướng Sở Lương âm trầm nói ra: "Đến dưới mặt cũng đừng trách ta."

Dứt lời, hắn kéo ra giá đỡ, mạnh mẽ dậm chân! Đệm bước xoay eo cung quyền!

Oanh

Một quyền này uy thế quả nhiên không tầm thường, liệt liệt có phong lôi chi thanh!

Bành

Một tiếng tầng tầng nổ vang bên trong, xen lẫn "Răng rắc răng rắc" xương cốt vỡ vụn thanh âm.

Cùng mới vừa tình cảnh một dạng, vẫn như cũ là hai người đều không hề động một chút nào.

Nhưng sau lưng đã có người kêu lên: "Tốt a, ta nghe đến lão đại đem hắn xương cốt cắt đứt thanh âm!"

"Hừ, nhìn hắn còn dám phách lối nữa."

"..."

Có thể vài tiếng tiếng hoan hô, mọi người lại đã nhận ra không thích hợp.

Làm sao Sở Lương như cũ đứng tại cái kia mắt mang ý cười, lão đại bóng lưng bắt đầu run rẩy lên rồi?

"Ây." Chợt liền nhìn hết đầu cự hán rút lui mấy bước, cánh tay phải dặt dẹo rủ xuống, trong miệng phát ra kêu đau, "A... Cánh tay của ta..."

Nguyên lai mới vừa một quyền kia đánh xuống, hắn dùng mười phần mười khí lực, đối Sở Lương không hề ảnh hưởng, cánh tay phải của mình lại bị sinh sinh phản chấn mà đứt! Mà lại không phải đợi nhàn gãy xương, là hơn nửa đoạn vỡ vụn thành từng mảnh!

Hô bành!

Hắn tầng tầng đảo bắt đầu kêu rên lên, "A —— "

Sở Lương lúc này mới tiến lên một bước, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn: "Được hay không a?"

"Tiểu nhân có mắt như mù, đắc tội thiếu hiệp..." Đầu trọc cự hán thế mà mở miệng cầu xin tha thứ, "Cầu thiếu hiệp thứ tội."

"Đừng nói cái kia không có ích lợi gì, còn có một quyền đâu, tới đánh xong sự tình." Sở Lương lắc đầu nói: "Không cần toàn lực không thể được."

"Không đánh, không đánh, nhỏ không còn dám mạo phạm." Đầu trọc cự hán đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng, cả người đột nhiên trở nên lễ phép rất nhiều.

Cái này đằng sau một đám lâu la cũng thấy rõ ràng.

Rõ ràng là thiếu niên này tu vi cao tuyệt, cho dù là khiến cho hắn ra tay công kích, dựa vào phản chấn cũng đem cự hán chấn thành cái dạng này.

Trầm mặc dưới, lập tức có người xông đến, cười nói: "Ta liền nói vị thiếu hiệp kia xem xét liền khí vũ hiên ngang, không giống người thường, vừa ra tay quả nhiên không tầm thường."

"Đúng nha đúng nha, chỉ sợ là thế nào tòa Tiên môn xuất thân a? Không phải sao lại tu vi như thế trác tuyệt."

"..."

Sở Lương không để ý đến chung quanh nịnh nọt thanh âm, mà là đối cự hán nói ra: "Ngươi còn thiếu nợ ta một quyền, vậy chính ngươi nằm sấp cái kia làm một ngày ghế  ấn quy củ của ngươi."

"Vâng vâng vâng..." Cự hán cánh tay đau nhức còn tại, lại cũng không dám nghịch lại Sở Lương, chính mình mặt tường nằm sấp tốt, nhất định không dám động.

Quả nhiên là ác nhân tự có ác nhân trị.

"Các ngươi đứng lên đi, sau này trừ hắn, các ngươi đều không cần dạng này." Sở Lương lại đem bên kia nằm sấp bốn người kêu lên.

"Đa tạ thiếu hiệp..."

Một mảnh cảm kích thanh âm bên trong, mới vừa cái kia nhắc nhở Sở Lương một câu gầy yếu người trung niên đứng lên.

Hắn một thân gấm vóc quần áo, tướng mạo gầy gò, bột mì hơi râu, nhìn qua có phần nho nhã dáng vẻ, cũng hẳn là tiến đến không lâu, cùng này ngục bên trong người bên ngoài khí chất hoàn toàn khác biệt.

"Đa tạ thiếu hiệp cứu giúp." Trung niên nhân này lại gần, mỉm cười chắp tay nói: "Không biết thiếu hiệp cao tính đại danh, sư từ chỗ nào?"

Sở Lương nhìn hắn một cái, nơi đây bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, hắn không muốn nói ra thân phận chân thật.

Từ lần trước báo ra sư tôn gặp phải cừu gia về sau, hắn tại bên ngoài kỳ thật đều sẽ chú ý, không có đặc biệt lúc cần thiết, liền sẽ không tự giới thiệu.

Suy nghĩ một chút, hắn gằn từng chữ đáp: "Vịnh xuân, Diệp Vấn.".