Chương 414: Tụ kiếm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 414: Tụ kiếm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Khương Nguyệt Bạch đi được hết sức vội vàng.

Nàng cùng Sở Lương phân biệt về sau, đem nữ tử kia cũng mang đến Đường gia tạm thời an trí, về sau đại khái đi dò xét một chút tình huống, biết được Sở Lương xông vào giám thành ti bị bắt giữ về sau, nàng liền đi suốt đêm trở về Thục Sơn.

Bởi vì hơi chút suy nghĩ, nàng liền đoán được Sở Lương dụng ý.

Hiện nay đã có bằng chứng, cần phòng vẻn vẹn phủ thành chủ cường thế đem việc này trấn áp xuống, chỉ cần có sư môn trưởng bối làm chủ, cho dù hắn một thành chủ quan lại quyền thế ngút trời, cũng không quản được Cửu Thiên tiên môn trên đầu.

Cửu thiên thập địa mặc dù chỉ là tông môn, lại là có thể cùng Hạ thị hoàng tộc ngồi xuống nói chuyện điều kiện, này chút triều đình quan viên mong muốn uy hiếp Tiên môn thật sự là si tâm vọng tưởng.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, này chút xuất thế người tu hành cũng là hành tẩu tại chuẩn mực bên ngoài người giám sát, là treo ở triều đình quan viên trên đỉnh đầu lợi kiếm.

Mặc dù Vũ Triều nhiều năm qua một mực tại tận sức tại quản thúc Tiên môn người tu hành hành vi, nhưng đối với này loại hành hiệp trượng nghĩa cử chỉ, triều đình lớn nhất tiếng hô cũng chỉ có thể là nhiều cùng giám quốc phủ câu thông, thông qua triều đình tới xử lý, không muốn vượt qua chuẩn mực trực tiếp trừ ác dương thiện.

Triệt để ngăn chặn là không thể nào.

Một đường chạy như bay trở lại Thục Sơn về sau, nàng đi trước Ngân Kiếm phong, phát hiện Đế Nữ Phượng vẫn chưa về.

Thục Sơn bên trên cùng Đế Nữ Phượng quan hệ tốt người không nhiều, cái thứ nhất liền là sư tôn của mình, chẳng qua là nàng cũng đang bế quan, cái thứ hai... Khó tìm, nhờ có Khương Nguyệt Bạch từng nghe sư tôn nhắc qua một người.

Ti luật trưởng lão ruộng linh tâm.

Đế Nữ Phượng là theo ti luật trưởng lão lớn lên chuyện này, hiện tại Thục Sơn tiểu bối biết đến đã không nhiều lắm. Tính toán ra, nàng cũng xem như Sở Lương nãi nãi thế hệ... Cũng chính là Hứa Hồng Cầu tằng tổ bối phận, việc này không thể nghĩ lại.

Khương Nguyệt Bạch đi hướng Tư Luật đường lúc, ti luật trưởng lão đang ở huấn người... Mặc dù lúc này vừa mới hừng đông.

Này chính là nàng mỗi ngày thường ngày.

Thế nào nhất phong đệ tử không tuân thủ Thục Sơn luật lệ, thân phận của nàng sẽ không đích thân đi quản thúc đệ tử, liền đem cái kia nhất phong phong chủ kêu đến huấn một chầu; Tư Luật đường có cái nào Chấp Sự trưởng lão hoặc đệ tử làm không được khá, liền kêu đến huấn một chầu; thậm chí Văn Uyên thượng nhân có chỗ nào không hợp quy củ, nàng cũng sẽ tìm đi qua huấn một chầu.

Ti luật trưởng lão đi lên tính tình, Văn Uyên thượng nhân cũng là không cãi lại.

Nàng cho tới bây giờ đều là toàn thân áo đen, hai tóc mai cẩn thận chải đến sau đầu, hai mắt mang theo kiếm sắc bén phong mang, tầm mắt chỗ đến Thục Sơn trên dưới đều muốn run rẩy run lên.

Bất quá Khương Nguyệt Bạch là không sợ, nàng là loại kia trưởng bối thích nhất tiểu cô nương, thuở nhỏ liền là bị chư vị trưởng bối sủng ái lớn lên... Dĩ nhiên, không phải trưởng bối cũng yêu.

"Làm sao rồi?" Nhìn thấy Khương Nguyệt Bạch đột nhiên đi tìm đến, ti luật trưởng lão trước gác lại trong tay sự tình, lập tức xoay chuyển ánh mắt tới.

"Đệ tử có việc gấp bẩm báo." Khương Nguyệt Bạch nói.

Tiếp lấy nàng liền đem hai người tại Ngô An thành phát hiện nói ra, bao quát Sở Lương bây giờ hãm tại giám thành trong Ti.

Ti luật trưởng lão nghe xong, sắc mặt bình tĩnh gật đầu: "Yên tâm đi."

Nói xong liền đứng dậy, mang Khương Nguyệt Bạch đi ra Tư Luật đường.

Đi vào Thông Thiên phong như vậy quảng trường lớn bên trên, nàng giơ tay đánh ra một quả ngọc phù. Hưu một tiếng, một đạo phi kiếm hình dáng hào quang xông thẳng tới chân trời!

Khương Nguyệt Bạch hơi hơi kinh ngạc.

Đây là tụ kiếm lệnh!

Thục Sơn lịch đại đệ tử tại tu vi đi đến một cái bình cảnh về sau, rất nhiều đều sẽ chọn rời đi sơn môn chính mình đi mưu cầu phát triển. Một mặt là Thục Sơn tài nguyên không đủ để cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy cao giai người tu hành; một mặt là đều ở Tiên môn hâm nóng trong phòng, cũng khó có lớn cơ duyên.

Có thể này chút rời đi đệ tử cuối cùng cũng vẫn là Thục Sơn môn hạ, mỗi người bọn họ rời đi thời điểm đều sẽ mang lên một viên tụ kiếm phù.

Chỉ có chưởng giáo cùng tứ đại Trấn Sơn trưởng lão mới có tư cách phát tụ kiếm lệnh.

Sơn môn nếu là có chuyện triệu tập, chỉ cần phát ra đối ứng tụ kiếm lệnh, cái kia năm sông bốn biển Thục Sơn đệ tử đều sẽ tụ tập hưởng ứng.

Có thể tụ kiếm lệnh tuyệt sẽ không dễ dàng phát ra, bình thường nhiệm vụ chỉ muốn thế hệ tuổi trẻ đệ tử đi lịch luyện là có thể, có chuyện khó giải quyết đại năng trưởng bối cũng đủ để đối phó  bình thường chỉ có đại chiến thời điểm mới sẽ vận dụng đến nhiều như vậy đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh người tu hành tham dự.

Khương Nguyệt Bạch sở dĩ nhận biết, hay là bởi vì Thục Sơn phong hội ngày đó cũng có tụ kiếm lệnh phát ra, chỉ bất quá khi đó bởi vì đại chiến phát sinh cùng kết thúc đều cực kỳ vội vàng  chờ rất nhiều trước đại đệ tử đuổi trở về thời điểm, cơ nay đã đến cuối.

Tụ kiếm lệnh cũng chia mấy ngăn, ngày đó Thục Sơn đại chiến thời điểm phát ra tự nhiên là cao nhất một ngăn, trong thiên hạ Thục Sơn đệ tử đều hoả tốc gấp rút tiếp viện.

Mà lúc này phát ra tụ kiếm lệnh chẳng qua là thứ ba ngăn, phạm vi ngàn dặm bên trong nhàn hạ đệ tử về núi hưởng ứng.

Nhưng đối với Sở Lương dạng này một cái tuổi trẻ đệ tử tới nói, dạng này quy cách đã siêu cao!

Như hắn chẳng qua là một tên phổ thông đệ tử, tuyệt sẽ không có đãi ngộ như vậy. Nhưng hắn đồng thời còn là Thục Sơn Tử Thanh song kiếm Kiếm Chủ, an nguy cực kỳ trọng yếu.

Cho nên ti luật trưởng lão không tiếc bày ra trận thế như vậy, khả năng cũng là nghĩ làm ra một lần uy hiếp.

Một nhánh Xuyên Vân kiếm!

Ngắn ngắn sau một lát, liền có mười mấy đạo kiếm quang lần lượt rơi vào Thông Thiên phong bên trên, hạ xuống đều là Thục Sơn trước đại đệ tử, từng cái trên mặt hưng phấn: "Là ti luật trưởng lão? Lại muốn khai chiến?"

Này chút trước đại đệ tử thiên phú không nhất định so đến được hiện nay thế hệ tuổi trẻ, thế nhưng bọn hắn thắng ở đều đã đến đỉnh phong, đệ ngũ cảnh tu vi ở trong đó đã tính yếu.

Chờ không đến nửa canh giờ, liền đã tới ước chừng tám mươi, chín mươi người.

Mặc dù nhân số cũng không coi là nhiều, nhưng đây chính là gần số trăm thứ năm, sáu cảnh chủ lưu người tu hành! Tùy tiện một cái xuất ra đi đều đủ để một mình đảm đương một phía.

"Không đợi." Ti luật trưởng lão thấy không sai biệt lắm, bỗng nhiên bay lên không, cao giọng nói: "Có Thục Sơn đồng môn tại Ngô An thành cần muốn trợ giúp, chư vị theo ta trước đi cứu người!"

Một đám đệ tử ầm ầm hưởng ứng.

Cái này đội hình đừng nói cứu người, coi như muốn đem Ngô An thành công chiếm đều dư xài.

Chỉ một thoáng, gần trăm đạo sáng chói kiếm mang bay lên không, giống như một đạo Thải Vân, trùng trùng điệp điệp thẳng đến đông nam mà đi!

Khương Nguyệt Bạch đi theo tại ti luật trưởng lão thân một bên, trên mặt tuy không biểu lộ, nhưng trong lòng đang lo lắng: "Sở Lương, ngươi có thể nhất định phải cẩn thận nhiều hơn a."

...

"Cẩn thận một chút, cẩn thận một chút." Đầu trọc cự hán tựa tại góc tường, nhỏ giọng răn dạy bên cạnh lâu la, "Đừng đem sát tinh đó đánh thức."

Trong lao ngục mọi người giờ phút này đều nằm tại chiếu bên trên nghỉ ngơi, Sở Lương cũng không ngoại lệ, một mình chiếm một tịch té nằm bên kia. Đầu trọc cự hán nhưng cũng không dám ngủ, hắn chỉ dám thừa dịp Sở Lương ngủ lặng lẽ buông lỏng một hồi.

Sở Lương nếu là hơi xoay người, hắn liền lập tức lại muốn quỳ dâng lên.

Này loại hàng năm khi phụ người ác bá, bị khi phụ thời điểm tự nhiên cũng là kinh nghiệm phong phú.

Hắn một mực tại dùng quanh thân Khí Huyết Chi Lực chữa thương, đã qua hơn nửa đêm, cuối cùng xem như nắm tay cụt thương thế ngừng lại. Có khả năng hắn bé nhỏ tu vi, thời gian ngắn tái sinh là không thể nào, chỉ có thể chờ đợi thời gian chậm rãi khôi phục.

Ngay tại hắn hơi thở một ngụm, có chút nhớ nhung muốn híp mắt một hồi thời điểm, bên cạnh người đột nhiên truyền đến một tiếng nổ tung!

Oanh

Nổ tung đầu nguồn liền theo hắn hốc mắt trước sát qua, lại có thể là một đầu so đầu của hắn còn muốn lớn khổng lồ nắm đấm!

Trong phòng giam một bọn phạm nhân lập tức bị bừng tỉnh, ngay sau đó liền có tiếng chém giết từ bên ngoài vang lên, nhưng rất nhanh lại biến mất, hẳn là nơi đây giám thành ti ngục tốt đảo mắt liền bị chế phục.

Một quyền này đã đánh nát trên vách tường trận văn, một bộ to lớn thân thể ầm ầm tiến đụng vào đến, đúng là một cái thân hình so nhà tù cao hơn một đầu cự nhân.

Da của hắn hiện lên màu nâu xanh, giống như đá rắn rèn đúc, bắp thịt cuồn cuộn chỗ tựa như dãy núi. Hình dạng cũng là cùng người không khác, mặt mày ngũ quan đều là cái to tên lỗ mãng bộ dáng, chỉ bất quá chờ so phóng to.

Một gương mặt to thấp đến, trừng mắt mắt to nhìn một vòng trên mặt đất "Nhỏ" đám tù nhân, trầm thấp quát lên: "Quân sư?"

Một đám tù phạm lúc này vốn nên thừa cơ chạy trốn, có thể bị cái kia cự nhân nhìn chằm chằm, thế mà không có người nào dám động, tất cả đều run run rẩy rẩy không dám lên tiếng.

Mà lúc trước cùng Sở Lương bắt chuyện qua cái kia gầy yếu trung niên đứng dậy, vội nói: "Ta ở đây."

"Hắc." Cự nhân nhếch miệng cười một tiếng, đem người trung niên quơ lấy đến, siết trong tay, "Chúng ta đi, chờ một lúc giám thành ti viện binh nên đến."

"Chờ một chút..." Người trung niên bị hắn siết trong tay cơ hồ vô pháp phản kháng, chỉ có thể nỗ lực duỗi ra hai cánh tay đến, chỉ chỉ bên kia đầu trọc... Hán tử, "Đem hắn tứ chi tháo xuống."

"A?" Đầu trọc hán tử lập tức quá sợ hãi.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia bị chính mình khi dễ lúc đặc biệt kính cẩn nghe theo theo không phản kháng người trung niên, lại có lớn như vậy năng lượng?

Hắn muốn cầu tha cũng đã không còn kịp rồi, tại cự nhân trước mặt, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thể phách cùng thần lực toàn đều không đáng giá nhắc tới. Cự nhân cũng không hỏi vì cái gì, hắn buông xuống người trung niên, một cái tay nắm lấy muốn chạy đầu trọc hán tử, khác một cái đại thủ mười phần tùy ý đem đầu trọc hán tử tứ chi toàn bộ kéo, máu tươi văng khắp nơi!

Mà hắn tựa như là tra tấn côn trùng hài tử, trong mắt không một tia động dung.

Gầy yếu người trung niên lúc này mới hài lòng, về sau ngay tại cự nhân lại muốn dẫn chính mình rời đi thời điểm, chỉ chỉ bên cạnh xem náo nhiệt Sở Lương: "Nắm vị huynh đệ kia cũng mang lên."

Sở Lương: "Ừm?".