Chương 415: Oan uổng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 415: Oan uổng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thừa dịp trước tờ mờ sáng hắc ám nhất thời đoạn, một đoàn gió đen gào thét rời đi Ngô An thành.

Gió bên trong có mấy tên khí chất hung hãn người tu hành, trung ương chính là cái kia thân cao kinh khủng cự nhân, hắn một tay nắm chặt một người, giống như là mang theo hai cái sủng vật một dạng lăng không bay lượn.

Tay trái là cái kia gầy yếu người trung niên, tay phải thì là Sở Lương.

Sở Lương ngay từ đầu bị cự nhân quơ lấy còn có chút kinh ngạc, thế nhưng nghĩ lại thừa dịp cơ hội này thoát thân cũng không tệ, tốt xấu là bị bắt cóc, miễn đi một cái vượt ngục tội danh.

Tổng lưu tại giám thành ti trong lao ngục, tuy nói cái kia Tô thành chủ cùng Mã giám thành hẳn là không dám làm cái gì, vậy vạn nhất bọn hắn liền không lý trí đâu?

Sớm đi một bước cũng có thể.

Chờ một lúc rơi xuống đất liền cùng đám người này mỗi người đi một ngả là được.

Nói đến, bị người khổng lồ này một tay nắm chặt, muốn tránh thoát còn thật sự có mấy phần độ khó. Như là dựa theo thuần lực khí tới nói, người khổng lồ này lực lượng hẳn là không kém gì bình thường Long Duệ, cùng chưa đại thành Chân Long cũng có thể liều mạng.

Xác thực khủng bố.

Sở Lương mặc dù chưa thấy qua, nhưng nghe nói qua. Vậy đại khái liền là trong truyền thuyết Khoa Phụ tộc nhân, thể phách vượt xa người thường, quái lực Thông Thiên, tu vi đại thành có thể bàn sơn lấp hải, khẩu nuốt giang hà.

Chẳng qua là Khoa Phụ tộc nhân sôi nổi tại thời kỳ Thượng Cổ, tại Long Thần thời kì liền đã từng là Long tộc kình địch, sau này ngược lại dần dần mai danh ẩn tích.

Về hắn nguyên nhân khả năng vẫn là sinh sôi khó khăn.

Vạn tộc chi tranh bên trong, sinh sôi năng lực mạnh không nhất định liền lợi hại, nhưng sinh sôi có thể sức yếu nhất định chiếm hạ phong. Dù sao ngươi số lượng cứ như vậy nhiều, như thế nào đi nữa có thể chiếm lĩnh đất đai đều có hạn.

Hiện nay Cửu Châu lớn phủ kín nhân tộc, còn lại chư tộc loại không gian sinh tồn cũng bị đè ép đến càng ngày càng nhỏ.

Đợi triệt để thoát ly Ngô An thành phạm vi, Sở Lương liền hướng một bên người trung niên hỏi: "Lão ca, chúng ta đây là đi thế nào a?"

"Diệp huynh đệ, ta còn không có nói cho ngươi thân phận của ta." Người trung niên tiếu đáp nói: "Kẻ hèn là Giang Nam Bích Thủy Thiên, Phi Long Ổ quân sư, lần này tiến vào Ngô An thành làm ít chuyện, vậy mà ngoài ý muốn bởi vì một chút chuyện nhỏ bị giám thành ti bắt lấy. Nếu như bị bọn hắn tra ra thân phận chân thật của ta, là hẳn phải chết không nghi ngờ, các huynh đệ lúc này mới tranh thủ thời gian tới cứu ta."

Bích Thủy Thiên, Phi Long Ổ.

Giang Nam Bích Thủy Thiên là một mảnh kéo dài bát ngát Hồ Sơn đan xen chỗ, trong đó sơn thủy hồ nước vô số, địa hình rắc rối phức tạp, rồi lại là thương khách thuyền thường qua đường, cũng đã thành sơn tặc thủy khấu kêu gọi nhau tập họp chỗ.

Sở Lương chỉ biết là điểm này, đến vào trong đó Phi Long Ổ liền chưa từng nghe qua, nghĩ đến cũng là một đám cường đạo.

Xem trận thế này, thực lực tuyệt đối không kém.

Ngô An thành giám thành ti tám phần mười đúng vậy xác thực không biết trung niên nhân này thân phận, bằng không tuyệt sẽ không lưu hắn tại đây bên trong.

Dù sao một phương giám thành ti nhân thủ không đủ, mong muốn phòng ngừa cao thủ cướp ngục là rất khó. Bọn hắn tốt nhất đề phòng biện pháp, liền là không cho ngươi cướp ngục lý do, nắm trọng yếu phạm nhân áp giải đến Vũ Đô thành đi.

Mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng Sở Lương vẫn là một mặt kính nể: "Nguyên lai là Bích Thủy Thiên, Phi Long Ổ hảo hán a! Đại danh thật sự là như sấm bên tai!"

"Hắc hắc. . ." Người đàn ông trung niên cười một tiếng: "Hảo hán không gọi được, kiếm miếng cơm thôi."

". . ."

Hai cái bị siết trong tay sủng vật, tại đây trên bầu trời cách hạo đãng Thiên Phong, còn ngươi một lời ta một câu hàn huyên.

. . .

Mà lúc này Ngô An thành bên trong, Mã giám thành thì là một mặt âm trầm.

Trời mới vừa tờ mờ sáng hắn liền bị đánh thức, nói là giám thành ti bị người cướp ngục, hắn phản ứng đầu tiên chính là vì Sở Lương.

Chẳng lẽ là Thục Sơn người tới?

Chờ sự tình tra rõ ràng, mới biết được cũng không phải là Thục Sơn Tiên môn, mà là không biết từ đâu tới một đám cường giả, trong đó còn có Khoa Phụ tộc cự nhân tham dự.

Này càng khiến người ta nhức đầu.

Gian kia phòng giam bên trong phạm nhân đều bị thả đi, ngoại trừ một cái tứ chi bị tàn nhẫn phế bỏ kẻ xui xẻo, còn lại phạm nhân giải tán lập tức, giờ phút này đều tản mát tại Ngô An thành trong ngoài, nhu cầu cấp bách bắt lấy trở về.

Trong lúc nhất thời sứt đầu mẻ trán.

Nhưng lại tại hắn khó khăn thời điểm, Tô Tỉnh Ngôn hết lần này tới lần khác còn vội vã tìm tới.

"Mã lão đệ, chúng ta đêm qua nói cái kia Sở Lương sự tình, ngươi thả hay chưa?" Tô Tỉnh Ngôn nhíu mày hỏi.

"Hắn xác thực đã đi. . ." Mã giám thành trầm giọng đáp nói, " nhưng không phải ta thả. . ."

"Đi liền tốt." Tô Tỉnh Ngôn thở phào nói, " hắn lưu trong tay liền là cái mầm tai vạ a."

"Tối hôm qua làm sao không thấy ngươi lo lắng như vậy?" Mã giám thành buồn bực nói.

"Ta gọi người trong đêm đã điều tra lai lịch của hắn, mới biết được hắn sư tôn liền là Thục Sơn Ngân Kiếm phong chủ, liền là ngày trước tay không đánh chết Huỳnh Hoặc đại năng Đế Nữ Phượng!" Tô Tỉnh Ngôn ngừng lại vừa nói nói, " ta lại tra xét cái kia Đế Nữ Phượng cuộc đời lý lịch, cũng không phải một cái dễ trêu hạng người!"

"Đế Nữ Phượng?" Mã Bí cũng là cả kinh.

Hắn thân là người tu hành, tự nhiên đối tên Đế Nữ Phượng mà biết quá sâu. Chẳng qua là hắn biết Sở Lương cũng biết Đế Nữ Phượng, nhưng lại không biết Sở Lương nguyên lai là Đế Nữ Phượng đồ đệ.

Khá lắm, vừa nghĩ như thế thật là chống lại.

Khó trách tiểu tử này lớn lối như thế.

Nguyên lai là truyền thừa.

"Ngược lại hiện tại hắn đã đi, cạnh chúng ta cũng mặc kệ, ngươi đem chuyện của nhà ngươi nấu ăn tốt, đừng lưu một tia chứng cứ liền tốt." Mã giám thành nghĩ đến còn có một chút sợ.

Một phần vạn thật sự là bị Đế Nữ Phượng tìm tới cửa, hậu quả kia không thể tưởng tượng nổi.

Có thể lời còn chưa dứt, liền nghe chân trời một mảnh tiếng thét, hắn kinh mà ngửa đầu, chỉ thấy một mảnh gào thét kiếm quang che khuất bầu trời! Gần trăm đạo kiếm mang vạch lên thật dài cung đuôi, chiếu sáng Ngô An thành bầu trời đêm!

Hưu hưu hưu vù vù ——

Chỉ một thoáng đầy trời kiếm quang rơi như mưa, mà lại đều thẳng đến này giám thành trong Ti!

Bành

Mà trong đó dẫn trước một đạo kiếm mang, vọt thẳng phá giám thành ti cửa lớn. Cái cửa này ngắn ngủi trong vòng một ngày, lần thứ hai bị người đụng nát.

Đầy trời kiếm quang huyền không bao quanh, uy thế bức người.

Một vị áo đen xơ xác tiêu điều lão ẩu chậm rãi đi đến, đi theo phía sau một tên dung mạo tuyệt mỹ như thiên tiên thiếu nữ.

Mã Bí mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn là kiên trì đi ra ngoài đón, quát: "Người nào dám va chạm ta giám thành ti, thật to gan?"

"Ta là Thục Sơn ti luật trưởng lão." Lão ẩu lạnh như băng đáp nói, " hôm nay vì tìm ta Thục Sơn đệ tử tới, ngươi có thể là nơi đây giám thành quan?"

"Không sai, ta là Ngô An thành ấn quan Mã Bí, các ngươi là vì Sở Lương tới?" Mã Bí nghe xong là Thục Sơn người, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, chỉ có thể yếu ớt nói ra: "Nếu là muốn tiếp người, đại khái có thể thông qua giám quốc phủ liên hệ, các ngươi dạng này trực tiếp phi kiếm vượt qua thành trì, không hợp quy củ."

"Quy củ?" Ti luật trưởng lão trong mắt hàn mang lóe lên.

Cọ

Một đạo thật dài hắc thiết kinh cức phá đất mà lên, phảng phất trăn lớn đem Mã Bí quấn chặt lấy, đem thân hình hắn một thanh giơ lên trên không treo ở.

"Ngươi. . ." Mã Bí dù sao cũng là đệ lục cảnh cường giả, lại hoàn toàn vô pháp giãy dụa, quanh thân bị trói đến sít sao, hơi vừa phản kháng liền có gai nứt đau nhức truyền đến, chỉ có thể trong miệng bất lực kêu to: "Sở Lương đã không tại giám thành ti! Hắn đã đi!"

"Đi rồi?" Ti luật trưởng lão hỏi nói, " đi khi nào? Làm sao không thấy hắn về núi?"

"Đêm qua có người cướp ngục, hắn theo cùng một chỗ đào thoát." Mã Bí đáp.

"A." Ti luật trưởng lão cười lạnh một tiếng, "Sớm không cướp ngục, muộn không cướp ngục, hết lần này tới lần khác hắn một bị bắt giữ liền có người cướp ngục, trên đời sao có thế nào trùng hợp sự tình?"

Nàng chuyện một tật, hắc thiết kinh cức trong nháy mắt nắm chặt, đem Mã Bí một thân cơ bắp, xương cốt siết đến rắc rắc phần phật rung động, mắt thấy là phải chia năm xẻ bảy.

Khương Nguyệt Bạch cũng sắc mặt chìm xuống.

Theo các nàng, đây rõ ràng liền là hai người này vì ám hại Sở Lương, che giấu sự tình dối xưng cướp ngục! Bằng không như thế nào trùng hợp như thế?

"Nó liền là trùng hợp như vậy a. . ." Mã Bí một mặt bi phẫn, đã sắp muốn khóc lên.

Nguyên bản còn nghĩ đến Sở Lương đi liền tốt, có thể là người nào nghĩ hắn thoát thân cũng còn không có hồi trở lại Thục Sơn, lần này bùn đất rơi ở trong miệng, không phải cứt cũng là. . .

Mà một bên khác Tô Tỉnh Ngôn thì tiến lên khuyên nói, " vị trưởng lão này, thỉnh an tâm chớ vội. Việc này ta biết được một chút, Mã giám thành xác thực đối Sở thiếu hiệp không có ác ý, sao không chờ một lát một hồi?"

Ti luật trưởng lão đưa mắt nhìn sang hắn, "Ngươi là?"

"Tại hạ Ngô An thành chủ quan, Tô Tỉnh Ngôn." Hắn đáp lại nói.

"Vậy thì thật là tốt, một mẻ hốt gọn." Ti luật trưởng lão vung tay lên.

Cọ

Lại một đạo hắc thiết kinh cức từ phá đất mà lên, đem Tô Tỉnh Ngôn cũng chặt chẽ trói chặt ở, một thanh treo đến trên không.

"Hai người các ngươi thật to gan, thân là triều đình quan viên bao che trọng tội, giết người diệt khẩu, ám hại ta Thục Sơn đệ tử, hôm nay ta liền đem hai người các ngươi hành quyết ở nơi này, chắc hẳn triều đình cũng không thể nói gì hơn. Không ngừng hai người các ngươi, nếu là Sở Lương quả thật xảy ra chuyện, cả nhà các ngươi đều muốn vì hắn chôn cùng!"

Nàng một thân hung diễm bừng bừng, sau lưng kiếm quang lăng không, hắc thiết kinh cức phấp phới tung bay, tựa như đến đây lấy mạng ác sát Ma Thần!

Mã Bí một đôi hai mắt đẫm lệ trừng mắt người bên cạnh, trong mắt tràn đầy hối hận cùng oán hận, hắn thật tốt ngay trước cái giám thành quan, hơn nửa đêm bị người một cước đá tung cửa, lúc này mới có trận này tai bay vạ gió. Bây giờ nhìn lấy Tô Tỉnh Ngôn, trong mắt chỉ có một câu: Ngươi nói ngươi chọc bọn hắn làm gì a?

Tô Tỉnh Ngôn thì cũng là bi phẫn đan xen, hắn những năm này bào chế chết oan người số lượng cũng không ít, giờ phút này chính mình cũng đã trải qua loại sự tình này, mới biết được được oan chịu khuất là cảm giác gì.

Hai người treo ở không trung, vô lực phản kháng, đầy ngập ủy khuất cuối cùng chỉ có thể hóa thành từng tiếng hô to: "Chúng ta oan uổng a!".