Chương 416: Sư tôn ta đối thủ một mất một còn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 416: Sư tôn ta đối thủ một mất một còn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bích Thủy Thiên, Phi Long Ổ.

Xa xa từ cao không nhìn xuống mà đi, mấy trăm dặm vùng nước liên miên, ở giữa xen lẫn một chút dãy núi đứng vững phảng phất đảo hoang. Phảng phất từ trên trời hạ xuống một khối ngọc vỡ, non xanh nước biếc mênh mông bát ngát.

Một đoàn gió đen gào thét ở giữa rơi vào này Hồ Sơn nơi nào đó, trong núi sương mù ở giữa lại tàng lấy một mảnh bát ngát thành trại, nhìn qua phảng phất là một tòa cỡ lớn lưng chừng núi thôn xóm. Chẳng qua là thành đội cầm trong tay lưỡi dao tráng hán ở đây đi dạo, hiện lộ rõ ràng nơi đây cũng không đơn giản.

Hô

Hắc phong tại thôn trại ở giữa đất trống bên trên hạ xuống, hiển lộ ra cất giấu trong đó nhân mã. Một vị khôi ngô lớn người đặc biệt bắt mắt, chung quanh theo vài vị hung sát đại hán vạm vỡ, nhưng chung quanh đi ngang qua dân chúng cũng không có e ngại, ngược lại nhìn xem ánh mắt của bọn hắn đều mang một chút sùng kính.

Tựa hồ rất là cực kỳ hâm mộ này chút có thể ra ngoài tác chiến cường giả.

Sở Lương sớm tại rơi xuống đất trước liền dùng thần thức bốn phía quét dò xét, đại khái cũng hiểu rõ nơi đây là như thế nào một nơi.

Nhiều năm kinh doanh ra, Bích Thủy Thiên một chút sơn tặc thủy khấu sớm đã tạo thành chính mình sinh thái. Những người này lên ngựa là tặc, xuống ngựa là dân, quan phủ có đại năng đến đây tiêu diệt toàn bộ lúc, bọn hắn liền là cày ruộng đánh cá phổ thông bách tính; mà thương khách thuyền đi ngang qua lúc, bọn hắn cũng có thể lập tức hóa thân giặc cướp, cho nên mới thủy chung tiêu diệt toàn bộ không dứt.

Bằng không dùng triều đình thực lực, dám sáng loáng cắm cờ tạo phản, dù cho thế lực lại lớn cũng lật tay liền cho ngươi diệt.

Có chút thực lực mạnh mẽ thôn trại, thậm chí có khả năng cùng một chút tu tiên tông môn, bang phái so sánh, giống này Phi Long Ổ không hề nghi ngờ liền là trong đó người nổi bật.

"Trại chủ, chúng ta nắm quân sư tiếp hồi trở lại đến rồi!" Cự nhân vừa rơi xuống đất liền hô.

"Ô lôi, ngươi đang kêu trại chủ ra trước khi đến trước tiên có thể đem chúng ta buông xuống." Gầy yếu người trung niên vẻ mặt đau khổ nói ra, xem ra hắn đoạn đường này đã muốn bị hoảng phun.

Sở Lương tu vi cao hắn rất nhiều, cũng là còn tốt.

Dọc theo con đường này hắn đã hỏi rõ ràng người trung niên tên gọi Vu Thanh Phong, này một tòa Phi Long Ổ đều là dùng họ Vu làm chủ. Hắn mặc dù tu vi tại trong trại không có chỗ xếp hạng, thế nhưng luôn luôn túc trí đa mưu, cho nên đại gia liền đều gọi hắn quân sư, cũng xưng Thanh Phong tiên sinh.

Mặc dù cùng Sở Lương nhận biết trong khoảng thời gian này hắn có chút chật vật, thế nhưng vừa rơi xuống đang Phi Long ổ trên đất, cả người hắn nghiêm nghị phẩy tay áo một cái, cỗ này bày mưu nghĩ kế khí độ liền trở lại.

"Ai nha, quân sư!" Trong hành lang ra đón một vị thân mang dày nặng áo bào xám cụt một tay Đại Hán, trên trán buộc lên dây cột tóc, dung mạo thô kệch, gốc râu cằm xanh đen, mang theo một thân nồng đậm giang hồ khí: "Ngươi có thể tính trở về á."

Cái này người hẳn là liền là Vu Thanh Phong nói, Phi Long Ổ Đại trại chủ, cụt một tay Phi Long Vu Ẩm Hải. Tại đây mấy trăm dặm Bích Thủy Thiên bên trong, là danh hiệu có chút vang dội đệ lục cảnh cường giả tối đỉnh.

"Ha ha, tại Ngô An thành ra chút xíu ngoài ý muốn, cho Phi Long Ổ mất mặt." Vu Thanh Phong cười ngượng ngùng dưới.

"Này, nói gì vậy." Vu Ẩm Hải tầng tầng vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại chuyển hướng Sở Lương: "A? Vị tiểu huynh đệ này không phải chúng ta trại người a?"

"Vị này là ta tại trong lao kết bạn Diệp Vấn, Diệp huynh đệ, đừng nhìn hắn còn quá trẻ, một thân tu vi trác tuyệt cực điểm, chúng ta trại bên trong người trẻ tuổi hẳn là không người nào so đến được." Vu Thanh Phong tán dương: "Ta liền nhường ô lôi đưa hắn cùng nhau mang theo trở về."

"Ha ha ha! Tiểu huynh đệ xem xét liền là thanh niên tài tuấn, nếu tới, cái kia liền không cần đi!" Vu Ẩm Hải phóng khoáng cười to.

Sở Lương hồi trở lại dùng mỉm cười, trong lòng tự nhủ biết đến là ngươi muốn mời chào ta, không biết còn tưởng rằng hai chúng ta có thù đây.

Hắn ôm quyền chắp tay, từ chối nói: "Đa tạ Thanh Phong tiên sinh cùng chư vị hảo hán đem ta theo trong lao cứu ra, chỉ là ta tự có sư môn tại thân, không tiện cao chạy xa bay, này vẫn phải quay lại sơn môn cho các trưởng bối báo cái bình an đây."

"Sư môn?" Thanh Phong tiên sinh nhìn về phía hắn, "Ngươi nói cái kia vịnh xuân phái? Ta đều chưa từng nghe nói qua này tông môn tên, nghĩ đến cũng không phải cái gì đại phái, ngươi ai cũng như liền vào chúng ta Phi Long Ổ. Mọi người cùng nhau uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự, chẳng phải sung sướng?"

Được chứ.

Còn muốn hung hăng xông Cửu Châu đúng không.

Sở Lương oán thầm một câu, sau đó cười nói: "Lúc trước tại trong lao nhiều người phức tạp, tại hạ không có thuận tiện lộ ra thân phận chân thật. Kỳ thật ta chính là Thục Sơn phái đệ tử, lần này ra tới. . ."

Người ta cũng xem như giúp mình thoát thân, Sở Lương cũng không có ý định giấu diếm nữa, lúc này liền muốn báo lên tông môn. Có thể chưa từng nghĩ, vừa nghe được "Thục Sơn" nhị chữ, Vu Ẩm Hải đột nhiên nhìn qua.

"Thục Sơn phái?" Hắn âm điệu đột nhiên cất cao, "Ngươi là Thục Sơn đệ tử?"

"Ừm?" Sở Lương lập tức chậm chậm, tầm mắt vi diệu hỏi: "Vu trại chủ đây là?"

Vu Thanh Phong vội vàng theo bên trong hoà giải, cười nói: "Lão đệ ngươi có chỗ không biết, ta nhà trại chủ cuộc đời đệ nhất cừu địch, chính là Thục Sơn phái người. . . Đây thật là không khéo."

Sở Lương lập tức nghĩ đến một cái khả năng, dừng một chút, mới chậm rãi hỏi: "Có thể là Thục Sơn Ngân Kiếm phong chủ Đế Nữ Phượng?"

"Không sai!" Vu Ẩm Hải trọng trọng gật đầu, vẻn vẹn nhấc lên cái tên này liền đủ để thấy nộ khí doanh ngực, "Chính là cái này người, ngươi có thể nhận biết nàng?"

"Tự nhiên nhận biết." Sở Lương khẽ vuốt cằm, mắt nhìn xem trước mặt ánh mắt mọi người dần dần sắc bén, hắn hung hăng thở dài khí: "Ai! Nói lên cái này người, chính là ta sư tôn. . . Là địch nhiều năm đối thủ một mất một còn!"

"Ừm?" Mọi người nghe vậy nghi hoặc.

"Chư vị có chỗ không biết, ta Thục Sơn ba mươi sáu phong cũng không đều là đoàn kết nhất trí." Sở Lương nói: "Tại hạ quả thật Ngọc Kiếm phong đệ tử, tên là Lâm Bắc. Sư tôn ta liền là Thục Sơn chư phong thủ tọa Vương Huyền Linh, hắn cùng cái kia Ngân Kiếm phong chủ tranh đấu nhiều năm, Thục Sơn phía trên mọi người đều biết, chúng ta hai đỉnh núi đệ tử cũng là xưa nay đối chọi gay gắt."

"Vương Huyền Linh cùng Đế Nữ Phượng đối địch chuyện này, ta cũng là biết một chút." Vu Ẩm Hải lúc này mới khuôn mặt hòa hoãn.

Hắn đã đem Đế Nữ Phượng dẫn vì suốt đời cừu địch, tự nhiên đối hắn có hiểu biết. Thường thường hiểu rõ một người nhiều nhất, liền là cừu nhân của hắn.

"Ha ha ha, đúng vậy a." Vu Thanh Phong cũng kéo Sở Lương tay cười nói: "Thục Sơn bên trên cũng không hoàn toàn là người xấu, lâm Bắc huynh đệ làm người liền rất tốt nha."

Sở Lương lại giương mắt hỏi: "Trại chủ ngươi cùng Đế Nữ Phượng có gì thâm cừu đại hận, có thể cùng ta giảng một chút, sau khi trở về ta có khả năng tại chư phong ở giữa truyền ra, để cho người ta xem thường nàng một phiên."

"Ai. . ." Vu Ẩm Hải nói, " ngược lại cũng không phải cái gì đáng đến truyền ra ngoài sự tình."

Về sau hắn thoáng một giảng, nguyên lai là hắn năm đó mới ra đời thời khắc, không đến ba mươi tuổi liền đã thành tựu võ đạo đệ lục cảnh, tiền đồ vô lượng. Nếu là tại Thiên Cương môn dạng này chủ lưu Tiên môn, loại tiềm lực này là có hi vọng đặt chân võ đạo đệ thất cảnh.

Lúc đó hắn niên thiếu đắc chí, làm việc khó tránh khỏi khoa trương, có một ngày biết được có một chiếc thuyền lớn lôi kéo Đông Hải gió lốc quốc quý giá hàng hóa, muốn theo Bích Thủy Thiên bên ngoài chạy qua, hắn lại động tâm mong muốn đi cướp bóc.

Người chung quanh cũng đều khuyên can, tại Bích Thủy Thiên bên ngoài bọn hắn không có địa lợi nhân hòa, làm việc có chút nguy hiểm.

Nhưng hắn chỗ nào nghe lọt?

"Ngày đó ta đem người ngăn lại thuyền hàng, vừa mới lên thuyền động thủ, chỉ thấy một đầu Hỏa phượng hoàng theo trong khoang thuyền gào thét mà ra! Hết thảy lên thuyền huynh đệ đều bị nuốt hết! Ta nhất thời mong muốn đào thoát, cánh tay trái bị cái kia thần hỏa tiêm nhiễm một tia, chốc lát liền muốn thôn phệ toàn thân! Nếu không phải ta xem thời cơ được nhanh, lập tức chém rụng cánh tay của mình, chỉ sợ cũng sớm đã hóa thành tro bụi."

Vu Ẩm Hải nặng nề nói ra: "Lấy nàng Thục Sơn đại năng thân phận, nhưng phàm lộ ra danh hiệu, chúng ta tự nhiên thức thời thối lui, hà tất ra tay tức giết người? Chúng ta Phi Long Ổ huynh đệ cướp phú tế bần, có thể cũng chưa từng hại tính mạng người! Cái kia một đạo hỏa liền để cho chúng ta hao tổn hơn mười vị huynh đệ, ta thể phách tàn khuyết lại bị thần hỏa nhuộm dần, từ đó rốt cuộc vô duyên thiên quan."

"Tất cả những thứ này đều là bái Đế Nữ Phượng ban tặng. . ."

"Ai!" Sở Lương nghe vậy, cũng không tiện nói gì, đành phải thở dài nói: "Đây đúng là quá mức chút, cái kia Vu trại chủ, ta cũng là không dừng lại lâu. Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau lại. . ."

Đang muốn từ biệt, đột nhiên trại bên ngoài lại kêu la lấy chen chúc tới một nhóm người, cực nhanh chạy tới, tựa hồ còn có mấy tên thương binh.

"Trại chủ!" Người tới hô lớn: "Cá trắm đen trong đầm ra một gốc Tam Hoa Kim Lân thảo, a sáu bọn hắn mong muốn đi ngắt, kết quả gặp được một đầu Long Duệ kim mãng hộ bảo, suýt nữa mất mạng!"

Sở Lương tầm mắt sáng lên, a?

. . .

Bên này mâu thuẫn hòa hoãn  bên kia lại là đang giương cung bạt kiếm.

Ngô An thành bên trong, đầy trời sáng chói kiếm mang chấn kinh toàn thành, từng nhà đóng cửa không ra, sợ người tu hành ở giữa đại chiến ảnh hưởng đến cá trong chậu.

Mà ngoài thành trú quân trong doanh địa, lại có mấy trăm tên võ giả dốc toàn bộ lực lượng, người khoác áo giáp bạc, khố thừa dị thú, trùng trùng điệp điệp thừa đầy trời khói mây tới gần.

Này loại quy mô người tu hành tập kết, đã không phải là giám thành ti có thể xử lý, Ngô An thành trấn thủ tướng quân trước tiên liền suất quân đến đây!

Kỳ thật dùng phán đoán của hắn, những người tu hành này thực lực căn bản không phải thủ hạ mình này một nhánh binh mã có thể ngăn cản. Nhưng hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến, bằng không Vũ Triều quân uy không tại, bách tính sẽ không còn an tâm!

Cho nên Ngô An thành trú quân dồn dập kiên trì, cũng hóa thành đầy trời vảy bạc khói mây hướng phía Thục Sơn kiếm quang tiến lên đón!

"Chư vị là thế nào tòa Tiên môn người tu hành, như thế uy Lăng Ngô An thành, thật coi ta thành bên trong không người hay sao?" Trấn thủ tướng quân Mạnh Nguyên cao giọng nói.

Phía sau hắn một đám dị thú gạt ra, kiếm kích san sát, cũng là rất có một phiên uy thế.

Này chút quân bên trong võ giả đều là triều đình tỉ mỉ bồi dưỡng ra được, phổ biến tu vi đều tại đệ tam cảnh, trong đó người nổi bật có đệ tứ, ngũ cảnh tu vi, phối hợp đệ lục cảnh trấn thủ tướng quân cùng trong quân sát trận hợp lực  bình thường đại năng đều không thể tuỳ tiện đem hắn chiến thắng, trấn thủ một tòa đất liền thành trì tự nhiên dư xài.

Nhưng đối mặt phía trước kiếm trận, nhất định là không đáng chú ý.

Lúc này liền nghe đối diện trong trận có người nói: "Chúng ta chính là Thục Sơn môn hạ, theo ti luật trưởng lão tới. Trấn thủ tướng quân nếu là có ý kiến  có thể cùng nàng đi đàm."

"Tốt!" Trấn thủ tướng quân ngừng lại uống một tiếng, "Ta đây liền đi xem một chút!"

Nhưng kỳ thật trấn thủ tướng quân Mạnh Nguyên còn có một phen đặc biệt tính toán.

Những người tu hành này xem xét liền là danh môn chính phái, rõ ràng không có khả năng thật vạch mặt, đại khái suất là không đánh được. Mà người tu hành ở giữa sự tình, tự có giám thành ti cân đối, hắn tới cũng chẳng qua là giúp trấn trấn tràng tử.

Lúc này hắn vượt khó tiến lên, nói không chừng sau đó sẽ còn làm người chỗ ca ngợi.

Có thể là khi hắn đi vào giám thành ti, nhìn thấy tình huống về sau, lập tức liền cải biến ý nghĩ, quay người liền muốn đi.

Đáng tiếc đã chậm.

Nguyên lai hắn vừa rơi xuống đất, chỉ thấy Thục Sơn ti luật trưởng lão sát khí bừng bừng, trước người hai đạo hắc thiết kinh cức huyền không trói chặt lấy chủ quan cùng giám thành hai vị quan lớn, Ngô An thành ba vị cao nhất quan viên, hai vị đều ở nơi này.

Mạnh Nguyên một nhìn đối phương này há lại chỉ có từng đó là vạch mặt, đã bắt đầu lột da a! Chính mình này không thành tự chui đầu vào lưới rồi?

Có thể vừa định đi, liền nghe ti luật trưởng lão ngừng lại uống một tiếng: "Đến rất đúng lúc! Ta đang muốn giết người, lại sợ không có chứng kiến."

Mạnh Nguyên da đầu tê rần, quay đầu lại nhưng cũng không rơi uy phong, nói: "Vị trưởng lão này, làm việc có hay không quá lỗ mãng chút? Cho dù là Cửu Thiên tiên môn, cũng nên tuân Vũ Triều chuẩn mực."

"Chuẩn mực?" Ti luật trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Vậy các ngươi triều đình quan viên chính mình cũng bất tuân chuẩn mực, lại muốn như nào?"

"Cái này. . ." Mạnh Nguyên trù trừ dưới, nói: "Có thể tự mở nha thẩm tra xử lí, định tội về sau lại đi xử quyết."

"Tốt!" Ti luật trưởng lão gật đầu một cái, "Ta liền cùng ngươi mở nha, thẩm nhất thẩm bọn hắn!".