Chương 417: Vi thần đến đây thỉnh tội 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 417: Vi thần đến đây thỉnh tội 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Giám thành ti đại sảnh.

Nơi đây chủ nhân giám thành Mã Bí, giờ phút này đang cùng thành chủ Tô Tỉnh Ngôn cùng một chỗ bị trói lại lấy, cúi đầu quỳ trên mặt đất. Đường tiền đang thượng thủ ngồi chính là Thục Sơn ti luật trưởng lão, bên cạnh còn có một vị trấn thủ tướng quân Mạnh Nguyên.

Mạnh Nguyên giờ phút này thật có thể nói là như nghẹn ở cổ họng, như có gai ở sau lưng, như ngồi bàn chông. . .

Ti luật trưởng lão khoát tay, quát: "Dẫn tới!"

Chỉ thấy hai tên Thục Sơn môn hạ níu lấy một vị khí tức mỏng manh thanh niên đi vào đường tiền, chính là thành chủ con trai Tô Uy!

Tô Tỉnh Ngôn thấy một lần nhi tử, lập tức sắc mặt không ổn.

Lúc này liền nghe ti luật trưởng lão hỏi: "Người tới có thể là Tô Uy?"

"Là. . ." Tô Uy hẳn là trong lúc ngủ mơ liền bị bắt tới, đầy mắt bối rối, có thể cảm nhận được hắn lớn lao hoảng sợ, luôn miệng nói: "Các ngươi là ai? Cha ta có thể là Ngô An thành chủ! Các ngươi dám đụng đến ta một sợi lông, hắn không tha cho. . ."

"Nhi tử, nhi tử. . ." Tô Tỉnh Ngôn ở một bên ngẩng đầu, nhỏ giọng nói: "Cha ở chỗ này đây."

"A!" Tô Uy lúc này mới phát hiện lão phụ thân liền ở phía trước chính mình quỳ, nhất thời kinh mà thất sắc.

"Ta hỏi ngươi, tại phủ thành chủ ngược sát vô tội nữ tử, khiến âm hồn bất tán người có thể là ngươi?" Ti luật trưởng lão mặt lạnh như sắt.

"Cái gì?" Tô Uy lắc đầu, "Ta không biết. . ."

Ti luật trưởng lão giương một tay lên, sắc trời bỗng nhiên ảm đạm xuống tới! Ánh nắng hết thảy bị một tầng mây đen che chắn.

Lật tay thành mây!

Bên cạnh Khương Nguyệt Bạch đúng lúc đó mở ra một quyển họa trục, chợt, một đám thân ảnh tự vẽ trục bên trong tung bay bay ra ngoài. Vừa thấy được Tô Uy, trong mắt lập tức đều lộ ra cừu hận thấu xương.

"A ——" Tô Uy thấy một lần những cô gái này, nhất thời dọa đến đứng dậy liền chạy, đứng lên trong lúc nhất thời như như thú bị nhốt hướng ra phía ngoài chạy đi!

Dùng hắn một thân tu vi võ đạo, dương khí cũng nặng, đương nhiên sẽ không sợ này chút tu vi mỏng manh quỷ hồn.

Hắn sợ chính là sự tình bại lộ, không thể chối cải!

"Còn nói ngươi không có giết người?" Ti luật trưởng lão hừ lạnh một tiếng, khoát tay: "Giết."

Xùy

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Tô Uy xuyên thấu! Phốc một lùm huyết quang lượt vẩy nơi đó.

"Không muốn!" Tô Tỉnh Ngôn ở bên cạnh kêu rên một tiếng, lại vô lực ngăn cản, sau đó song đồng xâu máu, trừng mắt ti luật trưởng lão: "Ngươi dám giết con ta. . ."

"Đừng nóng vội, cái này đến ngươi." Ti luật trưởng lão lại khiến người ta đưa hắn xách đi lên, hỏi: "Ngươi thân là Ngô An thành quan phụ mẫu, có thể có lợi dụng quyền thế vì con của ngươi che lấp? Có thể từng ức hiếp bách tính, hiếp đáp đồng hương? Lại có thể từng lừa trên gạt dưới, hại đến người cửa nát nhà tan?"

"Hừ." Tô Tỉnh Ngôn mắt thấy nhi tử bỏ mình, đột nhiên kiên cường dâng lên, "Ngươi không cần hỏi ta, nếu có chứng cứ đều có thể động thủ. Chỉ là ta thân là một thành chủ quan, thân phụ hoàng mệnh! Ngươi muốn chính mình cân nhắc một chút!"

"A." Ti luật trưởng lão cười lạnh một tiếng, nàng chấp chưởng Thục Sơn nhiều năm, há lại sẽ không có thủ đoạn làm người mở miệng.

Chỉ thấy nàng trong đôi mắt hàn mang lóe lên, hai đạo hắc quang đột nhiên bắn vào Tô Tỉnh Ngôn trong mắt.

Tô Tỉnh Ngôn tự nhiên không có chống cự ti luật trưởng lão tu vi, lúc này quanh thân chấn động, chỉnh thân thể liền mềm nhũn ra.

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi những năm này có thể từng lợi dụng quyền thế vì con của ngươi che lấp án mạng." Ti luật trưởng lão lại hỏi.

"Có. . ." Tô Tỉnh Ngôn u u đáp.

Bên cạnh trấn thủ tướng quân bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

"Ngươi có thể từng ức hiếp bách tính, hiếp đáp đồng hương?" Ti luật trưởng lão hỏi lại.

"Có. . ." Tô Tỉnh Ngôn lại gật đầu.

"Ngươi có thể từng ăn hối lộ trái pháp luật, hại chết vô tội tính mệnh?" Ti luật trưởng lão cuối cùng hỏi.

"Có. . ." Tô Tỉnh Ngôn không có chút nào ngoài ý muốn gật đầu.

Ti luật trưởng lão giương một tay lên, "Giết!"

Mạnh Nguyên con ngươi nhảy hai lần, nàng thật đúng là dám giết đương triều quan lớn?

Bên cạnh Kiếm Tu đang muốn xuất thủ, đột nhiên nghe nơi xa truyền đến một tiếng hô quát: "Tướng gia có lệnh! Kiếm hạ lưu người!"

Giống như là có người nhanh như điện chớp chạy đến muốn ngăn cản, Mạnh Nguyên ánh mắt lộ ra vui mừng, nhưng lập tức liền nghe ti luật trưởng lão một tiếng hồi trở lại dùng quát to một tiếng: "Cút!"

Tiếng như kinh lôi, ầm ầm đem người tới lui đến bên ngoài mấy dặm!

Người kia tại tại chỗ sững sờ trong chốc lát, quay đầu lại đi mặt phía bắc đường cũ trở về.

Xùy

Một đạo kiếm quang xuyên thân mà qua, Ngô An thành chủ Tô Tỉnh Ngôn đột tử tại chỗ.

Phù phù.

Nhìn xem hắn ngã xuống đất, Mã giám thành tâm lạnh một nửa.

Thục Sơn những tên điên này. . . Các nàng là thật dám giết người! Giết triều đình quan lớn!

Quả thực là tên điên!

Không dung suy nghĩ nhiều, đã liền đến phiên hắn, hắn bị xách tới đường tiền quỳ tốt, liền nghe ti luật trưởng lão hỏi: "Ta hỏi ngươi, ngươi có thể từng ám hại ta Thục Sơn đệ tử?"

Mã Bí nghe xong lời này, lập tức lại nước mắt đan xen.

"Ngươi muốn hỏi ta cái khác coi như xong, ngươi muốn hỏi ta cái này, cái này thật không có. . ."

. . .

Vũ Đô thành, tể tướng phủ.

Trong tĩnh thất hơi khói lượn lờ, song cửa sổ bên trên lộ ra hoa ảnh. Thân mang yến cư thường phục nam nhân đang lẳng lặng ngồi tại đường ở giữa hơi thở, chóp mũi hai đạo khí Long Bàn xoáy uốn cong nhưng có khí thế.

Nam nhân mặt mày mềm mại, làn da trắng ngần, mang theo vài phần nữ tướng, hoàn toàn nhìn không ra đã tiếp cận 50 tuổi, thanh tú bên trong lại lại dẫn cỗ không giận tự uy thái độ.

Hắn tên là Tô Khiên.

Chính là Vũ Triều đương đại Tể tướng, dưới một người, trên vạn người quyền thần.

Tô Khiên bước vào quan trường không đến hai mươi năm, ở giữa theo một giới khoa cử ba vị trí đầu, một đường hát vang tiến mạnh đi đến làm Tể Chấp vị trí, có thể nói từng bước Thanh Vân. Tại hắn quan đồ then chốt tiết điểm, mỗi lần luôn có thể gặp được cấp trên phạm sai lầm, kẻ địch rơi đài, đồng minh giúp đỡ, khiến cho nhìn qua hắn một đường lý lịch người đều cảm khái. . . Đại khái cái này kêu là vận may đi đầu.

Có thể cường vận phía dưới, cũng phải có đầy đủ phối hợp thực lực.

Tô Khiên tài năng không thể nghi ngờ cũng là trác tuyệt.

Vũ Triều trên quan trường có phần có một ít tu vi cao thâm lão gia hỏa, là có thể dùng mấy chục thậm chí trên trăm năm thời gian đi kinh doanh chính mình thế lực, đủ để làm đến vô cùng đến thâm căn cố đế, kẻ đến sau là rất khó rung chuyển.

Ví như trong hoàng thành nuôi Long giám chấp chưởng, giám quốc phủ cái vị kia giám quốc lệnh, đương triều trụ quốc đại tướng quân, Thiên Bắc trấn Ngục Vương. . .

Trong tay bọn hắn suy sụp Tể tướng đã số lượng cũng không ít.

Có thể Tô Khiên ngồi lên Tể tướng vị trí không qua mấy năm, liền đã trở thành chân chính đầy đủ có khả năng cùng bọn hắn vịn so tay triều đình cự phách, tự nhiên không có khả năng toàn bộ nhờ Đế Vương ân sủng.

Hiện nay phụ thuộc lấy hắn thế lực vô cùng to lớn, danh xưng "Bát môn tám phái mười sáu tướng đảng" tại Vũ Đô thành bên trong lớn có danh tiếng.

Ngay tại vừa mới, hắn phái ra Thần Hành môn đại đệ tử Trương Khóa Hải, khiến cho hắn hoả tốc chạy tới Ngô An thành.

Đi cứu người.

Nguyên lai ngay tại Thục Sơn mảng lớn kiếm quang buông xuống thứ trong nháy mắt, Tô Tỉnh Ngôn đã phát giác được sự tình không tốt, lúc này một cái ánh mắt, hắn đi theo tâm phúc thủ hạ liền đã trốn về phủ thành chủ, cho Vũ Đô thành truyền đi tin tức.

Bọn hắn từ trước dùng chính là triều đình bố trí truyền tin con đường, thuộc về công khí tư dụng, tin tức phi tốc truyền đến tể tướng phủ, Tô Khiên trong tay.

Tô Khiên đối với cái này lớn chính mình mấy tuổi con nuôi, tự nhiên chưa nói tới tình cảm gì. Thuần túy là xem cái này người thức thời, lại có chấp chưởng một phương thành trì năng lực, mới đồng ý thu để bản thân sử dụng.

Nếu nói vì hắn la lạn sự chùi đít, cái kia Tô Khiên liền không muốn.

Nhưng bây giờ lại không khỏi hắn không làm.

Khắp thiên hạ đều biết Tô Tỉnh Ngôn là con nuôi của hắn, nếu là hắn bỏ mặc cái này người bị Thục Sơn đạp đầu đều mặc kệ, thủ hạ kia người đều sẽ cho rằng hắn trấn không được sự tình. Dần dà, liền không ai sẽ lại phục hắn cái này Tể tướng.

Cho nên hắn phái Trương Khóa Hải thi triển Thần Hành chi thuật, hoả tốc chạy tới Ngô An thành.

Cái kia Thần Hành đồ đệ cả đời nghiên cứu "Vô cự" chi đạo, thân pháp bày ra không thua thỏa sức kim quang, một thời ba khắc liền đã đạt tới Ngô An thành. Đang bắt kịp ti luật trưởng lão muốn giết Tô Tỉnh Ngôn, vừa mới lên tiếng quát bảo ngưng lại.

Liền bị ti luật trưởng lão một cuống họng đánh bay vài dặm địa phương.

Trương Khóa Hải ngẫm nghĩ một thoáng, tốt xấu người cũng đã chết, chính mình cũng không cần thiết đi sờ cái này xui xẻo, lập tức liền lại trở về.

Chờ hắn lại trở lại Vũ Đô thành thời điểm, Tô Khiên một chu thiên còn không có vận hành xong.

"Tướng gia." Hắn khom người hồi bẩm, "Nhỏ đã báo tên của ngài, nhưng tới là Thục Sơn ti luật trưởng lão. . . Nàng trực tiếp nắm ta đuổi ra cách xa mấy dặm. Nàng muốn Tô Tỉnh Ngôn chết, ta thực sự ngăn không được."

Tô Khiên lông mày chậm rãi nhăn lại.

"Thục Sơn người tốt không nể mặt mũi." Hắn trầm giọng nói ra.

Bái tướng thời điểm, cửu thiên thập địa hắn đều đưa hậu lễ tiếp. Về sau mặc dù không có cơ hội gì liên hệ, thế nhưng năm đó tiết lúc đại lễ theo sẽ không thiếu, có thể nói là cho đủ tôn trọng.

Bây giờ Thục Sơn phái lại một điểm không cho hắn mặt mũi, khó tránh khỏi có chút tức giận.

"Nào chỉ là không nể mặt mũi, quả thực là để dưới đất đạp." Trương Khóa Hải căm giận nói ra.

Tô Khiên bỗng nhiên đứng dậy: "Chuẩn bị ngựa! Vào cung!"

. . .

Tướng phủ đỏ thẫm đại mã xuyên đường phố qua ngõ hẻm, hai bên đều là cường tráng võ giả hộ vệ đi theo, những nơi đi qua người đi đường tất cả đều tránh lui. Cho dù là tại quan khanh khắp nơi trên đất, Vương Hầu đầy đường Vũ Đô thành, có thể so sánh Tể tướng càng ngang tàng đại khái cũng không có mấy cái, tự nhiên không ai dám đi chặn đường.

Tô Khiên cứ như vậy rất nhanh chạy tới ngoài hoàng thành, sau đó thuận lợi một đường đi xuyên, qua cung thành lại đến đêm long điện trước.

Có thể cấp tốc như vậy thông qua đạo đạo cửa ải, chỉ là quyền cao chức trọng còn chưa đủ, trọng yếu nhất chính là đến có hoàng đế tuyệt đối tín nhiệm mới được. Đãi ngộ như vậy, khắp thiên hạ cũng không có mấy người có.

Tiên môn bỏ qua triều đình chuẩn mực một mực là hoàng đế trong lòng đại húy kị, huống chi là ác liệt như vậy tình huống, hắn đều không cần bất luận cái gì thêm mắm thêm muối, cũng đủ để cho hoàng đế đối Thục Sơn tức giận.

Đến mức như thế nào ra tay trừng trị, liền là hoàng đế sự tình.

Tô Khiên đi vào đêm long điện bên ngoài dừng lại bước chân, chỉ thấy Lao Tam Thái đứng ở ngoài cửa, vẻ mặt xấu hổ.

Mà điện bên trong tựa hồ có ồn ào thanh âm, giống như là có nữ tử thanh âm đang chửi bậy? Mà lại mắng nội dung. . . Quái bẩn.

Ngạc nhiên quá thay quái.

Lại có người dám ở Đế Vương trước điện càn rỡ?

Hắn không khỏi xích lại gần tiến đến, nhỏ giọng hỏi: "Lao Lực Sĩ, đây là người nào ở bên trong? Lớn mật như thế. . ."

"Hoàng tộc tụ hội." Lao Lực Sĩ híp mắt, ánh mắt nhìn về phía nơi khác, trong miệng nhỏ giọng nói: "Tướng gia nhưng chớ có ngoại truyện việc này, bị mắng tất cả đều là hoàng thất dòng họ, mắng chửi người chính là bệ hạ nhị cô."

"Bệ hạ khi nào có thêm một cái nhị cô?" Tô Khiên buồn bực nói.

"Vẫn luôn có, chỉ là bởi vì chút nguyên do một mực gửi nuôi tại bên ngoài, việc này không dám nói chuyện." Lao Tam Thái cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Thiên tử việc nhà, kiêng kị rất nhiều.

Tô Khiên đối với này chút cung nhân giữ kín như bưng đảo cũng đã quen, hắn lại đứng ở một bên yên lặng chờ một lát.

Cuối cùng nghe được phịch một tiếng!

Cửa điện bị người tầng tầng đẩy ra, một đạo cao gầy diễm hồng sắc thân ảnh đột nhiên đi tới, một cỗ đập vào mặt bá khí nhường Tô Khiên cũng không khỏi đến thấp cúi đầu.

"Phượng cô nương." Lao Tam Thái lập tức cúi đầu khom lưng, đem nữ tử kia đưa ra rất xa.

Đến mức sau lưng lục tục ngo ngoe ra tới hoàng thất dòng họ, mới là Tô Khiên chỗ quen biết, cả đám đều giống sương đánh quả cà một dạng, ỉu xìu đầu cúi não.

Hắn cũng không tiện hỏi nhiều  chờ những người này đều đi, Lao Tam Thái trở về, hắn mới hỏi: "Này hoàng nhị cô nhìn xem tu vi không thấp? Một thân uy áp cực kỳ bá khí."

"Tên của nàng ngươi hẳn là cũng nghe qua." Lao Tam Thái nhỏ giọng nói: "Thục Sơn Đế Nữ Phượng, nghiêm chỉnh đệ thất cảnh đại năng! Nếu không phải. . . Ai, ngược lại xác thực lợi hại. Sau này ngươi liền nhớ kỹ, tuyệt đối không nên trêu chọc nàng chính là."

Tô Khiên hai hàng lông mày bừng bừng nhảy một cái.

Quay đầu, liền nghe sau lưng cung nhân kêu: "Tướng gia  có thể đi vào thấy bệ hạ."

"Ồ. . ." Tô Khiên như có điều suy nghĩ đi vào trước điện, chỉ thấy bên trong đại điện rất có bừa bộn, một chỗ vật vỡ vụn, rất nhiều cung nhân đang ở thu thập.

Xem ra vừa rồi khả năng không chỉ là mắng người. . .

Long án sau lưng Hoàng Bào lão giả một mặt phiền muộn, không biết là đã trải qua cái gì, hắn thấy Tô Khiên tiến lên, liền hỏi: "Chuyện gì a?"

Tô Khiên do dự một chút, phù phù quỳ rạp xuống đất, "Bệ hạ, vi thần là tới thỉnh tội!"

"Ừm?" Hoàng đế hơi ngẩn ra, "Ngươi có tội gì?"

"Ngô An thành chủ quan Tô Tỉnh Ngôn, từng bái ta làm nghĩa phụ, hôm nay vi thần mới biết, hắn những năm này một mực ỷ vào tên tuổi của ta tại Ngô An thành làm mưa làm gió!" Tô Khiên buồn bã nói: "May nhờ có Thục Sơn phái người tu hành phát hiện hắn việc ác, đem cáo cùng vi thần. Vi thần đã cho phép Thục Sơn phái ra tay mau sớm đem hắn bắt lấy, như có phản kháng đã có thể giết chết!"

"Thỉnh bệ hạ trị vi thần biết người không rõ phạm tội!"

Buổi sáng tốt lành a.

Thời gian này phát, không khó đoán được ta lại một đêm không ngủ, phục, a. . ..