Chương 418: Người nghèo thở dài 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 418: Người nghèo thở dài 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thanh Ngư đàm.

Là khoảng cách Phi Long Ổ hơn một trăm dặm một chỗ vùng nước, không tính lớn, thế nhưng rất sâu. Trong đó thừa thãi một loại Thanh Lân Đại Ngư, chất thịt tươi non ngon miệng, là Bích Thủy Thiên bên trong được hoan nghênh nhất mấy loại loại cá một trong.

Phi Long Ổ người cũng là tại đi đánh cá thời điểm phát hiện trong đầm Thanh Lân cá đột nhiên trở nên rất thưa thớt, có kẻ tài cao gan cũng lớn xuống tìm tòi, mới phát hiện một gốc nở rộ Tam Hoa Kim Lân thảo.

Đáng tiếc đang muốn hái thời điểm thoát ra một đầu Long Duệ kim mãng đến đây hộ bảo, này kim mãng tự nhiên cũng là trong đầm Thanh Lân cá tan biến kẻ cầm đầu.

Mấy tên Phi Long Ổ hán tử bị đánh thương, có hai cái còn suýt nữa bị kim mãng một ngụm nuốt mất, lúc này mới chật vật trốn về đến báo cùng trại chủ. Mà vừa lúc, Sở Lương ở bên cạnh nghe được.

"Trại chủ. . ." Hắn mở miệng nói: "Ta tu hành đang cần một gốc thiên tài địa bảo, này Tam Hoa Kim Lân thảo cực là thích hợp, ngươi xem không bằng đem này gốc linh thực bán cho ta như thế nào?"

"Bán cho ngươi?" Vu Ẩm Hải đang khí thế hùng hổ muốn mang người đi diệt trừ đầu kia kim mãng, cho các huynh đệ báo thù, nghe Sở Lương nói như thế, buồn bực nhìn hắn một cái.

Bên cạnh Vu Thanh Phong cười nói: "Lâm Bắc huynh đệ, không là chúng ta xem thường người. . . Chẳng qua là ngươi mặc dù là chín ngày đệ tử, có thể này một gốc linh thực, ở trên thị trường bán có thể cùng các ngươi sơn môn bên trong cung cấp không giống nhau. . ."

Phi Long Ổ võ giả chiếm đa số, tu hành càng nhiều cần chính là bổ túc khí huyết, thể phách thiên tài địa bảo, này chủng linh trồng thực đối ý nghĩa của bọn họ cũng chính là bán đổi tiền.

Có thể tiền này cũng không phải bình thường một vị tiểu đệ tử có thể cầm ra được, cho nên bọn hắn xem Sở Lương tầm mắt có chút kỳ quái, là cảm thấy hắn khả năng căn bản không biết bên ngoài linh thực có thể đáng bao nhiêu tiền.

"Ta hiểu được, giá cả chắc chắn sẽ không thua lỗ các ngươi." Sở Lương mỉm cười nói, " ta có khả năng ra tám ngàn Chu Tước tệ, hiện tại trên người của ta không có có nhiều như vậy, trước hết giao bốn ngàn tiền đặt cọc. Chính ta đi cái kia trong đầm chỉ lấy một lần, nếu như lấy đi Kim Lân thảo, đưa qua sau lại tới đỡ bốn ngàn; nếu như không có lấy thành công Kim Lân thảo, vậy cái này tiền cũng không cần lui. Các ngươi mong muốn lại đi lấy thảo, liền có thể tùy ý."

Hắn lời kia vừa thốt ra, trong sân trầm mặc một chút.

Một đám Phi Long Ổ hán tử hai mặt nhìn nhau, mới hiểu được nguyên lai không phải Sở Lương không biết này gốc linh thực giá trị bao nhiêu tiền, mà là bọn hắn không biết Sở Lương có bao nhiêu tiền.

Thục Sơn một vị tiểu đệ tử liền có nhiều như vậy tích súc?

Tám ngàn?

Tại sao có thể như thế nhẹ nhàng nói ra, một chút xíu đối kim tiền tôn trọng còn không có đi?

Kỳ thật Sở Lương này vẫn có chút bảo thủ, móc ra tám ngàn Chu Tước tệ với hắn mà nói không tính đặc biệt khó khăn. . . Cũng chính là một thuận tay sự tình, nhưng hắn sợ quá phận để lộ ra dẫn tới đám này "Hảo hán" ngấp nghé. Lúc này mới nói tự thân chỉ có bốn ngàn đều cho các ngươi, đến tiếp sau thành công lại đến giao một nửa khác, dạng này có khả năng đại đại tránh cho bọn hắn lòng xấu xa.

Bất quá trọng yếu nhất vẫn là, mặc dù bọn hắn có ác ý, Sở Lương cũng không phải rất sợ. Dù sao Văn Uyên thượng nhân ngọc phù còn trong ngực, nhưng phàm có nguy hiểm tính mạng trong nháy mắt liền đào thoát.

Đây là hắn nên có cẩn thận, nhưng kỳ thật là có chút lo ngại.

Tuy nói Vu Ẩm Hải dám coi Đế Nữ Phượng là kẻ thù, nhưng cũng chính là suy nghĩ một chút. Dù cho Đế Nữ Phượng đứng ở trước mặt hắn, đoán chừng hắn cũng là không dám động thủ.

Đừng nói trước bọn hắn có không có tự tin có thể lưu lại Sở Lương, coi như có thể, tùy ý giết Thục Sơn đệ tử loại sự tình này, bọn hắn có gia có nghiệp như thế nào dám làm?

Triều đình không bỏ ra nổi lôi đình thủ đoạn chỉnh lý nơi đây, có thể Tiên môn lại không cần quản những thứ này. Thời gian trước Tam Tuyệt cốc từng có đệ tử tại Bích Thủy Thiên một tòa thôn trại bị hại, chuyển đường toà kia thôn trại liền bị toàn bộ đồ, quản ngươi cái gì vô tội không vô tội, chỉ cần biết rằng hung thủ giấu ở trong các ngươi, bao che người cùng chết chính là.

Từ đó về sau Bích Thủy Thiên liền không có thế nào tòa trại dám động cửu thiên thập địa người.

Tuy nói Tam Tuyệt cốc vừa chính vừa tà, Thục Sơn thân là lạc hậu chính đạo Tiên môn làm việc có thể sẽ không dạng này, có thể cũng khó nói. . . Đi ra Đế Nữ Phượng loại người này Tiên môn, ngươi nói bên trong tất cả đều là người tốt, tiểu hài tử đều sẽ không tin.

Làm sơ suy nghĩ.

Vu Ẩm Hải nhìn về phía Thanh Phong tiên sinh, "Quân sư, tám ngàn. . . Được không?"

Đối với linh thực giá cả hắn cũng không hiểu nhiều lắm, chỉ cảm thấy đây đại khái là rất nhiều.

Nhưng Vu Thanh Phong là hiểu rõ, trên thị trường linh thực mặc dù quý, nhưng bọn hắn này chút màu xám mang người bán đi trong cửa hàng, thường thường đều sẽ bị hung hăng ép giá. Nếu là Thương gia tám ngàn Chu Tước tệ bán ra, nhiều nhất cho bọn hắn ba ngàn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể chính mình treo bảng tên bán ra, chỉ giao một bộ phận tiền thuê là được rồi. Nhưng nói như vậy liền phải chờ đợi người mua, tới tiền rất chậm.

Dù sao có thể tùy ý liền xuất ra nổi tám ngàn Chu Tước tệ người mua sẽ không quá nhiều.

Tám ngàn Chu Tước tệ tại Sở Lương trong miệng chẳng qua là một con số, có thể đối bọn hắn này loại hoang dại người tu hành tới nói, vận khí không tốt tích lũy trên mười năm tám năm cũng có thể.

Thiên ngôn vạn ngữ rót thành một chữ.

"Được!" Vu Thanh Phong trọng trọng gật đầu.

"Ha ha ha tốt!" Vu Ẩm Hải nói: "Đế Nữ Phượng kẻ địch liền là bằng hữu của ta, ta đây liền đem này Tam Hoa Kim Lân thảo vị trí nói cho ngươi . Còn cái gì chỉ lấy một lần, liền là chơi chê cười. Lâm Bắc huynh đệ ngươi muốn lấy mấy lần liền lấy mấy lần, không được liền tới tìm chúng ta hỗ trợ, chúng ta Phi Long Ổ lớn mở cửa sau!"

"Vậy liền đa tạ Vu trại chủ." Sở Lương chắp tay nói.

Dứt lời, hắn hỏi Thanh Ngư đàm vị trí, lập tức vứt xuống một quả ngọc phù, còn viết một tấm chứng từ, liền quay người rời đi.

Trước khi trước khi đi, Vu Thanh Phong cho hắn tiễn đưa, còn nhỏ giọng nói ra: "Huynh đệ, chúng ta trại chủ thích sĩ diện, có mấy lời không tiện nói thẳng. Hắn cùng Đế Nữ Phượng có thù chuyện này, ngươi trở về không muốn ngoại truyện. Chúng ta đời này đều không nghĩ tới đi báo thù, nếu là dẫn nàng tới đuổi tận giết tuyệt phản ngược lại không tiện."

"Thanh Phong tiên sinh xin yên tâm." Sở Lương chắc chắn nói: "Ta tuyệt đối không truyền ra ngoài, mà lại Đế Nữ Phượng coi như biết, nàng cũng sẽ không có hành động. . . Trên đời này xem nàng như kẻ thù không có một vạn cũng có tám ngàn, nàng đuổi kịp tới sao?"

Vu Thanh Phong lúc này mới cười một tiếng: "Xác thực."

Sở Lương lúc chưa đi, Vu Ẩm Hải còn duy trì đại ca phong phạm, liếc đều không liếc cái kia ngọc phù liếc mắt  mặc cho thủ hạ đi kiểm tra.

Có thể Sở Lương vừa đi, miệng của hắn lập tức cười đến phát lệch ra, reo lên: "Mau đem tới ta nhìn một chút! Ta nhìn một chút! Mẹ rồi, thật sự là bốn ngàn Chu Tước tệ."

Bọn hắn này chút thủy khấu thuộc về Tu Tiên giới cùng phàm tục giang hồ giao hội nhân vật râu ria, trong ngày thường kiếp thuyền cũng dùng kim ngân tài bảo làm chủ. Dù sao Tu Tiên giới đồ vật cũng không lớn cần thuyền vận chuyển hàng hóa, bọn hắn tự nhiên tiếp xúc không đến.

Cho nên muốn nói vàng bạc châu báu bọn hắn là có phần giàu có, nhưng thế gian kim ngân không đổi được Chu Tước tệ, càng không đổi được thần binh lợi nhận, khí huyết đại đan.

Tại Tu Tiên giới, bọn hắn có thể nói là chính cống một tổ người nghèo.

"Trại chủ, hắn một phần vạn thành công lấy đi Kim Lân thảo, không đến giao cái kia một nửa khác làm sao bây giờ?" Bên cạnh có lâu la hỏi.

"Này, không cần phải lo lắng." Vu Ẩm Hải dửng dưng khoát tay, "Nhìn hắn vậy liền không giống thiếu tiền dáng vẻ, nói ra tám ngàn Chu Tước tệ liền cùng chơi một dạng, tám phần mười là cái ngốc tiên nhị đại."

"Đúng vậy a." Vu Thanh Phong cũng gật đầu phụ họa, còn giơ giơ lên trong tay giấy, "Bốn ngàn Chu Tước tệ đã là kiếm bộn rồi, chúng ta bán đến Thao Thiết thành cửa hàng cũng không có khả năng có cái giá này. Huống chi hắn không phải dựng lên chứng từ sao? Có Thục Sơn uy tín người bảo đảm, này Ngọc Kiếm phong Lâm Bắc năm chữ to kí tên đồng ý đây. Ngày mai các ngươi đi kiểm tra một chút, nếu là hắn lấy đi Kim Lân thảo lại không trả tiền, chúng ta liền tìm tới Thục Sơn đi đòi hỏi! Cửu Thiên tiên môn, còn có thể thua thiệt chúng ta chút tiền ấy?"

"Đúng vậy a, hắn thật là có tiền a." Cự nhân ô lôi rầu rĩ nói một câu.

Mọi người cùng nhìn nhau một phiên, đột nhiên có chút yên lặng.

Nửa ngày, Vu Ẩm Hải tầng tầng thở dài: "Ai!"

Sau đó liền liên tiếp.

Phi Long Ổ một đám hán tử, nhìn về phía Sở Lương rời đi phương hướng, dồn dập phát ra người nghèo thở dài..