Chương 419: Kim Lân thảo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 419: Kim Lân thảo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Xanh biếc sơn cốc sau lưng, khẽ cong trong suốt như ngọc bích rộng lớn đầm sâu, đầm nước trầm tĩnh không gợn sóng.

Một đạo kiếm quang giây lát rơi ở chỗ này, Sở Lương thân hình hiển lộ ra.

Trước mắt hắn tự thân tu vi đã đến đệ tứ cảnh đỉnh phong bình cảnh chỗ, mong muốn đột phá còn cần một chút thời gian. Tuy nói quan trọng tài nguyên, nhưng cũng chỉ là tương đối mà nói, chỉ cần là tu luyện liền tránh không được tự thân lĩnh hội.

Sở Lương cũng không có gấp.

Dựa vào tài nguyên cứng rắn đắp lên cưỡng ép đột phá không phải là không có khả năng, nhưng này dạng có được tu vi không ổn định, tựa như là không có đất cơ lầu các, lại hướng bên trên lại là không thể.

Là dùng hắn tạm thời chậm lại tự thân tu vi bay lên tốc độ.

Phải biết, hắn lúc trước không đến thời gian một năm bên trong, liền theo đệ tam cảnh đi tới bây giờ đệ ngũ cảnh cánh cửa trước, tương đương với vượt qua hai đại cảnh giới. Giai đoạn này đặt vào Tiên môn khác đệ tử trên thân, khả năng cần ba năm, năm năm, mười năm. . . Thậm chí có vài người cả đời đều không thể lại vượt qua đạo khảm này.

Mà Sở Lương thân thể tư chất tu hành chỉ tính thượng giai, căn bản không gọi được thiên tài. Tu vi của hắn bên trong rất nhiều không phải mình tu luyện tới. . . Tuyệt đại bộ phận đều không phải là.

Được đến quá dễ dàng tu vi khó tránh khỏi sẽ có tai hoạ ngầm.

Hắn tại đệ tứ cảnh dừng lại thời gian quá ngắn, còn không có lĩnh ngộ 《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết Kim Đan thiên 》 nội dung quan trọng. Mà này loại đối công pháp lĩnh hội không có quá nhiều sức tưởng tượng pháp môn, liền là một lần một lần vận chuyển chu thiên cảm ngộ trong đó ẩn hàm Thiên Địa Đại Đạo.

Mà Đại Đầu Oa Oa vận chuyển có được tu vi có khả năng mở rộng khí hải, rèn luyện kinh mạch, tăng trưởng chân khí, lại không cách nào đem những này lĩnh ngộ nhét vào trong đầu của hắn.

Cho nên với hắn mà nói, tại đệ tứ cảnh hơi dừng lại một quãng thời gian, củng cố tự thân tu vi, là lựa chọn rất sáng suốt.

Nhưng chậm dần đột phá không có nghĩa là không thể tăng cao thực lực.

Thân thể của mình muốn cẩn thận chặt chẽ, đối Đại Đầu Oa Oa cũng là có thể hơi lớn gan một điểm.

Lúc trước cái kia gốc cực phẩm Thanh Ngọc Bồ Đề nhánh lập tức liền muốn tiêu hóa xong, đến lúc đó là có thể cho Huyễn Thải Oa Oa làm một gốc Thủy thuộc tính linh thực, trợ nó mở ra ngũ hành tầng thứ ba bí tàng.

Đến lúc đó hắn liền sẽ có được Canh Kim, giáp mộc, nhâm nước ba loại đệ ngũ cảnh chân khí, mà vừa mới đột phá Ngũ Hành cảnh tầng thứ hai Từ Tử Dương, đều chỉ có hai loại.

Nhâm nước chân khí thao thao bất tuyệt, mạnh hơn chân khí hồi trở lại bổ, bay liên tục, đối với Sở Lương vốn là kinh người khí hải dung lượng tới nói, càng thêm là như hổ thêm cánh.

Cái kia về sau hắn bền bỉ năng lực đem đi đến một mức độ khủng bố.

Nếu là người bên ngoài đạt được Đại Đầu Oa Oa, khả năng còn vô pháp như thế nhanh chóng mở ra các đại bí tàng, dù sao thiên tài địa bảo áp lực to lớn.

Nhưng hết lần này tới lần khác Sở Lương hiện nay tài sản, không nói nhiều, tối thiểu có khả năng thực hiện linh thực tự do.

Cho Huyễn Thải Oa Oa cùng mình một người làm một bộ vấn đề không lớn.

Nghĩ nhớ ngày đó mới vừa ở Minh Vương tông nằm vùng lúc, vị kia Địa sát sứ bởi vì vì một gốc âm thủy linh thực nhọc lòng, hoa rất nhiều khí lực muốn có được một gốc Minh Hải Kim Liên, cuối cùng đến chết đều không có đột phá.

Không khỏi có chút thổn thức.

Hiện tại Sở Lương tại Thục Sơn, là có tư cách nói một câu hắn đối tiền không có hứng thú.

. . .

Rơi trên mặt đất, hắn đầu tiên là tại bên bờ dùng thần thức dò xét một hồi, tựa hồ trong nước không có cái gì dị dạng. Nếu như nhất định phải nói có chỗ kỳ quái gì, cái kia chính là lớn như vậy một mảnh trong hồ thế mà không có một đầu tôm cá dấu vết.

Xem ra đầu kia Long Duệ kim mãng tại tiềm ẩn dấu vết hoạt động.

Sở Lương liền cũng không để ý tới nó, tìm được Phi Long Ổ người nói tới Kim Lân thảo vị trí kia, thả người nhảy lên, hóa thành lưu quang lặn xuống nước.

Thanh Ngư đàm rất sâu, hắn xuôi dòng một lát, mới vừa tới đáy nước. Thần thức chậm rãi quét qua, quả nhiên tại âm u khắp chốn trong thủy vực phát hiện một đoàn lập lòe kim quang.

Nơi đó có một gốc vầng sáng lưu chuyển linh thực, một đầu hẹp dài phấp phới màu vàng kim cây cỏ, phía trên che kín màu vàng kim nhàn nhạt uốn lượn hoa văn, thật giống như lân phiến. Chung quanh có ba đóa ánh sáng lập lòe đóa hoa, ở trong nước theo gợn sóng lấp lánh sáng tắt.

Kim Lân thảo là một loại hết sức kỳ lạ thiên tài địa bảo, bình thường thực vật đều là hoa trọng yếu, lá là vật làm nền, nó lại là lá cây trọng yếu, hoa là vật làm nền. Vô luận sinh trưởng bao lâu, chỉ dài một đầu phiến lá, chung quanh hoa số lượng quyết định hắn phẩm chất.

Cái gọi là Tam Hoa Kim Lân Thảo, một đóa hoa xem như hạ phẩm linh thực, hai đóa hoa xem như trung phẩm linh thực, ba đóa hoa thì là chính cống thượng phẩm linh thực.

Sở Lương lại nhìn hai bên một chút, lúc này mới thân thể chìm xuống đi vào Kim Lân thảo lân cận, đang muốn ngắt lấy phiến lá.

Cho đến lúc này, mới có một đạo trầm muộn mãng khàn giọng truyền đến, "Rống. . ."

Sóng nước phun trào, phía trước chỗ bóng tối đột nhiên thoát ra một đầu có ba người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm màu vàng kim cự mãng! Nó một thân lân giáp vì ám kim sắc, nhìn qua liền vô cùng kiên cố, một đôi dựng thẳng đồng tử nổi giận đùng đùng, thiêu đốt lên linh tính hỏa diễm.

Sở Lương thấy nó tới hung mãnh, cũng không nhiều lời, đứng dậy liền đem Long Huyết bí pháp dấy lên, một thân khí diễm thả ra, cho dù là đáy nước cũng có một phiên thanh thế.

Có thể khi hắn khí tức toàn thả, đang chờ một trận chiến.

Cái kia kim mãng lại đột nhiên hơi ngưng lại, treo ở trong nước, dựng thẳng đồng tử bên trong phản chiếu lấy Sở Lương cái bóng, tràn đầy sợ hãi.

Một lát, nó trong mắt lộ ra thần sắc thống khổ, nhưng lại quay đầu rời đi. Đem này một gốc Kim Lân thảo nhường cho Sở Lương, không dám cùng hắn tranh chấp.

"Ừm?" Sở Lương nháy mắt mấy cái, cũng không có Thái Ý bên ngoài.

Hiện hắn hôm nay một thân hỗn tạp Bạch Long, Thương Long, Hỏa Long ba loại Chân Long khí tức, mà lại đều cực độ thuần khiết, đối với này chút Long Duệ yêu thú tới nói là có cực mạnh lực uy hiếp.

Này kim mãng xem yêu khí ước chừng đệ ngũ cảnh sơ kỳ dáng vẻ, thật nói một trận chiến chính mình hoàn toàn cũng không sợ nó, bất quá giờ phút này nó nếu đi, đảo cũng là chuyện tốt.

Ngay sau đó hắn liền rút kiếm, nhẹ nhàng đem cái kia gốc Kim Lân thảo từ phía dưới chặt đứt, cẩn thận từng li từng tí tồn vào trong hộp ngọc.

. . .

Từ trong nước ra tới, hắn không có vội vã đi Phi Long Ổ còn tiền còn lại, mà là chuẩn bị về trước chuyển Ngô An thành nhìn một chút tình huống. Lập tức liền cho tiền, vậy mình nói trên thân chỉ có bốn ngàn lời liền lộ tẩy, hắn cũng là không đáng trốn cái này số dư. . . Không phải Lâm Bắc uy tín đã có thể phá sản.

Kết quả vừa đến Ngô An thành, liền giật nảy mình.

Nhưng thấy Ngô An thành phía trên kiếm quang như mây, liền khối phi kiếm ở trên không trôi nổi, từng cái đều là tu vi không thấp! Mà một bên khác số lớn triều đình võ giả cùng dị thú cùng hắn giằng co, đằng đằng sát khí.

Xem song phương bộ dáng, hẳn là đều tại này giằng co có một hồi, đều do an tĩnh.

Hắn không có dám bay trên trời, mà là đi bộ vào thành, đi vào giám thành ti trước, liền thấy ngoài cửa vây quanh một mảng lớn người xem náo nhiệt, chen vào tiến đến, còn nghe thấy trong môn có sinh sinh kêu thảm.

"Lão huynh, bên trong làm gì đâu?" Hắn hướng người bên cạnh tìm hiểu nói.

Người kia đáp: "Nghe nói là thành chủ Tô Tỉnh Ngôn ăn hối lộ trái pháp luật, bị tướng gia phái người tới chém giết, tính cả giám thành đại nhân cũng ở trong đó chịu thẩm."

"Người của triều đình?" Sở Lương buồn bực xuống.

"Cái gì nha." Một người khác chen miệng nói: "Là đêm qua giám thành ti lao ngục bị cướp ngục, trốn không ít phạm nhân. Mới vừa Thục Sơn phái tiên sư nhóm qua đến giúp đỡ toàn thành bắt phạm nhân, đã tóm đến không sai biệt lắm, hiện lúc nghe là tại thẩm vấn còn thừa phạm nhân chỗ, không tóm sạch không bỏ qua."

"Thục Sơn người?"

Lập tức lại nghe người phía trước nói ra: "Đúng vậy a, hiện tại chỉ kém một tên trọng phạm, chẳng qua là đang tìm hắn một cái, ta vừa mới nghe kỹ giống kêu cái gì. . . Sở Lương? Thục Sơn người trưởng lão kia nói a, nếu là tìm không thấy, liền đem hết thảy phạm nhân đều giết rồi.".