Chương 420: Nguyên lai là ta sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 420: Nguyên lai là ta sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Giám thành ti bên trong, một đám đào phạm bị trói gô quỳ trên mặt đất, tất cả đều nước mắt câu hạ, nơm nớp lo sợ, bọn hắn tất cả đều là lúc ấy cùng Sở Lương cùng nhà tù phạm nhân.

Phi Long Ổ người cướp ngục thời điểm, bọn hắn thừa dịp loạn cùng một chỗ đào thoát. Vốn nghĩ giám thành ti nhân thủ không đủ, chỉ cần ra khỏi thành động tác rất nhanh, luôn có cơ hội có thể chạy mất một bộ phận.

Ai có thể nghĩ thế mà sẽ có số lớn Thục Sơn người tu hành từ trên trời giáng xuống.

Thục Sơn phái chẳng biết tại sao xuất động như thế lực lượng cường đại hỗ trợ bắt lấy, nửa cái buổi sáng liền đem hết thảy đào phạm đều bắt trở về.

Ngoại trừ đi hướng Phi Long Ổ Vu Thanh Phong cùng Sở Lương, còn lại người cũng đã ở chỗ này. Tin tưởng ti luật trưởng lão lại truy xét một quãng thời gian, hẳn là tìm tới Phi Long Ổ đi cũng không thành vấn đề.

Ti luật trưởng lão như là đòi mạng phán quan, mặt lạnh như sắt, ngồi ở vị trí đầu hững hờ nói làm người hoảng sợ lời: "Ngược lại các ngươi bây giờ trở thành đào phạm, tội lỗi khẳng định phải tăng thêm. Nếu như không thể nói ra tin tức có ích, vậy không bằng liền giúp các ngươi một lần nữa đầu thai, bắt đầu cuộc sống mới."

Dưới đáy đào phạm lúc trước cũng nhiều là tội phạm ác bá Địa Đầu xà xuất thân, nhưng ác nhân sở dĩ ác, cũng là bởi vì bọn hắn không có gặp gỡ càng ác người. Giờ phút này đối mặt với ti luật trưởng lão, bọn hắn một cái hai cái khóc đều là như cha mẹ chết.

Ti luật trưởng lão lời cũng không ai cảm thấy là phô trương thanh thế, thành chủ đại nhân đều dựa vào sự giúp đỡ của nàng nói mở lại liền mở lại, huống chi là bọn hắn này chút đào phạm.

Nhưng là trừ Sở Lương bị người khổng lồ kia mang đi, cũng không ai lại nói đạt được cái gì có ích.

Nhờ có ở thời điểm này, Sở Lương chính mình từ trong đám người đi ra, "Ti luật trưởng lão! Đệ tử tại đây!"

"Ừm?" Ti luật trưởng lão lúc này mới giương mắt.

Sau lưng nàng Khương Nguyệt Bạch cũng tầm mắt sáng lên.

"Đệ tử lúc trước rời đi đại lao, gặp được một ít chuyện chậm trễ, này mới tới kịp quay lại, nhường trưởng lão lo lắng!" Sở Lương nói ra.

Hắn cũng xác thực không nghĩ tới, thế mà sẽ có lớn như vậy chiến trận.

Tiên môn tụ tập đệ tử va chạm Châu Thành, có thể là triều đình cực kỳ chuyện kiêng kỵ, lần này tạo thành ảnh hưởng khả năng không dễ dàng như vậy trừ khử.

Chờ chút.

Bên cạnh quỳ cái kia không phải Mã giám thành sao?

Lại chờ chút. . .

Bị tùy tiện ném ở góc tường cái kia hai bộ thi thể, làm sao như vậy giống Tô Tỉnh Ngôn cùng Tô Uy này một đôi phụ tử.

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu nhìn ti luật trưởng lão: "Cái này. . ."

Ti luật trưởng lão sắc mặt hơi hòa hoãn, "Trở về liền tốt, chuyện nơi đây đều nấu ăn tốt, không cần ngươi quan tâm."

Sở Lương nhìn xem đầy đất vui đến phát khóc phạm nhân cùng vết máu loang lổ hiện trường, trong lúc nhất thời có chút tắt tiếng.

Ngài quản này gọi "Nấu ăn tốt" ?

Này không phải liền là nắm đáng giết giết, nắm nên trói buộc, phiền toái đều tại đằng sau a? Nhìn không ra ngài tuổi đã cao, thế nào làm việc mà cùng sư tôn ta giống như.

A

Nghĩ tới đây Sở Lương trong nháy mắt giật mình, xem như biết sư tôn bình thường đường lối đều là học của ai!

Nàng từ nhỏ đi theo ti luật trưởng lão sinh hoạt, là tại đây mưa dầm thấm đất lớn lên. Đây quả thực là đẫm máu giáo huấn, nói cho chúng ta biết phụ huynh đối hài tử giáo dục là trọng yếu đến cỡ nào. . .

Đương nhiên cái này cũng đều không phải là nên hắn quan tâm sự tình, ti luật trưởng lão thoạt nhìn cũng là thoải mái, ngược lại Sở Lương trở về, liền gọi người đem Mã giám thành cùng còn lại đào phạm tất cả đều buông ra.

Nàng chuẩn bị trở về Thục Sơn.

Mã giám thành nhìn xem này một chỗ bừa bộn cùng quần chúng vây xem, cũng là muốn khóc không ra nước mắt. Này chút Thục Sơn hung thần nói đến là đến, nói đi là đi, phen này đại náo xem như kết thúc, vậy mình làm sao bây giờ?

Đang lúc hắn suy nghĩ thời điểm, liền nghe Thiên Phong gào thét, một đầu dài vũ hoa lệ, quý khí mười phần bạch vũ kim loan từ đám mây hạ xuống, đi tới giám thành ti bên ngoài, chọc cho đám người trận trận kinh hô.

Chợt, một vị thân mang cẩm y tuổi trẻ cung nhân đi đến.

Mã giám thành xem xét, lập tức lộ ra nét mừng.

Náo đã hơn nửa ngày, trong cung cuối cùng người đến!

Chắc là Tể tướng xuất mã tấu lên, chuyện này khẳng định đã kinh động bệ hạ, cuối cùng có người có thể cho tự mình làm chủ!

Hắn căm giận nhìn ti luật trưởng lão liếc mắt, nghĩ thầm coi như ngươi lại hung thần ác sát, đối mặt Hoàng thành sứ giả tổng không dám hung a?

Chỉ thấy cái kia cung nhân suất lĩnh một đội ngự tiền thị vệ bước vào trong sân, mặt không biểu tình, the thé giọng nói nói: "Thánh thượng có chỉ ý —— "

"Niệm!" Ti luật trưởng lão một tiếng ngừng lại uống, lạnh lùng cắt ngang hắn trường âm.

Cái kia cung nhân tranh thủ thời gian hơi ngừng.

Nàng thật đúng là dám. . . Mã giám thành tranh thủ thời gian lại cúi đầu xuống, nhưng trong lòng vẫn là bồi thêm một câu. . . Ngươi liền càn rỡ đi  chờ bệ hạ lửa giận buông xuống, nhìn ngươi bao lâu xong! Chờ lấy!

Sau đó cái kia cung nhân liền bày ra một tấm vàng chỉ thì thầm:

"Ngô An thành chủ quan Tô Tỉnh Ngôn ăn hối lộ trái pháp luật, xem mạng người như cỏ rác, tội ác tày trời, mặc dù đã bỏ mình, vẫn cần tiền phi pháp gia sản, truy xét đồng đảng; Ngô An thành giám thành quan Mã Bí cùng hắn cùng một giuộc, nguy hại địa phương, mang về giám quốc phủ chịu thẩm, không cho sơ thất; Thục Sơn môn hạ trợ Tể tướng tru tặc có công, sau có trọng thưởng, khâm thử —— "

Theo hắn mỗi nhiều đọc lên một câu, Mã giám thành nụ cười liền cứng đờ một điểm, đến cuối cùng hoàn toàn tan biến.

A

Nguyên lai là ta xong chưa?

. . .

Đến đây trợ giúp một đám trước đại đệ tử ngay tại chỗ tán đi, quay lại Thục Sơn đội ngũ chỉ còn lại có ti luật trưởng lão cùng hai cái nhỏ, Sở Lương cũng cuối cùng nói ra trong lòng tò mò.

"Trưởng lão, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Giết thế nào mệnh quan triều đình ngược lại. . ." Hắn lên tiếng hỏi.

"Cụ thể nguyên do ta cũng không biết." Ti luật trưởng lão lắc đầu, "Thế nhưng nghĩ đến khẳng định là cùng ngươi sư tôn có quan hệ, nàng giờ phút này đang ở trong hoàng thành, liền càng là như vậy."

"Sư tôn ta?"

"Không sai." Ti luật trưởng lão nói: "Chúng ta Thục Sơn cùng triều đình quan hệ lúc trước một mực không được tốt lắm, nhưng mấy chục năm qua không lo lắng, cũng là bởi vì có nàng tại."

Có cái Pháp Ngoại Cuồng Đồ tại mới càng hẳn là lo lắng a?

Sở Lương càng thêm buồn bực nói: "Sư tôn ta có lớn như vậy mặt mũi?"

Ti luật trưởng lão trầm ngâm dưới, nói: "Việc này giảng cho ngươi cũng là không quan trọng, chẳng qua là trong đó liên quan đến hoàng thất một cọc bí mật, ngươi không muốn ngoại truyện."

Gặp nàng thần tình nghiêm túc, Sở Lương liền cũng nghiêm túc.

"Kỳ thật ngươi sư tôn phụ mẫu, là tám mươi năm trước Vũ Triều Minh Đức Thái Tử cùng Lạc Du công chúa." Ti luật trưởng lão chậm rãi nói ra.

Tám mươi năm thời gian này đối Sở Lương tới nói có chút xa xưa, nhưng là đối với nàng mà nói đảo cũng không tính được dày nặng, cho nên nói tới rất là tùy ý.

Sở Lương mặc dù chưa từng nghe qua hai cái danh tự này, thế nhưng hắn mơ hồ cảm thấy có chút không đúng. . . Hoàng tử cùng công chúa a?

Hóa ra sư tôn là họ hàng gần kết hôn sinh?

Khó trách nàng đầu óc. . . Ngạch, khó trách nàng huyết mạch mạnh mẽ như thế.

"Năm đó Huỳnh Hoặc yêu nhân tại Vũ Triều cung đình bên trong làm loạn, bọn hắn quyết định lẫn nhau sớm có tình cảm Thái Tử cùng công chúa, nhường này một đôi cùng cha khác mẹ huynh muội kết hợp, cũng dùng cái này sự tình tới áp chế Minh Đức Thái Tử, ép hắn ám sát ngay lúc đó hoàng đế. . ."

Khá lắm, gia đình luân lý vở kịch.

Sở Lương lỗ tai chi lăng dâng lên.

"Đêm hôm đó bên trong xảy ra chuyện gì không được biết, nhưng kết quả sau cùng là Minh Đức Thái Tử ám sát thất bại, triều đình cùng trong cung đình Huỳnh Hoặc yêu nhân đều lọt vào huyết tẩy, Lạc Du công chúa cũng bị đến Tây Vực hòa thân."

Ti luật trưởng lão tiếp tục giảng đạo: "Có thể là Lạc Du công chúa đến Tây Vực về sau, lại phát hiện mình có thai. Nàng không dám lộ ra, sợ có người muốn tới hại đứa bé này, chỉ dám nói cho lúc ấy đưa thân đoàn người dẫn đầu. . . Cũng là nàng giảng bài chi sư, tôn thủ du."

Cái tên này Sở Lương đảo cũng đã được nghe nói, liền là Nam Bắc tán nhân bên trong Tôn lão đại danh.

Lúc đó Thục Sơn phong hội này lão hai vị cũng đi tới hiện trường, hắn còn theo sư tôn gặp qua mấy lần.

"Tin tức này nếu là vào lúc đó truyền về triều đình, tất nhiên sẽ dẫn tới hoàng thất tru diệt, chỉ khi nào sứ đoàn đến Tây Vực, cái kia tất nhiên khó mà che lấp." Ti luật trưởng lão dừng một chút, lộ ra một loại thấy mấy thứ bẩn thỉu biểu lộ, "Tôn thủ du tìm hắn hồ bằng cẩu hữu Hoàng mỗ hỗ trợ. . ."

Sở Lương thì lộ ra muốn cười không dám cười biểu lộ.

Không cần phải nói, này Hoàng mỗ dĩ nhiên chính là vàng già rồi.

"Hoàng mỗ liền đi hướng cái kia Tây Vực tiểu quốc vì đó bói toán quốc vận, mọi thứ chuẩn xác. Về sau nói quốc vương cùng Lạc Du công chúa mệnh cách tương xung, tốt nhất khác thành lập hành cung đưa nàng an trí tại quốc thổ biên cảnh, không muốn gặp mặt. Dùng phương pháp như vậy, mới miễn đi Lạc Du công chúa vào Tây Vực hoàng cung, bọn hắn một mực tại nơi đó chăm sóc mãi đến A Phượng xuất sinh. . . Cũng tính là hai người bọn hắn cùng một chỗ làm qua vì số không nhiều việc đời mà một trong."

"Có thể tiếp xuống liền cũng không phải việc đời mà. . ." Ti luật trưởng lão lời nói xoay chuyển, "Lạc Du công chúa vô pháp đem hài tử mang theo trên người, hai người bọn họ lão nam nhân, không biết làm sao nuôi hài tử, vậy mà tìm được ta. . . Bọn hắn không biết, chẳng lẽ ta liền biết sao?"

Sở Lương nghe vậy gật gật đầu.

Ngài nói ngài không biết ta là tin.

Xem sư tôn hiện tại cái dạng này, nghĩ nuôi đến lại kém không có chút nào dễ dàng.

"Chỉ là bọn hắn cũng nói lưu tại chính mình sợ rước lấy hoàng thất hoài nghi, ta rồi mới miễn cưỡng nhận lấy, đưa nàng nuôi dưỡng lớn lên, nàng thuở nhỏ ngang bướng, thật không biết phí ta nhiều ít tâm. . ."

"Mãi đến hai mươi năm sau Tiên môn đại hội, A Phượng cùng Khương Thiên Khoát, Yến đạo nhân bọn hắn một nhóm kia, đánh phục chư tiên môn, kinh diễm Vũ Đô thành, xông ra không nhỏ thanh thế, hoàng tộc người tự nhiên cũng chú ý tới nàng tinh thuần thần hỏa mệnh." Ti luật trưởng lão nói: "Bọn hắn hỏi ta nàng là ở đâu ra, ta nói nhặt."

Sở Lương cười cười, là ngài phong cách. . .

"Về sau có một người tìm được Thục Sơn. . ." Ti luật trưởng lão thanh âm dần dần âm u: "Là năm đó Minh Đức Thái Tử.".