Chương 421: Bối cảnh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 421: Bối cảnh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Cái gì?" Sở Lương lập tức kinh ngạc.

Ám sát cha đẻ, soán vị thất bại, cái này Thái Tử thế mà không chết?

"Lúc ấy ta cũng hết sức kinh ngạc, sau này mới biết được. . ."

Lúc này đã lân cận Thục Sơn, ti luật trưởng lão liền bắt đầu chậm dần tốc độ phi hành, xem ra là nghĩ trên đường kể xong.

"Nguyên lai hắn vốn là cái kia một đại hoàng tử bên trong kinh tài tuyệt diễm nhất người, mới có thể được lập làm Thái Tử, trong đêm đó về sau hoàng đế không có lập tức giết hắn, mà là đưa hắn tạm thời nhốt lại, thanh lý Huỳnh Hoặc đồng đảng. Ai ngờ hắn tại lòng như tro nguội lúc lại có đột phá, đối với đốt thương Đại Đạo có càng sâu một tầng lĩnh ngộ, đi vào đệ bát cảnh cánh cửa trước. . ."

"Mà lúc đó Hạ thị hoàng tộc Thủ Hộ giả vừa lúc đến khí huyết suy bại thời khắc, Minh Đức thành cái kia một đời bên trong duy nhất đem đốt thương Đại Đạo tu luyện đến đỉnh phong người, chỉ có hắn có thể tiếp nhận. Vì để tránh cho Đại Đạo sa sút, hoàng tộc cuối cùng khiến cho hắn trở thành đốt thương Đạo Chủ. . . Cũng chính là hoàng tộc mới Thủ Hộ giả."

Lời này lượng tin tức liền hết sức lớn.

Vũ Triều hoàng đế nhất định phải là thần hỏa mệnh, tối thiểu nếu là đệ thất cảnh cường giả, nhưng bình thường không phải đốt thương Đạo Chủ.

Bởi vì muốn tu hành đến đệ bát cảnh cần quá nhiều đồ vật, thiên phú, tài nguyên, ngộ tính. . . Cùng với không thể thiếu cơ duyên, nếu là lấy này làm tiêu chuẩn tuyển hoàng đế, vậy nhưng quá khó khăn.

Mà lại Thủ Hộ giả trọng yếu nhất chính là mạnh, muốn tất cả tâm thần thả về mặt tu luyện, đây tuyệt đối không phải một vị hoàng đế tốt nên làm.

Cho nên trong hoàng tộc sẽ có một cái chấp chưởng đốt thương Đại Đạo Thủ Hộ giả, một tên đệ bát cảnh Thủ Hộ giả có thể tọa trấn hoàng tộc mấy trăm năm, trong thời gian này có thể đưa tiễn nhiều mặc cho hoàng đế.

Hắn không tham dự hoàng quyền, không liên quan đến triều chính, trong thời thái bình người bảo vệ này thậm chí hoàn toàn không người biết đến, rất có thể trên trăm năm cũng không cần ra tay một lần.

Thế nhưng nhất định phải có.

Nếu như hoàng tộc bản thân không có một cái nào đệ bát cảnh cấp bậc cường giả tọa trấn, như vậy dùng hoàng tộc làm hạch tâm cấu dựng lên triều đình, Cửu Châu, nhân tộc toàn bộ thế lực lớn đều sẽ không ổn định.

Đại Đạo truyền thừa so trong tưởng tượng lại càng dễ, bởi vì đệ bát cảnh Đạo Chủ bản thân là có ưu thế, kẻ đến sau muốn khiêu chiến thành công khó như lên trời. Chỉ cần hắn tuyển định người thừa kế cũng tới đến cánh cửa trước, cái kia là có thể một cách tự nhiên tiếp nhận.

Chỉ khi nào Thủ Hộ giả ngã xuống, nhưng không có một cái khác đi vào đệ bát cảnh cánh cửa trước người xuất hiện, tình huống kia liền hết sức lúng túng. Đến lúc đó chỉ cần có mặt khác đem đốt thương Đại Đạo tu luyện đến đỉnh phong đệ thất cảnh đại năng, cái kia là có thể rất dễ dàng trở thành đốt thương Đạo Chủ.

Đại Đạo sa sút, trong thiên hạ đều sẽ biết hoàng tộc thất thế.

Triều đình khẳng định còn sẽ có cái khác đệ bát cảnh cường giả, thế nhưng những cường giả kia coi như lại trung tâm, cuối cùng cũng vẫn là "Người ngoài" .

Hạ gia nhất định phải có một cái chính mình đệ bát cảnh, chuyện này cực kỳ trọng yếu.

Dù cho hắn là một cái vừa mới ám sát qua hoàng đế nghịch tử.

Trong lúc đó tất nhiên cũng là trải qua một loạt khảo nghiệm cùng thí luyện, này chút liền không lấy vì ngoại nhân nói cũng.

"Minh Đức những năm kia một mực tại trong hoàng thành, dùng chuộc tội thái độ bế quan tu luyện, yên lặng thủ hộ lấy hoàng thất. Hắn chưa bao giờ liên lạc qua Lạc Du công chúa, cũng căn bản không biết mình có một đứa bé. Trực đến ngày đó, hắn tại Tiên môn trên đại hội gặp được Đế Nữ Phượng. . ."

"Hắn một thoáng cũng cảm giác được, này là nữ nhi của mình. . ."

Còn dùng cảm giác sao? Này không đều phải dựa vào ngài cho nàng lên tên rất hay. . . Sở Lương âm thầm oán thầm.

Đáp án ngay tại câu đố bên trên a.

Hắn đều không cần thấy chân nhân, thấy một tấm phiếu báo danh là có thể bắt đầu hoài nghi.

"A Phượng thần hỏa mệnh tinh thuần tại trong hoàng tộc cũng là tương đương hiếm thấy, cho nên hắn có lòng muốn muốn A Phượng trở lại hoàng tộc, tương lai có khả năng tiếp nhận hắn Đại Đạo."

"Nhưng thất bại."

"A Phượng tự mình lựa chọn một mực lưu tại Thục Sơn, có thể bởi vì nàng cùng hoàng tộc Thủ Hộ giả quan hệ trong đó, triều đình đối với Thục Sơn thái độ cũng biến thành hiền lành dâng lên."

"Thì ra là thế. . ." Sở Lương cảm khái một tiếng, "Thật sự là khúc chiết."

Cho tới nay lòng hiếu kỳ cuối cùng đạt được giải đáp.

Hắn trước kia ngay tại buồn bực, vì cái gì sư tôn có khả năng tại Thục Sơn phách lối như vậy, cơ hồ không có người quản được. Coi như nàng là đệ thất cảnh đại năng, cái kia không phải là có đệ bát cảnh có khả năng trấn áp?

Trước đó cho là nàng là quan lại luật trưởng lão làm chỗ dựa, bây giờ mới biết nguyên lai lớn hơn.

Hóa ra cả tòa Thục Sơn còn dựa vào tình cảm của nàng tại gắn bó triều đình bên kia.

Thục Sơn từ khi Trấn Yêu tháp mất đi về sau, một mực cùng Thiên Tinh thần giáo phe phái quan hệ tốt hơn, trước đó một lần là nhận qua triều đình chèn ép, thậm chí Cửu Thiên tiên môn vị trí đều tràn ngập nguy hiểm.

Những năm gần đây có chỗ hòa hoãn, nguyên lai là dựa vào Đế Nữ Phượng. Đối ở hiện tại Thục Sơn phái tới nói, triều đình duy trì tương đối quan trọng. Nàng làm ồn ào cái gì, cũng cũng không sao.

Đến mức Đế Nữ Phượng thần hỏa mệnh muốn so cái khác hoàng tộc càng thêm tinh thuần, như thế không kỳ quái.

Dù sao cũng là họ hàng gần sở sinh, huyết mạch không có đi qua pha loãng, nồng độ càng cao cũng là như thường.

Trên thực tế tại cổ sớm thời kì, bao hàm ba đại thế gia ở bên trong rất nhiều cổ lão tu tiên thế gia đều sẽ ở nội bộ gia tộc sinh sôi, bảo trì huyết mạch thuần túy tính.

Làm như vậy sẽ có rất lớn xác suất xuất hiện quái thai, nhưng ở rất nhiều quái thai bên trong, cũng sẽ có tinh thuần thần dị huyết mạch xuất hiện. Vì này một cái thần dị huyết mạch truyền thừa gia tộc, cái khác quái thai đều bị xem như có khả năng trả ra đại giới.

Có thể dạng này thần dị huyết mạch cứ việc tinh thuần, kỳ thật thường cũng sẽ nương theo một chút cái khác Tiên Thiên tính tai hại, ví như táo bạo dễ giận, hiếu chiến thích giết chóc, đầu não ngu dốt. . .

Đương nhiên, sư tôn trên thân là tuyệt đối không tồn tại này chút.

Ân

Rất nhiều cổ lão tu tiên thế gia cũng là tại dần dần suy sụp tình huống dưới, mới bắt đầu cùng bên ngoài thông gia, dần dần diễn biến thành vì bộ dáng bây giờ.

Sở Lương trong lòng yên lặng tính toán.

Minh Đức Thái Tử bị phế về sau, bởi vì cái kia một đời bên trong tìm không ra cùng hắn tương cận ưu tú hoàng tử, Lão Hoàng Đế trực tiếp theo Hoàng Tôn bên trong rút một cái có thiên phú nhất, lập làm Hoàng thái tôn.

Vị này Hoàng thái tôn mặc dù so Minh Đức Thái Tử thấp bối phận, thế nhưng tuổi tác cũng không có nhỏ vài tuổi. Mười năm sau Lão Hoàng Đế băng hà, vị này thái tôn vào chỗ. Tiếp qua bốn mươi năm vị này thái tôn băng hà, con của hắn đăng cơ thượng vị, chính là hiện thời hoàng đế, đến nay lại qua ba mươi năm.

Nói cách khác hiện thời hoàng đế còn muốn quản sư tôn kêu một tiếng cô.

Cứ tính toán như thế đến, mình có thể quản hắn kêu một tiếng ca.

Mẹ a.

Rất nhanh bay trở về Thục Sơn  có thể nhìn thấy trên biển mây vầng sáng vừa đi vừa về, đều là chạy Hồng Miên phong cùng Ngân Kiếm phong đi. Sở Lương cổ đảo hai cái này sản nghiệp, nhường cả tòa Thục Sơn trực tiếp phồn hoa dâng lên.

Nhưng ti luật trưởng lão trông thấy lại nhíu nhíu mày: "Nhiều như vậy người ngoài ra vào, khó tránh khỏi sẽ có chút loạn."

Thục Sơn dù sao cũng là lạc hậu Tiên môn, ngoại trừ Thục Sơn phong hội trong lúc đó, sẽ rất ít có nhiều như vậy người ngoài ra vào, tại trị an góc độ cân nhắc xác thực không tốt lắm.

Sở Lương ở bên cạnh đúng lúc đó đề nghị: "Vậy không bằng đem Hồng Miên phong cùng Ngân Kiếm phong dời đến Thục Sơn phía ngoài nhất đến, dạng này có thể để tránh cho tại quần phong ở giữa sinh loạn."

Ti luật trưởng lão trầm ngâm gật gật đầu: "Đúng là ý kiến hay."

Dời núi chuyện này, đối với Thục Sơn phái tới nói cũng không phải một kiện đặc biệt khó khăn nhiệm vụ.

. . .

Mà tại cũng không xa xôi dưới nước chỗ sâu, trong âm u Huyền Âm Tử không biết đêm tối ban ngày, hắn chỉ biết là, chính mình thu vào cái thứ hai trở về Lục Linh đàn.

Hắn bẩn thỉu trên mặt lộ ra thút thít vẻ mặt.

"Ngươi cuối cùng trở về. . ." Thanh âm của hắn tang thương mỏi mệt, "Ta nghĩ đến đám các ngươi mãi mãi cũng sẽ không trở về. . ."

Hắn chờ đến quá khổ.

Nếu như không thả Lục Linh đàn ra ngoài, hắn tại đây bên trong lại vô ích mấy chục trên trăm năm, một dạng là khí huyết khô kiệt mà chết kết cục. Có thể thả Lục Linh đàn ra ngoài, bực này đợi đơn giản làm người tra tấn.

Hắn tựa như là thua toàn bộ gia sản chỉ còn mấy lượng bạc vụn dân cờ bạc, chỉ có thể tiếp tục cược xuống mới có hi vọng gỡ vốn. Có thể là cái kia mặt tựa hồ có một cái vô sỉ Trang gia, một mực tại trộm nuốt hắn vì số không nhiều tài sản. Rồi lại tại hắn mong muốn từ bỏ thời điểm tại, lại cho hắn thắng bên trên một điểm.

Đã làm nhiều như vậy, hắn ngoại trừ tiếp tục đầu nhập Lục Linh đàn bên ngoài, không còn cách nào khác.

Có thể là Lục Linh đàn trở về xác suất quá thấp. . .

Này chút ngày trôi qua, thế mà cũng liền trở lại hai cái. Lần trước cái thứ nhất sau khi trở về, hắn coi là phía sau sẽ theo nhau mà tới, nhưng lại cũng xa xa khó vời.

Ngay tại hắn lần thứ hai mong muốn từ bỏ thời điểm, mới lại trở về này một đầu.

A

Hắn hút khô trong đó âm khí, miễn cưỡng đạt được một tia hồi trở lại bổ. So từ bản thân đỉnh phong thời điểm lực lượng có thể nói là giọt nước trong biển cả, nhưng đã đầy đủ nhường hắn hiện tại phấn chấn.

"Mau trở lại đi, van cầu!".