Chương 422: Rất không cần phải 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 422: Rất không cần phải 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Cuối cùng trở về."

Sở Lương giơ tay đánh ra một đạo kiếm khí, thoải mái mà trảm diệt dòng sông bên trong vò rượu yêu quái, lập tức một cỗ phong phú cảm giác xông lên đầu.

Mặc dù bây giờ đã trở thành Thục Sơn nhà giàu nhất, nhưng hắn vẫn là hết sức hưởng thụ này loại tận tuỵ cày quái cảm giác. Từ lúc mới bắt đầu đèn lồng quái, càng về sau ong độc, Hắc Mao cầu, vò rượu yêu quái. . .

Này loại một chút thu thập vật phẩm cảm giác xác thực hết sức nghiện.

Từ khi vò rượu yêu quái xuất hiện về sau, đã thật lâu không tiếp tục xuất hiện qua Hắc Mao cầu, thế nhưng Sở Lương cũng không quan trọng. Bây giờ quả mọng vườn đã có đầy đủ quy mô, đủ để thực hiện tự cấp tự túc. Chỉ nếu không muốn lại mở rộng sản lượng, cứ như vậy chậm rãi phát triển cũng có thể.

Ngộ Đạo hương mới là hiện tại trọng yếu nhất.

Hiện tại Túy Linh hoa ruộng quy mô chưa đủ lớn, chỉ có nho nhỏ một mảnh vườn hoa, mỗi ngày hái không được mấy cái lá cây. Sản xuất Ngộ Đạo hương cứ việc càng ngày càng nhiều, nhưng vẫn như cũ liền Thục Sơn phái nội bộ nhu cầu đều không thỏa mãn được.

Dù sao này chân thật có trợ giúp tu hành đồng tiền mạnh, là quả mọng so sánh không bằng. Ngộ Đạo hương giá cả mặc dù so quả mọng quý rất nhiều, nhưng so với cái khác có trợ giúp ngộ đạo thiên tài địa bảo, lại cũng chỉ có thể dùng thân dân để hình dung.

Cho nên mỗi một nhóm Ngộ Đạo hương đưa ra thị trường, ngay lập tức sẽ rước lấy môn hạ của Thục Sơn phong thưởng . Còn những cái kia mộ danh mà đến cái khác Tiên môn đệ tử, cũng không ít muốn mua Ngộ Đạo hương, lại phát hiện là cửa nhỏ cũng không có.

Này loại tài nguyên đương nhiên là tăng cường người trong nhà trước cung ứng.

Văn Ngọc Long chính mình luyện chế không đến, hắn dứt khoát học tập Sở Lương, giá cao mời hai tên Truyền Kiếm đường sư huynh đệ, chuyên môn hỗ trợ luyện chế Ngộ Đạo hương. Cử động lần này xem Sở Lương rất là vui mừng, xem ra Văn sư đệ đã có làm lão bản giác ngộ.

Hiện tại Thục Sơn phát triển trình độ còn chưa đủ cao, cho nên còn cần Thục Sơn đệ tử tới làm này loại sản xuất công việc. Tin tưởng tiếp qua một chút năm, này chút sản xuất công việc bẩn thỉu việc cực có khả năng hoàn toàn bao bên ngoài cho cái khác tiểu tiên môn đi làm, Thục Sơn đệ tử chỉ phải chuyên tâm tu luyện liền tốt.

Dù cho không tu luyện, nằm ở nơi đó không có việc gì, cũng có thể có rất cao phúc lợi đãi ngộ đủ để cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn.

Mà hết thảy này đều sẽ quy công cho Sở Lương thế hệ này làm ra tích luỹ ban đầu.

A

Sở Lương theo dòng sông từng cái xoạt đi lên, xoạt đến cuối cùng một đầu vò rượu yêu quái, đột nhiên phát hiện mất đi một đầu.

Làm sao mỗi lần cách mấy ngày không xoạt liền sẽ có vò rượu yêu quái mất đi?

Sở Lương chậm rãi nhíu mày lại.

Cái này đáng giận vò rượu tiểu thâu, đã trộm đi ròng rã hai cái vò rượu yêu quái. . . Cho mình tạo thành tổn thất có thể xưng to lớn.

Quá phận!

Có thể là trộm vì cái gì chỉ trộm một cái?

Lại nói người khác không có uổng phí tháp đổi ban thưởng, trộm cái đồ chơi này cũng vô dụng đi?

Sở Lương bắt đầu suy nghĩ một cái khác khả năng, vò rượu này yêu quái tựa hồ là có thể tích súc âm khí, có phải hay không là âm khí tích đầy về sau liền sẽ sinh ra biến hóa gì? Sẽ rời đi nơi này hoặc là sinh ra linh trí. . .

Suy nghĩ một chút, hắn quyết định lưu lại cuối cùng này một đầu vò rượu yêu quái, ở phía trên dán một trương đi theo phù.

Dạng này hắn có khả năng tùy thời cảm ứng được vò rượu này yêu quái vị trí.

Nhìn một chút nó cuối cùng sẽ đi nơi nào.

. . .

Hôm sau, Vô Lượng cung truyền đến tin tức, nhường Sở Lương đi qua một chuyến.

Tự nhiên là Văn Uyên thượng nhân mong muốn gặp hắn.

Sở Lương không biết là chuyện gì, liền tranh thủ thời gian buông xuống trong tay sự tình chạy tới. Chỉ thấy Vô Lượng cung trong tĩnh thất, tứ đại Trấn Sơn trưởng lão đều ở trong đó, trên mặt ý cười mà nhìn mình.

"Chưởng giáo thượng nhân, chư vị trưởng lão." Sở Lương từng cái chào.

"Gần nhất Hồng Miên phong phát triển không sai." Văn Uyên thượng nhân mở miệng đầu tiên là khen ngợi, "Lúc trước nắm đỉnh núi bao cho ngươi thời điểm là có một ít lo lắng, bây giờ xem ra cũng là quá lo lắng, ngươi làm việc hết sức vững chắc."

"Đều là chưởng giáo lãnh đạo có phương, cũng không thiếu được chư vị trưởng lão dốc sức trợ giúp." Sở Lương khiêm tốn cười một tiếng, "Đệ tử ở trong đó chẳng qua là đưa đến một cái chân chạy tác dụng thôi."

Văn Uyên thượng nhân mỉm cười lắc đầu: "Nên công lao của ngươi liền là ngươi, Thục Sơn cũng không hưng nịnh nọt sư trưởng một bộ này."

Mặc dù nói như vậy, nhưng ngài vẫn là cười đến rất vui vẻ a. . . Sở Lương trong lòng lặng lẽ nghĩ.

"Nghe nói trước đó vài ngày, ngươi nhường Thao Thiết thành vào một thành? Nắm sản nghiệp này trực tiếp phân ra bọn hắn một phần?" Lúc này, một bên Truyền Kiếm trưởng lão trực tiếp mở miệng nói, " này không có gì liên quan a?"

Nguyên lai là muốn hỏi chuyện này a.

Sở Lương mỉm cười đáp: "Không có gì đáng ngại, cùng Thao Thiết thành hiệp nghị chỉ định mười năm trong vòng, cũng chính là Hồng Miên phong còn Quy đệ con quản hạt trong khoảng thời gian này mà thôi. Chờ mười năm kỳ mãn Hồng Miên phong không về đệ tử quản, cùng Thao Thiết thành hợp tác cũng dừng ở đây."

"Có thể là nghe nói ngươi còn hứa một cái gì. . . Đánh cược hiệp nghị?" Đan đỉnh trưởng lão cũng hỏi nói, " nếu là đến lúc đó không kiếm tiền, ngươi muốn lưng ròng rã sáu mươi vạn nợ nần. . ."

Hắn do dự một chút, tựa hồ không có có ý tốt nói đi xuống, vẫn là ti luật trưởng lão nói thẳng: "Nếu là đến lúc đó ngươi không trả nổi số tiền kia, bọn hắn khẳng định phải tìm Thục Sơn phái tới muốn, cái này cách làm có hay không có thiếu cân nhắc?"

"Chư vị trưởng lão có lo lắng là bình thường." Sở Lương nói: "Ta đang muốn chờ sự tình vững chắc xuống tới lại cùng các ngươi nói rõ lí do, bộ phận này là tuyệt đối không có vấn đề."

"Ồ?" Mấy vị trưởng lão lộ ra xin lắng tai nghe biểu lộ.

"Bởi vì ta sẽ không chỉ kéo Thao Thiết thành một nhà bơm tiền, đến tiếp sau khả năng còn sẽ có ba đến bốn nhà, nếu như tài chính quy mô nhỏ khả năng sẽ còn càng nhiều, trong tay của ta chỉ cần lưu lớn nhất một bộ phận quyền lực là được rồi. Chỉ cần đến tiếp sau rót vào tài chính mức đủ để bao trùm cái kia sáu mươi vạn Chu Tước tệ nợ nần, vậy chúng ta liền là kiếm bộn không lỗ. Chờ chúng ta Hồng Miên phong phồn vinh về sau, sau ra trận ông chủ rót vào tài chính sẽ chỉ càng nhiều, mà điều kiện cũng sẽ không như thế hà khắc, sẽ không còn có đánh cược hiệp nghị."

Sở Lương cho bọn hắn giải thích cặn kẽ một thoáng.

"Liền là hủy đi tường đông bổ tây tường?" Hộ pháp trưởng lão cái thứ nhất lý giải, liền nói ngay: "Cái kia nói như vậy, chẳng lẽ có thể vĩnh viễn lăn xuống đi. Chỉ phải không ngừng dẫn vào mới tài chính, sau đó bổ khuyết trước mặt thâm hụt, dù cho này chút kinh doanh tất cả đều là hao tổn cũng có thể. . . Chỉ cần chúng ta đối ngoại nói là kiếm tiền là được rồi."

Hoắc

Hộ pháp trưởng lão có khả năng a, không hổ là Thục Sơn đọc sách nhiều nhất người, Sở Lương nội tâm đưa cho tán thành.

Nhanh như vậy liền nghĩ đến phán bảy năm trở lên phương pháp.

"Không thể làm việc như thế." Văn Uyên thượng nhân trầm ngâm lắc đầu, "Không sự tình sinh sản, chuyên công nhanh nhẹn linh hoạt, tuyệt đối không phải chính đạo. Dạng này tuyết cầu không sớm thì muộn có không đẩy được một ngày, đến lúc đó Thục Sơn liền sẽ luân vì thiên hạ công địch."

"Hộ pháp trưởng lão quả nhiên túc trí đa mưu, chưởng giáo thượng nhân cách cục lệnh đệ con kính nể." Sở Lương đều nâng một thoáng, lập tức nói: "Hồng Miên phong có thể phát triển mới là trọng yếu nhất, bây giờ nếu bước ra bước thứ nhất, cái kia đệ tử liền có lòng tin này."

"Ta cùng chư vị trưởng lão cũng đều rất xem trọng ngươi." Văn Uyên thượng nhân nhẹ gật nhẹ đầu, lại nói: "Kỳ thật nếu như ngươi thiếu tài chính, sơn môn cũng có thể cho ngươi cung cấp trợ giúp."

Nghe xong lời này, Sở Lương lập tức hiểu hôm nay gọi hắn tới dụng ý thực sự.

Cái gọi là "Cung cấp trợ giúp" đơn giản liền là trông thấy Thao Thiết thành bơm tiền có thể kiếm tiền, cái kia Thục Sơn cao tầng mong muốn dùng phương thức giống nhau tới bơm tiền, chẳng qua là chưa nói trực bạch như vậy thôi.

Liền là xem Hồng Miên phong làm tốt, Thao Thiết thành bơm tiền có kiếm, hàng vị cũng muốn trộn lẫn một cước.

Dù sao Hồng Miên phong vẫn là thuộc về Thục Sơn, Sở Lương một mực mượn cũng là Thục Sơn công tín lực, tiền đều bị ngoại nhân kiếm đi, cũng quả thật có chút không thể nào nói nổi.

Sở Lương nghe vậy trừng mắt nhìn, trên mặt ý cười không thay đổi, lúc này vung tay lên đáp: "Rất không cần phải."

Chư vị trưởng lão nguyên bản đều chuẩn bị lộ ra vui mừng vẻ mặt, giờ phút này đột nhiên hơi ngưng lại: "Ừm?".