Chương 423: Giờ này khắc này. . . 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 423: Giờ này khắc này. . . 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương tại Hồng Miên phong làm ra động tĩnh lớn như vậy, muốn nói Thục Sơn cao tầng không chú ý là không thể nào. Dù sao cũng là tại sơn môn bên trong, cho nên từ lúc nắm đỉnh núi bao cho Sở Lương, hàng vị vẫn tại ngoài sáng trong tối lưu ý lấy.

Mãi đến Sở Lương cho Thao Thiết thành phân ra cổ phần danh nghĩa.

Bọn hắn cũng có chút ngồi không yên.

Một mặt là lo lắng hắn tương lai một phần vạn còn không lên tiền, này nợ nần còn phải rơi vào thục trên đỉnh núi; một phương diện khác, nếu như hắn chân thật bảo đảm có thể kiếm tiền. . . Cầm tiền này làm gì cho người ngoài kiếm a?

Thục Sơn cũng có thể bơm tiền a.

Mặc dù sơn môn hiện tại hết sức thiếu tiền. . . Nhưng chính là thiếu tiền mới kiếm nha.

Mang ý nghĩ như vậy, bọn hắn mới đưa Sở Lương gọi tới hỏi một chút. Tại bọn hắn nghĩ đến, cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, liền cùng Thao Thiết thành một dạng bơm tiền, một dạng chia làm còn không được sao?

Sở Lương sẽ cự tuyệt, thật sự là mấy vị trưởng lão có nằm mơ cũng chẳng ngờ.

Nhưng không chờ bọn hắn làm ra phản ứng, Sở Lương liền cất cao giọng nói: "Đệ tử dựa vào sơn môn làm ăn, vốn là mượn ta Thục Sơn hiển hách thanh danh, vừa lại không cần lại nhiều bơm tiền đâu? Đệ tử bản liền chuẩn bị một thành cổ phần danh nghĩa cho sơn môn, mỗi một quý chia hoa hồng chắc chắn sẽ không thiếu đi hồi trở lại bổ sơn môn một phần."

Lời vừa nói ra, mấy vị trưởng lão nụ cười mới đã được như nguyện lộ ra.

Ngươi nói sớm không phải.

Còn ở lại chỗ này kéo đẩy cái gì sức lực.

Hôm qua mấy vị trưởng lão còn thảo luận nửa ngày, có chút ngượng nghịu mặt mũi này, nguyên lai Sở Lương nắm này phần tiền đều sớm chuẩn bị xong.

"Bất quá. . ." Sở Lương nghĩ ngợi nói nói, " nếu là sơn môn cũng muốn ngang nhau bơm tiền, cái kia cũng có thể lại nhiều cầm một thành. Đến lúc đó Hồng Miên phong sinh ý, liền có hai thành chia hoa hồng về núi môn hết thảy."

"Hai thành. . ." Mấy vị trưởng lão hơi hơi tâm động.

Bọn hắn không cần biết này có bao nhiêu tiền, chỉ biết là so Thao Thiết thành đa phần gấp đôi chính là.

"Liền theo ngươi nói." Văn Uyên thượng nhân lúc này đánh nhịp.

"Nếu là như vậy, đệ tử còn có một cái tiểu đề nghị." Sở Lương nói.

"Nhưng giảng không sao." Văn Uyên thượng nhân mỉm cười vuốt cằm nói.

"Nếu muốn thương nghiệp vận hành, vậy thì phải chính quy một chút mới được." Sở Lương nói: "Trương mục thanh toán là không thiếu được, đệ tử mong muốn thỉnh Hộ Pháp đường Viên sư huynh đến giúp đỡ quản lý Hồng Miên phong trương mục."

Về sau Hồng Miên phong thương nghiệp qua lại nhiều, ký sổ là cái đại hoạt nhi. Giao cho người ngoài khẳng định không yên lòng, nhưng nếu là giao cho Thục Sơn đệ tử, có thể làm được hay không không nói, cái kia tên đệ tử này cũng liền không có cách nào tu luyện, vật này lại không giống những cái kia việc tốn thể lực mà có thể luân phiên.

Lúc này, Sở Lương liền nghĩ tới một người.

Hộ Pháp đường cái kia mặt chữ điền Viên Chuyết sư huynh.

Hắn tựa hồ là có được một loại nào đó đã gặp qua là không quên được thần dị thiên phú, chỉ cần quét qua một bên đồ vật tất cả đều trong đầu. Hộ Pháp đường bên trong thế nào một bản ít thấy cổ thư ở đâu cái giá sách nơi hẻo lánh, phía trên thứ mấy trang thứ mấy đi viết cái gì lời, hắn tất cả đều có thể không sót một chữ thuật lại xuống tới.

Đây cũng không phải bình thường người có thể làm được, dùng để ý tới sổ sách đơn giản lại thích hợp bất quá.

"Ồ?" Hộ pháp trưởng lão nghe vậy cười một tiếng: "Ngươi cũng là tri nhân thiện nhậm, Tiểu Phương hắn. . . Ngạch, tiểu Viên kém cỏi hắn thiên sinh đã gặp qua là không quên được, tâm lực như thần, mà lại bản tính ngay ngắn, cũng là thích hợp quản lý trương mục. Cái kia sau ngươi Hồng Miên phong trương mục, cứ giao cho hắn phụ trách, đợi chút nữa để cho ta khiến cho hắn đi tìm ngươi."

"Đa tạ trưởng lão duy trì." Sở Lương lập tức cảm tạ.

Hộ pháp trưởng lão hôm nay hình ảnh là một tên thiếu niên áo vàng, cùng dĩ vãng đều là khác biệt. Có thể Sở Lương nhìn ở trong mắt, nhưng trong lòng là thật sự rõ ràng cảm giác cái này là hộ pháp trưởng lão, không có một tia dị dạng.

Theo tu vi ngấm dần cao, trong đầu của hắn mới có thể xuất hiện "Hộ pháp trưởng lão nhìn xem cùng lúc trước tựa hồ khác biệt" suy nghĩ.

Việc này lúc trước hắn cũng từng nghe qua, biết được hộ pháp trưởng lão chủ tu chính là "Luân hồi" Đại Đạo.

Con đường này thâm thuý, cho nên người tu hành cực ít.

Hắn hiện tại đang đứng ở một cái "Vạn Tướng luân hồi" quá trình, là dùng mỗi ngày đều sẽ trải nghiệm một loại mới xác thịt.

Trong đó huyền diệu chỗ cũng không phải là Sở Lương có thể hiểu được.

. . .

Chờ Sở Lương trở lại Ngân Kiếm phong, phát hiện Đế Nữ Phượng cũng quay về rồi, hắn trước hết đi lên tiếng chào.

"Sư tôn trở về à nha?" Hắn vào cửa kêu lên.

"A?" Đế Nữ Phượng gặp hắn tới, lập tức cười một tiếng: "Vừa rồi đi tìm ngươi phát hiện ngươi không tại, đến rất đúng lúc."

"Sư tôn tìm ta?" Sở Lương hỏi: "Chuyện gì a?"

"Ta mấy ngày nay đi Hoàng thành đi dạo một vòng, không ít cùng người cãi nhau. . . Chủ yếu là ta đơn phương mắng chửi người." Đế Nữ Phượng nói: "Về sau đâu, liền cùng người bên kia đánh cái cược. . ."

Ừm

Sở Lương nghe vậy, lông mày lập tức nhíu một cái.

Cảm giác quen thuộc này là chuyện gì xảy ra?

Hắn trù trừ mà hỏi thăm: "Chẳng lẽ lại là bằng vào ta đánh cược?"

"Hắc hắc." Đế Nữ Phượng cười cười, "Ta lúc đầu cùng Vương Huyền Linh đánh cược là bởi vì hắn làm sao cũng đánh không lại ta, đánh cũng không có ý nghĩa; mà ta lần này cùng người khác đánh cược, là bởi vì ta làm sao cũng đánh không lại hắn, đánh cũng không có ý nghĩa. Loại thời điểm này, chỉ có thể tế ra ta hảo đồ đệ."

Sở Lương gãi gãi đầu, cũng chỉ có thể cười khổ nói: "Lần này lại là cái nào ông lão?"

"Cha ta." Đế Nữ Phượng dửng dưng nói.

Sở Lương lông mày lại chớp chớp, Vũ Triều hoàng tộc Thủ Hộ giả a. . .

Này già vị so Vương Huyền Linh lại cao một ngăn không thôi.

Chợt liền nghe Đế Nữ Phượng giảng đạo: "Cha ta. . . Hắn liền là cái thật lợi hại ông lão, hiện tại là hoàng tộc Hạ gia Thủ Hộ giả, chiếm đoạt đốt thương Đại Đạo hơn mấy chục năm. Ta ban đầu liền không yêu tu luyện, cũng vô ý cùng hắn tranh đạo, ban đầu nghĩ đến chờ hắn chết chính là."

Thật đúng là cha từ nữ hiếu mỹ hảo trông đợi đây. . . Sở Lương yên lặng oán thầm, không dám nói tiếp.

"Có thể là gần đây Thục Sơn bấp bênh, Bạch Trạch thần thú giới hạn tin tức truyền đi, người hữu tâm khẳng định sẽ nhằm vào Thục Sơn. . ." Đế Nữ Phượng nói tiếp, dừng một chút, nói bổ sung: "Đây là Yến Tử nói."

Đây quả thật là không giống như là ngài sẽ quan tâm sự tình. . . Sở Lương yên lặng gật đầu.

"Yến Tử là Thục Sơn có hi vọng nhất tấn thăng đệ bát cảnh người, nàng vì thế chuẩn bị cưỡng ép đột phá đệ bát cảnh, cùng Tây Hải Kiếm Hoàng tranh đạo." Đế Nữ Phượng tiếp tục nói, " ta cũng không muốn lại lười biếng, cha ta còn một mực bất tử. . . Ta cũng chỉ có thể cưỡng ép đột phá, lần trước trận kia nổ tung chính là ta đến đệ bát cảnh cánh cửa trước."

"Sư tôn quả nhiên lợi hại." Sở Lương từ đáy lòng nói ra.

Đây cũng không phải lung tung thổi phồng.

Đệ bát cảnh cánh cửa. . . Đều không cần tranh đạo thành công, đối vô số người tu hành tới nói đều là cả một đời mong muốn mà không thể thành cảnh giới, đối Đế Nữ Phượng tới nói lại là giống ăn canh dễ dàng.

Thế nào Thiên nghĩ đột phá, liền đột phá một thoáng.

Thật sự là người so với người phải chết.

"Cứ như vậy, Hạ gia đám người kia tự nhiên là gấp." Đế Nữ Phượng nói: "Cha ta cũng không phải sợ ta tranh đạo thành công. . . Hắn ước gì có thể làm cho ta nắm đốt thương Đại Đạo tiếp nhận đi, có thể là hắn hi vọng ta có thể trở lại Hạ gia, thay hắn trở thành hoàng tộc Thủ Hộ giả."

"Thế nhưng hoàng tộc đám kia lão gia hỏa không nghĩ như vậy, ta làm Thủ Hộ giả. . . Bọn hắn không yên lòng." Đế Nữ Phượng nói xong nhếch miệng: "Ta còn không yêu làm đây."

Thật không trách người ta.

Này dù ai ai có thể yên tâm a. . .

Sở Lương lộ ra vi diệu nụ cười.

"Ta cùng bọn hắn ầm ĩ vài khung, cũng không có định ra đến, cuối cùng ta nói vậy dứt khoát liền đánh cược." Đế Nữ Phượng nói: "Nếu như lần này Tiên môn đại hội Thục Sơn có thể đoạt giải nhất, vậy thì do ta đột phá cùng hắn tranh đạo, hắn cũng không cần để cho ta, sinh tử do mệnh."

"Nếu như Thục Sơn không thể đoạt giải nhất, cái kia chuyện này ta liền cũng không đề cập tới nữa."

Sở Lương cười khổ một cái.

Không khỏi nghĩ tới gần một năm trước, cái kia ánh nắng tươi sáng buổi chiều.

Chính mình cũng là như thế này, ăn nồi lẩu, hát ca, ưu quá thay thắp đèn lồng quái, đột nhiên bị sư tôn nói cho muốn đi cùng Ngọc Kiếm phong đám mãnh nam so đấu.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc.

Mong muốn Tiên môn đại hội đoạt giải nhất, độ khó cũng không so ngay lúc đó Ngân Kiếm phong chiến thắng Ngọc Kiếm phong thấp. Mặc dù hiện nay Thục Sơn mấy cái hạch tâm đệ tử đều mười phần cường thế, nhìn qua chênh lệch không có lúc đó Sở Lương cùng Từ Tử Dương như vậy cách xa.

Nhưng lúc đó đối thủ chỉ có Ngọc Kiếm phong một nhà.

Tiên môn đại hội lại là cửu thiên thập địa thậm chí cả nhân gian chư tiên môn toàn bộ đều sẽ tham dự vào đỉnh phong thịnh hội, là thế hệ này tối cường thiên kiêu ở giữa long tranh hổ đấu!

Đoạt giải nhất người Long Đài gọi tên, Thanh Hồng hưởng yến, có thể tại vạn chúng chú mục bên trong thu hoạch vô thượng vinh quang.

Không có người không muốn tranh đến này phần vinh quang.

Mong muốn đoạt giải nhất, cần hoành ép thế hệ này tất cả mọi người.

Há lại trò đùa?

"Ngươi cũng không cần nắm chuyện này nghĩ đến quá khó khăn." Đế Nữ Phượng cười nói: "Cái gì Long Đài gọi tên, Thanh Hồng hưởng yến. . . Thổi đến mơ hồ, nói trắng ra là không phải liền là so đánh nhau nha, nắm đối thủ toàn đánh ngã liền xong việc mà."

Sở Lương vốn muốn nói chút gì đó, thế nhưng vừa nghĩ tới người trước mắt chuyện năm đó dấu vết, nàng xác thực có tư cách nói như vậy.

Còn thật sự không cách nào phản bác..