Chương 424: Thật là khéo a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 424: Thật là khéo a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đây là. . . Hành Tùy phù?"

Tĩnh mịch hang động bên trong, Huyền Âm Tử nhìn xem cái thứ ba trở về Lục Linh đàn lên. . . Cái viên kia thiếp ở phía trên bùa vàng, hai tay run nhè nhẹ.

Có Hành Tùy phù liền đại biểu có người chú ý tới chính mình Lục Linh đàn, mặc dù này phù lục không có cách nào giám sát đến phong ấn phía dưới phương vị, người kia hẳn là vô pháp đi tìm đến, nhưng đây cũng là hắn những năm gần đây theo bên ngoài thu hoạch được duy nhất tin tức.

Đây là thoát khốn hi vọng!

Hắn thần quang khô cạn trong mắt bắn ra đã lâu hào quang! Quả nhiên, trời không tuyệt đường người!

Nên làm sao nhường người bên ngoài trợ giúp chính mình?

Tâm tư của hắn bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, nơi này lân cận Thục Sơn, phát hiện rất có thể là Thục Sơn đệ tử, thuộc về chính đạo Tiên môn, chính mình vừa lên tới liền tự giới thiệu rõ ràng không được.

Mà lại mong muốn giúp mình, ít nhất phải có khí huyết đại đan hoặc là linh thực bảo dược, tu hành giả tầm thường căn bản không có khả năng tuỳ tiện tới làm.

Muốn như thế nào mới có thể dẫn đối phương xuất thủ tương trợ?

Hắn chậm rãi suy nghĩ, tiếp lấy nhẹ nhàng cắt vỡ ngón tay, tại cái kia tờ bùa vàng mặt trái, dùng huyết thư chậm rãi viết xuống hai hàng nhìn thấy mà giật mình chữ nhỏ.

"Ta chính là nhân gian đệ bát cảnh giới đại năng, bởi vì bị nhốt nơi đây một chỗ phong ấn phía dưới. Thỉnh tại trong vò chứa vào bổ sung khí huyết đan dược linh thực, giúp ta thoát khốn về sau, cùng ngươi cùng hưởng Tiên đạo bí tàng."

Viết xong, hắn đem này mang theo huyết thư phù lục kề sát ở một đầu mới Lục Linh đàn bên trên, đưa ra phong ấn.

Về sau hắn đem này cái thứ ba chứa đầy âm khí Lục Linh đàn hút sạch sẽ, cảm giác khô héo khí huyết lại lấy được một tia bổ sung.

Rất đỗi phấn chấn!

Chỉ cần này miếng bùa vàng có thể bị người thấy, vậy mình liền có hi vọng lại thấy ánh mặt trời!

Cái viên kia dán vào bùa vàng Lục Linh đàn theo xuôi dòng bay ra, chậm rãi đi vào Cẩm Hoa hà lưu vực bên trong, lập tức, phản chiếu tại một đôi xinh đẹp trong đôi mắt.

"A?" Một cái thanh âm thanh thúy vang lên, "Tỷ tỷ, ngươi xem đây là cái gì a? Giống như là quỷ vật!"

Một lớn một nhỏ hai đầu màu sắc rực rỡ cá chép phát hiện Lục Linh đàn, cấp tốc bơi tới, trong đó nhỏ cái kia phát hiện ra trước từ phía sau bay tới Lục Linh đàn, xích lại gần nhìn thoáng qua.

Chính là Liễu Tiểu Vũ cùng Liễu Tiểu Ngư này cá chép nhất tộc hai tỷ muội.

Nguyên lai hai tỷ muội tại Thục Sơn bên trên chờ đợi chút thời gian, một ngày này đột nhiên hưng khởi mong muốn tới Cẩm Hoa hà nhìn một chút, dù sao nơi này là các nàng quê quán, đã từng sinh sống hết sức nhiều năm địa phương.

Kết quả liền thấy màn quỷ dị này.

Phốc

Lục Linh trong vò đột nhiên thoát ra một đầu bàn tay lớn màu đen, đem Liễu Tiểu Ngư giật nảy mình: "A —— "

Thân hình của nàng lập tức bay tán loạn ra mấy chục trượng, "Đồ vật gì? Hù chết cá á. . ."

"Không sợ!" Liễu Tiểu Vũ phi thân tiến lên, trong nháy mắt hóa thành hình người, một quyền phá chảy mà đi!

Bành

Này một đầu Lục Linh đàn bị oanh nhiên đánh cho đập tan.

Quái lực cá chép, không sợ quỷ quái.

Tại đàn thể hóa thành bụi trần lúc, có một tấm bùa vàng tại nước chảy cọ rửa hạ chậm rãi tạo nên, Liễu Tiểu Vũ cầm trong tay nhìn thoáng qua.

"Tỷ tỷ, này lại là cái gì a?" Tiểu Ngư cũng tò mò xông đến.

"Này giống như là lá phù, nhưng mặt trái viết một chút. . ." Liễu Tiểu Vũ cầm trong tay tường tận xem xét một phiên, vẻ mặt chậm rãi ngưng trọng: "Chữ viết."

"Không sai, liền là chữ viết!" Liễu Tiểu Ngư xác nhận nói.

Làm hai cái chưa từng đi học cá chép, các nàng nhận biết cũng chỉ thế thôi.

"Được rồi, không nhìn, bẩn thỉu ác tâm chết rồi."

Liễu Tiểu Vũ liếc thêm vài lần, tiện tay vỗ, cả con bùa vàng liền hóa thành đập tan.

Làm Sở Lương lại tiến đến Cẩm Hoa hà thời điểm, phát hiện không chỉ chính mình Hành Tùy phù mất đi cảm ứng, hôm nay vò rượu yêu quái đều thiếu đi mấy cái.

Hắn trong lúc nhất thời như bị sét đánh.

Đây cũng không phải là tình cờ thiếu một con vấn đề, thế mà trực tiếp thiếu một hơn phân nửa! Hắn dọc theo dòng sông đi ngược dòng nước, chuẩn bị đi tìm kiếm cái này đáng giận vò rượu tiểu thâu.

Kết quả liền thấy đang ở xuôi dòng du ngoạn, thuận tiện đem thấy vò rượu yêu quái tẩy trừ hai tỷ muội.

"Dừng tay!" Sở Lương cao giọng hô hào ngăn lại hai người.

"A?" Liễu Tiểu Ngư theo trong nước chui ra, hóa thành nhân hình, cười nói: "Sở Lương ca ca!"

"Tiểu Ngư a. . ." Sở Lương khuôn mặt chuyển thành xấu hổ cười một tiếng.

Nguyên lai vò rượu tiểu thâu là hai cá chép sao?

Đầy ngập phẫn nộ hóa thành thở dài một tiếng, ai.

"Hiện tại Cẩm Hoa hà có âm vật gây chuyện, các ngươi tốt nhất đừng lại trong đêm tới này bên trong chơi." Hắn chỉ có thể cẩn thận cảnh cáo nói.

"Ta không sợ." Liễu Tiểu Vũ nhàn nhạt tú tú cơ bắp.

"Loại rượu này đàn yêu quái mặc dù không lợi hại, nhưng là đụng phải nó. . . Sẽ biến đần." Sở Lương làm như có thật nói.

"A?" Liễu Tiểu Ngư lập tức giật mình, "Xong, tỷ tỷ ngươi vừa rồi đánh chết mấy cái."

Liễu Tiểu Vũ ánh mắt cũng lấp lánh dưới, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Hừ, ta không sợ. . . Ta đã đủ thông minh. Được rồi, trời lạnh, chúng ta vẫn là về núi bên trên nghỉ ngơi đi."

Dứt lời, hai tỷ muội liền nhanh như chớp bay trở về Ngân Kiếm phong.

Sở Lương nhìn xem bóng lưng của các nàng  cũng thở dài nhẹ nhõm.

Quả nhiên, người có được càng ít liền càng sẽ trân quý.

Cá cũng thế.

. . .

Lại qua vài ngày nữa, Thông Thiên phong đột nhiên lại phát tới thông tri, triệu tập hết thảy Kim Đan cảnh trở lên đệ tử đi tới Hộ Pháp đường.

Nhận được tin tức đệ tử tất cả đều là có chút mờ mịt, không rõ lắm chuyện gì xảy ra.

Sở Lương chạy tới thời điểm, chỉ thấy Hộ Pháp đường bên trong đã tới không ít người, trước mấy hàng chỗ ngồi đã ngồi đầy.

Khương Nguyệt Bạch một thân mỡ màu trắng váy ngắn, khoác một đầu Đào Hồng tay áo dài áo choàng, ngồi ở chỗ đó đoan trang nhã nhặn, nhường mỗi cái đi vào phòng người đều có thể lần đầu tiên nhìn thấy nàng.

Nàng ngồi tại hàng thứ nhất vị thứ hai, bên trái là nàng cùng phong sư muội Mục Nguyệt Đình, bên phải thì là Lăng Ngạo, đều là tới tương đối sớm.

Lăng Ngạo hồi trước một mực tại bế quan vội vàng Kết Đan sự tình, bây giờ cũng coi như bước vào Kim đan sơ kỳ.

Cùng là Thục Sơn tứ cường, hắn nhận nghi vấn là nhiều nhất. Rất nhiều người nói hắn bất quá là dựa vào Chân Long chúc phúc, miễn cưỡng lẫn vào một tịch, kì thực cũng không có chân chính thiên phú và tiềm lực cùng còn lại ba vị so sánh.

Đối này loại ngôn luận Lăng Ngạo nghe cũng chỉ là khinh thường biểu thị. . . Nói xác thực có đạo lý.

Nhưng cái này cũng không hề sẽ ngăn cản hắn hướng lên bước chân.

Mặc kệ có nhiều ít nghi vấn, hắn xuất hiện trước mặt người khác thời điểm mãi mãi cũng là một bộ thần quang lấp lánh bộ dáng.

Sở Lương rảo bước tiến lên môn, tầm mắt nhìn lướt qua, phát hiện hàng thứ nhất đã đầy, hắn cũng chỉ đành hướng phía sau đi đến.

Ngay lúc này, Lăng Ngạo đột nhiên bỗng nhiên đứng dậy, đi đến Sở Lương trước mặt. Ngay tại Sở Lương có chút buồn bực tên này nhìn mình chằm chằm muốn làm gì thời điểm, chỉ thấy Lăng Ngạo ở ngay trước mặt hắn. . . Xoay người một cái, đi tới phía sau chỗ ngồi.

Nắm Khương Nguyệt Bạch bên cạnh chỗ trống nhường lại.

Trong sân lập tức vang lên một hồi "Xuy ——" thanh âm.

Đối với Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch ở giữa mập mờ, rõ ràng Thục Sơn bên trên là không ai không biết.

Sở Lương cười xấu hổ cười, tên này. . . Thật trượng nghĩa a.

Đang ở hắn còn muốn xấu hổ hai lần thời điểm, liền nghe cổng lại truyền tới một hồi cười sang sảng tiếng.

"Này này này!" Lâm Bắc thân hình vọt vào  đồng dạng liếc mắt liền nhìn thấy Khương Nguyệt Bạch bên người vị trí, "A? Hàng thứ nhất có phòng trống a?"

Hắn sải bước liền muốn đi đi qua.

Theo Mãng Phúc thành sau khi trở về, hắn đi qua hàng loạt quá trình, cũng đã hoàn thành Kết Đan, trở thành tân tấn đệ tứ cảnh người tu hành, cho nên hôm nay cũng có tư cách đến.

Sở Lương tranh thủ thời gian một cước đem Lâm Bắc đạp bay, sau đó chính mình đi qua vững vàng ngồi xuống nơi đó. Tọa hạ về sau còn nhẹ tiếng cười một tiếng, "Thật là khéo a, vừa vặn có phòng trống."

"Đúng vậy a." Khương Nguyệt Bạch tầm mắt cũng không nhìn hắn, cũng mỉm cười nói khẽ: "Thật là khéo a."

Sau đó hai người liền ngồi ở chỗ đó, lẫn nhau cũng đều không nói lời nào, yên lặng, thế nhưng trên mặt đều mang cười.

Lại một lát sau, người không sai biệt lắm đến đông đủ, hộ pháp trưởng lão mới chậm rãi dạo bước tiến đến.

Hắn hôm nay lại là tuổi già sức yếu áo trắng trưởng giả, đi vào trước mặt mọi người, chậm rãi nói ra: "Hôm nay gọi các ngươi tới đây, là vì làm một cái khảo thí.".