Chương 425: Phù đạo khảo thí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 425: Phù đạo khảo thí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Việc quan hệ một tòa bí cảnh thí luyện ứng cử viên, cho nên hôm nay muốn kiểm tra một chút các ngươi phù đạo tạo nghệ." Hộ pháp trưởng lão đối mọi người chậm rãi nói, "Tiếp xuống ta sẽ hướng các ngươi hiện ra đủ loại phù lục uy năng, mà các ngươi cần dưới đây tới một lần nữa vẽ ra đạo phù lục này."

"Phù đạo khảo thí?"

Lời nói này nhường người ở chỗ này đều là có một tia kinh ngạc.

Đối với luyện khí, đan đỉnh, phù lục, trận pháp. . . Này chút tu tiên bách nghệ bên trong kỹ năng, Thục Sơn luôn luôn là cho đệ tử rất lớn tự do. Nếu như ngươi nghĩ học, vậy dĩ nhiên có thể đi tìm đối ứng đường khẩu hoặc điển tịch tu tập; nếu là không muốn học, trừ phi thiên phú mười phần loá mắt  bình thường cũng sẽ không cưỡng chế.

Hôm nay đột nhiên làm này loại đại quy mô phù đạo khảo thí, đúng là đầu một lần.

Là cái gì bí cảnh còn cần dạng này tuyển người?

Nhưng nghi hoặc thì nghi hoặc, đứng trước khảo nghiệm vẫn là muốn toàn lực ứng phó. Nhất là ở đây đều là Thục Sơn đệ tử ưu tú nhất, dấy lên hừng hực thắng bại muốn chỉ cần trong khoảnh khắc.

Nhưng đề mục này. . .

Phải căn cứ một tấm bùa uy năng, liền đến một lần nữa vẽ ra đạo phù lục này.

Có thể hay không quá khó khăn một điểm?

Phù văn là Thiên Đạo chữ viết, do nhiều cái phù văn tạo thành phù lục, nhiều cái phù lục lại có thể tạo thành phù trận. Theo trên lý luận mà nói, xem một tấm bùa uy năng đúng là có thể đánh giá ra nó dẫn động thế nào một con đường vận, bao hàm cái nào phù văn.

Nhưng chuyện này chỉ có thể làm đến một cách đại khái, mong muốn hoàn chỉnh suy đoán ra nó chỗ vận dụng phù văn là như thế nào tổ hợp, khó như lên trời. Dù sao phức tạp như vậy phù lục, như thế nào liếc mắt liền có thể xem thấu?

Lại muốn đem này phù lục nặng vẽ ra đến, liền càng thêm khó khăn.

《 Phù Đạo Chân Giải 》 bên trong rất nhiều hoàn chỉnh phù lục, là ngươi dù cho chiếu vào cầu vẽ đi họa, cũng rất khó làm được. Họa một đạo hoàn chỉnh phù lục đối người thần niệm lực khống chế có rất cao yêu cầu, nếu như không phải chuyên công con đường này tất nhiên sẽ có chỗ không có sức lực.

Cho nên đang ngồi Thục Sơn đệ tử kỳ thật trong lòng đều tại đánh trống.

Nhưng hộ pháp trưởng lão có vẻ như không quan tâm này chút, hắn đem mọi người đưa đến Hộ Pháp đường sau đất trống bên trên, mỗi người đều phát một phần giấy vàng cùng chu sa.

"Chư vị chuẩn bị kỹ càng, vậy chúng ta khảo thí bây giờ liền bắt đầu."

Nói xong, hắn khoát tay, đầu ngón tay đã kẹp tốt một tấm bùa vàng. Lại giương một tay lên, bùa vàng lập tức lăng không lóe lên, hóa thành mấy đạo liên miên điện quang giữa trời đánh xuống!

Răng rắc răng rắc xoạt ——

Điện quang đi khắp ở giữa, mọi người cũng lập tức nhận ra này phù lục.

"Ngũ Lôi Tru Tà Phù." Có người thốt ra.

Này Ngũ Lôi Tru Tà Phù xem như một đạo tương đối thường gặp cơ sở phù lục, không tính quá cao cấp, nhưng thật là tốt dùng. Thường xuyên bị trước tam cảnh người tu hành cầm tới đối phó âm vật, khắc chế tính cực cường.

Đạo phù lục này thậm chí không cần biểu diễn, tinh nghiên qua phù đạo người chỉ cần nghe cái tên liền có thể vẽ ra tới.

Mọi người tại đây dồn dập vung lên chu sa bút, tại trên giấy vàng lưu lại phức tạp dấu vết, từng đạo linh quang nội liễm.

Đó có thể thấy được, ở đây vẫn có một ít đệ tử là hoàn toàn sẽ không vẽ bùa, cầm lấy chu sa bút một hồi khó khăn, nhưng là lại không muốn từ bỏ, thế là liếc trộm người khác bút tích mong muốn bắt chước một thoáng.

Có thể phù lục như thế nào có thể tuỳ tiện vẽ?

Cho nên bọn họ chỉ có thể một trận khoa tay về sau ủ rũ. . . Dùng một vị nào đó Ngọc Kiếm phong họ Lâm mày rậm mắt to đệ tử vì điển hình đại biểu.

Mà có chút đệ tử hoàn toàn liền là không cần nghĩ ngợi, đầu bút lông một lần là xong, một đạo linh quang nội liễm phù lục liền họa xong rồi. . . Dùng một vị nào đó Ngân Kiếm phong đệ tử làm đại biểu.

Sau một lát, trên trận mọi người dồn dập ngừng bút.

Hộ pháp trưởng lão mỉm cười nói: "Hiện tại không hoàn thành phù lục tạm thời thối lui, hoàn thành phù lục tiến lên thi triển một chút phù lục uy năng."

Một đám đệ tử lại dồn dập tiến lên biểu hiện ra.

Cái thứ nhất Mục Nguyệt Đình liền có chút kinh diễm, nàng này đạo trong thời gian ngắn họa liền Ngũ Lôi Tru Tà Phù, uy lực không chút nào kém cỏi hơn hộ pháp trưởng lão lúc trước thi triển cái kia một đạo, nhìn ra được là từng có nghiên cứu.

Trong sân vang lên trận trận tiếng than thở, hộ pháp trưởng lão cũng có chút hài lòng gật gật đầu.

Nhưng hết sức đáng tiếc, theo sát phía sau liền là Khương Nguyệt Bạch.

Nhưng thấy Khương Nguyệt Bạch đi tới phía trước, giương một tay lên bày ra phù lục, chỉ một thoáng ngũ lôi đằng không, Kim Long loạn vũ, uy lực vượt xa bình thường Ngũ Lôi Tru Tà Phù!

Thấy mọi người tại đây cũng nhịn không được mí mắt run lên.

Thật mạnh uy lực!

Đáng sợ nhất là, Khương Nguyệt Bạch lúc trước cũng không có hiện ra qua quá mạnh phù đạo tạo nghệ, nàng rất có thể cũng không có tinh tu qua con đường này. Chẳng qua là bởi vì Tiên Linh thể đối với Đại Đạo cùng linh khí thân hòa, một cách tự nhiên là có thể đem phù đạo phát huy đến càng tốt hơn.

Cái này là thiên phú mị lực?

Này đạo phù do Khương Nguyệt Bạch thi triển ra về sau, trong sân thậm chí vang lên trận trận tiếng hoan hô ủng hộ.

Ngay sau đó tất cả mọi người cảm thấy, những người còn lại khả năng đều là tới tranh đệ nhị.

Nhưng Khương Nguyệt Bạch nhưng không có lộ ra vẻ đắc ý, mà là lẳng lặng đứng ở một bên lo toan trông mong lưu chuyển, nhìn về phía tiếp xuống Sở Lương.

Nhưng thấy Sở Lương trên mặt mang theo tự tin mỉm cười, nhẹ nhàng linh hoạt thả ra bùa chú của chính mình.

Xuy xuy xuy xuy xuy ——

Năm đạo thật nhỏ tia chớp thoáng một cái đã qua.

Đưa tới một trận trầm mặc.

Mặc dù không có người hi vọng Sở Lương vẽ phù lục có thể vượt qua Khương Nguyệt Bạch, nhưng hắn tối thiểu cũng là Thục Sơn phong hội người thứ hai, tối thiểu biểu hiện được nên so những người khác mạnh một điểm a?

Này làm sao. . . Vừa mịn lại ngắn. . .

Chưa kịp cảm giác được uy lực liền kết thúc.

Nhưng là lại không có cách nào phủ nhận, hắn đây đúng là một đạo hoàn chỉnh Ngũ Lôi Tru Tà Phù. Có thể nói là họa thành công, nhưng lại giống như không hoàn toàn thành công.

"Ừm. . ." Hộ pháp trưởng lão cũng chần chừ một lúc, mới gật gật đầu, biểu thị Sở Lương cũng thông qua.

Nhìn ra được, hắn tựa hồ là lần đầu tiên tiếp xúc Ngũ Lôi Tru Tà Phù, là quả thực dựa vào quan sát hiểu ra phù văn, mới lần thứ nhất họa đạo phù lục này.

Cho nên tại hết sức không thuần thục tình huống dưới, hắn lựa chọn chỉ rót vào rất nhỏ bé chân khí, để tránh mất đi khống chế.

Chưa chắc không phải một loại thông minh cách làm.

Về sau lục tục thi triển, cũng có đệ tử mặc dù vẽ thành phù, nhưng không có bổ ra tia chớp, chỉ mạo một làn khói liền rơi xuống đất.

Này tự nhiên là không hợp cách.

Từ Tử Dương phù lục lại lại lần nữa kinh diễm một lần mọi người, luận uy lực cũng không yếu tại Khương Nguyệt Bạch. Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh luôn luôn là toàn tài, có cao thâm phù đạo tạo nghệ cũng là không kỳ quái.

Vòng thứ nhất qua khảo nghiệm đến, có tới mười tên đệ tử thông qua. Không có thông qua cũng đều đứng ở một bên nhìn xem náo nhiệt, tạm thời không có chuẩn bị rút lui.

"Không sai." Hộ pháp trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, lại tiến lên nói: "Vậy chúng ta liền bắt đầu vòng thứ hai khảo thí, yêu cầu cùng lúc trước một dạng."

Nói xong, hắn lại giơ tay đánh ra một tấm bùa chú.

Lần này phù lục mạnh hơn nhiều, đánh ra về sau liền nghe ầm ầm thiên địa giao minh, không chỉ có cỡ thùng nước to lớn lôi đình từ trên trời giáng xuống, còn có ngọn lửa rừng rực từ mặt đất vọt lên! Trong lúc nhất thời thanh thế mười phần hạo đại, đối đệ tứ cảnh người tu hành đều có uy hiếp rất lớn.

Lập tức liền có còn lại đệ tử nhăn đầu lông mày.

"Thiên Lôi Địa Hỏa Phù. . ." Đồng dạng có người nhận ra.

Đạo phù lục này uy lực lớn bên trên rất nhiều, nhưng độ khó khăn đồng dạng vượt qua rất nhiều, thiên lôi địa hỏa hỗn hợp, trong nháy mắt liền để phù lục trình độ phức tạp đại đại bay lên.

Bọn hắn thế hệ này đệ tử trẻ tuổi, coi như là tinh nghiên phù đạo, tạm thời cũng rất khó tiếp xúc đến cấp độ này phức tạp phù lục.

Lần này mọi người trạng thái hơi có điều khác biệt.

Mục Nguyệt Đình ngừng bút mà đứng, Khương Nguyệt Bạch như có điều suy nghĩ, Từ Tử Dương thì vẫn như cũ là vù vù đặt bút, nhìn qua mười phần tự tin.

Sở Lương thì là hơi minh hai mắt, giống như là đang nhớ lại mới vừa hình ảnh.

Bên cạnh xem náo nhiệt mấy tên đệ tử không khỏi nghĩ, hắn sẽ không thật chính là tại phá giải này phù lục ẩn chứa phù văn a?

Mặc dù đề mục dụng ý tựa hồ là muốn như vậy. . .

Thế nhưng tất cả mọi người cảm thấy nói là nói mà thôi a?

Coi như là bên trên một vòng họa người thành công, cũng cơ bản đều là ban đầu liền sẽ họa cái kia Ngũ Lôi Tru Tà Phù. Mà đối mặt này cũng không có nắm giữ Thiên Lôi Địa Hỏa Phù, cũng có chút mờ mịt.

Sau một lát, Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương đồng thời viết, bá bá bá một lần là xong.

Chờ khi mọi người toàn bộ ngừng bút thời điểm, vẽ xong phù lục chỉ có ba người.

Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương, Sở Lương. . .

Quả nhiên lại là ba người bọn hắn.

Bích Lạc phong Đại sư tỷ, Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh, Ngân Kiếm phong Đại sư huynh. Trước cả hai một mực là Thục Sơn thế hệ này song bích, mà Sở Lương dần dần lực lượng mới xuất hiện, hiện tại cũng đã trở thành đương thời thiên kiêu một trong.

Tựa hồ thế hệ này Thục Sơn luôn là ba người này long tranh hổ đấu.

"Được." Hộ pháp trưởng lão mỉm cười nói: "Cái kia vẽ xong phù lục theo thứ tự đến đây thi triển."

Lần này đến phiên Khương Nguyệt Bạch cái thứ nhất.

Nàng chậm rãi tiến lên, đưa tay đánh ra phù lục.

Oanh

Chỉ một thoáng thiên lôi địa hỏa hỗn hợp!

Uy lực so với hộ pháp trưởng lão đánh ra vẫn như cũ là không chút thua kém, ban đầu có thể hoàn thành đã cực kỳ không dễ, lập tức lại nhấc lên trận trận tiếng ồ lên.

"Không hổ là Khương sư tỷ" thanh âm cũng tràn ngập bên tai.

Về sau liền đến phiên Sở Lương.

Hắn vẫn như cũ là mặt mỉm cười, đi đến phía trước, tiếp lấy nhẹ khoát tay.

Bành! Hô ——

Một tiếng vang trầm, một đoàn hư hư ánh chớp rơi xuống đất; mà trên mặt đất một tầng thật mỏng hỏa diễm dấy lên, đảo mắt liền bị gió thổi tắt.

Trong sân lại là một mảnh yên lặng.

Chúng đệ tử thấy nhíu chặt mày lên.

Ngươi nói hắn không lợi hại đi, hắn thật đúng là phá giải về sau vẽ ra tới; ngươi nói hắn lợi hại đi, uy lực này đối với tu hành người tới nói so cái rắm cũng lớn không đi đến nơi nào. . .

Thật làm cho không người nào có thể đánh giá..