Chương 426: Thục Sơn làm bài nhà 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 426: Thục Sơn làm bài nhà 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương đối với cái này cũng là không quan trọng.

Ngược lại đề mục yêu cầu liền là một lần nữa vẽ ra phù lục liền tốt, đè thấp chân khí rót vào có khả năng đề cao xác xuất thành công, đối với không tinh quen phù lục sẽ tốt hơn kỹ thuật. Hắn tự nhiên sẽ hi sinh vô dụng uy lực, tới cam đoan xác xuất thành công.

Nếu như đề mục là yêu cầu uy lực, vậy hắn khẳng định là một phen khác cách làm.

Đối với không hiểu loại hành vi này đồng môn, hắn chỉ có thể nói những người này còn không hiểu "Dự thi" mị lực.

Sau đó Từ Tử Dương tiến lên, thi triển ra chính mình Thiên Lôi Địa Hỏa Phù lục.

Oanh bành ——

Đồng dạng uy lực kinh người, mặc dù so Khương Nguyệt Bạch thoáng kém một điểm, nhưng khả năng này liền là phàm thể cùng Tiên Linh thể chênh lệch, chỉ riêng phù đạo tạo nghệ tới nói là hoàn toàn không thua.

Một vòng này, ba người đều thông qua được khảo thí.

Ngoại trừ Sở Lương cái kia uy lực của phù lục để cho người ta có chút một lời khó nói hết, hai người khác biểu hiện đều có thể xưng hoàn mỹ.

"Rất tốt." Hộ pháp trưởng lão tán dương một tiếng, lại bắt đầu vòng tiếp theo khảo thí.

Hắn không nói nhảm nhiều, lúc này lại đánh ra một tấm bùa vàng.

Nhưng thấy một đạo kim giáp lực sĩ hư ảnh từ trên trời giáng xuống, ầm ầm đập xuống ở đây ở giữa, uy vũ bá khí, thần diễm bừng bừng!

"Kim Giáp Trấn Ách Phù?" Người bên cạnh lại lập tức nhận ra, trong giọng nói mang theo kinh ngạc.

Này độ khó lại tăng vọt không biết gấp bao nhiêu lần!

Này Kim Giáp Trấn Ách Phù là chính cống thượng phẩm phù lục, có thể triệu hoán Kim Giáp thần nhân tru tà trấn ách, đại sát tứ phương. Nhưng loại này bên trên Thông Thiên Linh phù lục, liền hoàn toàn không phải mấy đạo đơn giản phù văn có thể tổ hợp thành, trong đó trình độ phức tạp, thậm chí không thua tại bình thường phù trận!

Lại nhìn ba người vẻ mặt, đều đang yên lặng suy tư.

Rõ ràng không có người lúc trước tiếp xúc qua đạo phù lục này, bọn hắn đều trong đầu phá giải!

Thật có thể làm được sao?

Nhưng suy nghĩ chốc lát sau, ba người lại dồn dập đặt bút, nhìn qua đều có chỗ.

Thấy mọi người tại đây đều là một hồi khó có thể tin, loại năng lực này đã vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Lần này vẽ bùa sử dụng thời gian hơi lâu, đợi ba người đều đặt bút, mọi người liền không kịp chờ đợi mong muốn xem xét đến tột cùng.

Chỉ thấy Khương Nguyệt Bạch tiến lên tay nhặt phù lục, nhẹ nhàng đánh ra.

Oanh

Một đạo Kim Giáp thần nhân hư ảnh ầm ầm buông xuống!

Lần này so với hộ pháp trưởng lão thi triển nguyên phù, uy lực cũng là có chỗ giảm xuống, xem ra Khương Nguyệt Bạch cũng không phải không gì làm không được. Nhưng có thể làm đến bước này, đã đủ để khiến người kinh ngạc tán thán!

Cái kia Kim Giáp thần nhân kéo dài một lát mới tan biến, về thời gian cũng hoàn toàn đầy đủ.

Lập tức lại đến phiên Sở Lương.

Đối với hắn, mọi người cũng không quá xem tốt. Bởi vì vì lúc trước đủ loại dấu hiệu cho thấy, uy lực quá thấp đã nói lên vẽ bùa người năng lực đã đạt tới hạn mức cao nhất, cái kia một vòng này vô pháp thông qua cũng như thường.

Nhưng theo Sở Lương một phù đánh ra.

Hưu

Một vệt kim quang hiển hiện, một đầu năm tấc lớn nhỏ kim giáp tiểu thần người xuất hiện giữa không trung, nếu không phải mọi người thị lực tất cả đều không sai, thật đúng là dễ dàng không phát hiện được.

Này Tiểu Kim giáp trên không trung lắc lư mấy lần, đảo mắt liền biến mất.

". . ." Mọi người lại lần nữa yên lặng.

Này cái gì nha?

Kim Giáp thần nhân con non?

Nhỏ liền không nói, thời gian còn thiếu. . .

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn làm được, cái này rất quái lạ.

Tới Từ Tử Dương, chỉ thấy hắn cầm trên bùa trước, hướng không ném một cái.

Hưu

Một đạo Kim Giáp thần nhân hư ảnh hiển hiện, thế nhưng không đợi rơi xuống đất, bành nhưng giữa trời phá toái.

Điều này hiển nhiên là thất bại.

Hắn khẽ lắc đầu, vẻ mặt cũng là không thất lạc.

Xem ra đối với mình thất bại cũng là có một tia đoán trước.

Kể từ đó, hắn thối lui ra khỏi tỷ thí. Trong sân đột nhiên lại chỉ còn lại có Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương, giống như Thục Sơn phong hội thời điểm tràng diện lập lại một dạng.

Nhất là hai người bọn họ còn. . .

Chung quanh lại có trận trận trêu chọc ô tiếng vang lên.

Sở Lương mặt mỉm cười, mặc dù người bên cạnh là Khương sư tỷ, thế nhưng hắn cũng sẽ không có một tia nhường cho. Tỷ thí chính là muốn toàn lực ứng phó, mới là đúng đúng phương lớn nhất tôn trọng.

Khương Nguyệt Bạch cũng là như thế, mặc dù đối phương là Sở Lương, nhưng nàng thắng bại muốn sẽ chỉ càng cường liệt.

Hộ pháp trưởng lão nhìn xem hai người, nói: "Vậy lần này ứng cử viên xem ra liền muốn tại trong các ngươi sinh ra."

Dứt lời, hắn lại đi lên trước, đánh ra mới một tấm bùa chú.

Hưu

Lần này tràng diện càng thêm huyền bí, nhưng thấy bùa vàng hóa thành vầng sáng đánh trên mặt đất, chỉ chớp mắt liền có một gốc đẹp đẽ hoa phá đất mà lên. Nó chui ra đất đai giống như là mang theo linh tính, tả hữu cứu vãn lấy cánh hoa, tựa hồ tại quan sát cái gì.

"Linh Mục hoa phù?" Lần này nhận ra người đều ít đi rất nhiều.

Này đạo phù không chỉ là cần triệu hồi ra một đạo hoa cỏ, còn muốn nó có thể làm tai mắt lập trên mặt đất, cho thi phù người cung cấp tin tức.

Sáng tạo sinh linh, này độ khó đã không phải mọi người có thể lý giải.

Huống chi còn muốn có thần dị.

Có vài người thậm chí đã bắt đầu hoài nghi, này loại lăng không thúc đẩy sinh trưởng linh thực thủ pháp, thật là đơn thuần phù lục có thể làm được?

Đây rõ ràng liền là một đạo phù trận đi!

Lần này Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương đều suy tư thật lâu, nhìn xem đề mục thật lâu đứng lặng, về sau Sở Lương mới đi đầu đặt bút. Mà Khương Nguyệt Bạch hơi trễ một chút, cũng bắt đầu đặt bút vẽ bùa.

Sau một lát, hai người phù lục đều đã vẽ xong.

Khương Nguyệt Bạch tiến lên biểu diễn, một phù đánh ra, nhưng thấy thần quang lóe lên, một đạo đẹp đẽ hoa cỏ phá đất mà lên, nhưng đóa hoa này cũng không có động, mà là lẳng lặng cởi mở lấy.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

Xem ra kết quả cũng là không làm người vừa lòng.

Hộ pháp trưởng lão cũng là không có vội vã nói thành công thất bại, mà là nhẹ nói ra: "Nhìn một chút người tiếp theo."

Xem ra nàng mặc dù thất bại, nhưng cũng phải nhìn Sở Lương hoàn thành trình độ, lại đến định đoạt. Một phần vạn Sở Lương liền một bước này cũng làm không được, vậy liền vẫn là Khương Nguyệt Bạch thắng.

Tại hai người bọn họ bên trong, tự nhiên vẫn cảm thấy Khương Nguyệt Bạch có thể thắng lợi người tương đối nhiều.

Chỉ thấy Sở Lương tại mọi người trong ánh mắt chậm rãi đi lên phía trước, đánh tiếp ra bùa chú của chính mình.

Hưu

Ánh sáng lóe lên như, trong nháy mắt một gốc hoa cỏ phá đất mà lên, chẳng qua là này hoa cỏ đều cực kỳ còn nhỏ, nhưng đào được về sau nó hay là hai bên cứu vãn mấy lần, phảng phất có linh tính.

Hắn làm được?

Lập tức, hộ pháp trưởng lão nhẹ gật nhẹ đầu: "Là Sở Lương thắng."

Thật đúng là làm được!

Lần này triệt để ngoài mọi người dự kiến, mặc dù bùa chú của hắn hiệu quả một cái so một cái mất mặt, nhưng thế mà còn là trong sân phù đạo tạo nghệ cao nhất người sao?

Đối điểm này, Sở Lương chính mình cũng biết hẳn là cũng không phải là như thế. Đơn thuần xuất ra một tấm bùa tới để bọn hắn họa, Khương sư tỷ cùng Từ Tử Dương biểu hiện tám phần mười sẽ so với chính mình càng tốt hơn.

Thế nhưng này loại phá giải phù lục, lại là lúc trước hắn thường xuyên làm sự tình.

Ngay từ đầu hắn vì tu tập Phù Đạo kiếm quyết, bắt đầu tu tập phù văn. Vì để cho chính mình thuần thục hơn nắm giữ đủ loại phù văn, hắn thường xuyên có thể như vậy xuất ra một tấm bùa, sau đó tự động phá giải tới ma luyện chính mình đối phù văn nắm giữ trình độ.

Phù văn tựa như là cơ sở tri thức điểm, mà từng đạo phù lục tựa như là đề mục, hắn sớm cho mình tiến hành qua đề hải chiến thuật diễn luyện.

Cũng sở dĩ như vậy, hắn thi triển Phù Đạo kiếm quyết lúc luôn là so người khác càng thêm nhanh hơn một chút, bởi vì hắn đối một cái phù văn chưởng khống trình độ cũng càng tốt hơn  biết như thế nào tổ hợp sẽ có hiệu quả tốt hơn.

Khương sư tỷ cùng Từ Tử Dương mặc dù phù đạo tạo nghệ cũng cũng rất cao, thế nhưng bọn hắn trước đó hiển nhiên là không có dạng này cố ý luyện qua.

Ngoại trừ Sở Lương, Tu Tiên giới đại khái cũng không có ai là dùng làm như vậy đề nhà phương thức tu luyện phù đạo. . .

Mấy cái người quen tất cả đều chen chúc đi lên, hỏi thăm hắn đến tột cùng là làm được bằng cách nào.

Nhìn xem bọn hắn ánh mắt tò mò, Sở Lương cũng chỉ có thể hỏi ngược một câu: "Các ngươi đều không xoạt đề sao?"

. . .

Xoay người, chỉ thấy hộ pháp trưởng lão cười ha hả đi tới.

"Xin hỏi trưởng lão, cuối cùng là muốn đi cái gì bí cảnh?" Sở Lương hỏi.

"Là Bồng Lai thượng tông, Vụ Ẩn tiên sơn, Vân Khuyết tự, Thiên Vương tông, Thiên Xu các cùng ta Thục Sơn sáu nhà chung nhau khai thác một tòa bí cảnh, mỗi nhà đều phái ra một tên đệ tử đi tới." Hộ pháp trưởng lão nói, " là năm đó phù Thiên Sư lưu lại bí cảnh.".