Chương 427: Phù văn bí cảnh 【  cảm tạ "Vi kéo an lợi Già Nam" hoàng kim minh! 】

Chương 427: Phù văn bí cảnh 【  cảm tạ "Vi kéo an lợi Già Nam" hoàng kim minh! 】

Dẫn Lục sơn.

Nơi đây chính là thời cổ Phù Tiên môn địa điểm cũ, từng có cung điện ban công, vàng son lộng lẫy, bây giờ lại chỉ còn một mảnh bức tường đổ sụt viên. Lọt vào trong tầm mắt chỗ, đều là hoang vu.

Lại bởi vì nơi đây từng có thượng cổ phù văn đại trận tàn trận, chim muông không dám tới gần, cho nên cả ngọn núi hoang vu thê tịch như là tử địa.

Sở Lương rơi xuống đất thời điểm, thấy chính là như vậy một mảnh thê lương.

Hắn dựa theo hộ pháp trưởng lão chỗ cáo tri, đi tới mỏm núi trung ương nửa bên sụp đổ đại điện chỗ, mới gặp được vài bóng người.

"Sở thiếu hiệp!" Một người đầu trọc thân hình lập tức phất tay chào hỏi.

"Ngươi cũng tới nữa?" Sở Lương hồi trở lại dùng mỉm cười.

Cái này người một khỏa đầu trọc, da thịt trơn bóng, dung mạo tuấn tú, chính là Vân Khuyết tự Phổ Thiện hòa thượng, vị kia tu bế khẩu thiền tuổi trẻ tăng nhân.

"Đúng dịp sao đây không phải?" Phổ Thiện hòa thượng cười xích lại gần, "Chúng ta trong chùa không có mấy cái tu tập phù đạo, ta này gà mờ liền cũng bị phái đi qua. . ."

"Giữa chúng ta liền không cần khiêm tốn." Sở Lương tranh thủ thời gian cười cắt ngang hắn.

Phật môn tự có nó một phái phù đạo truyền thừa, mà lại cùng Đạo Môn lưu phái khác biệt không nhỏ. Những năm gần đây hai giáo ở giữa cũng không ít lẫn nhau lấy thừa bù thiếu, đang đứng ở một cái dần dần liên hệ, dung hợp quá trình bên trong.

Hắn lại nhìn một chút trong sân mấy cái khác người.

Mắt sáng nhất tự nhiên là bên kia một tên cao gầy nữ tử, nàng thân hình thon dài ngọc lập, trâm cài tóc mây, giữa lông mày thâm thúy sáng ngời, là tương đương có lực trùng kích diễm lệ nồng nhan, rồi lại tự mang một cỗ không chọc phàm tục khí chất.

Thuộc về một loại cực sắc bén mỹ mạo, Như Nguyệt hạ lấp lánh sương lạnh đao.

Đơn thuần tương đối dáng vẻ, đây đại khái là Sở Lương gặp qua duy nhất một bộ có thể cùng Khương sư tỷ cùng so sánh hình dạng.

Đương nhiên, vẫn là Khương sư tỷ càng thêm thanh lệ một chút. . . Hắn tranh thủ thời gian ở trong lòng yên lặng tìm bồi thêm một câu.

Trước khi tới đây, hắn liền là chiến thắng Khương Nguyệt Bạch mới thu hoạch danh ngạch. Về sau nhìn ra được nàng trên miệng mặc dù không nói, trong lòng vẫn là có chút để ý. Không đợi Sở Lương rời núi, nàng liền đã bế quan khổ tu phù đạo đi.

Dù sao lúc trước Sở Lương Phù Đạo kiếm quyết chính là nàng lĩnh nhập môn, bây giờ phù đạo tạo nghệ bị lúc trước tiểu đệ phản siêu, Khương Nguyệt Bạch trong lòng khẳng định có chênh lệch.

Đối với nàng mãnh liệt này thắng bại muốn, Sở Lương cũng chỉ có thể đáp lại thở dài một tiếng.

Đến tại nữ tử trước mắt này, hơi tưởng tượng liền có thể đoán được thân phận của nàng.

Bồng Lai đương đại đệ nhất mỹ nữ, Tịch Diệu Tiên.

Cũng là Tu Tiên giới nổi tiếng lâu đời một vị mỹ nhân tuyệt sắc, thậm chí có người nói nàng là Cửu Châu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất mỹ nữ. Nhưng thuyết pháp này cũng quá khoa trương, ít nhất Khương Nguyệt Bạch ủng độn nhóm liền sẽ không đáp ứng.

Sở Lương cũng không đáp ứng.

Nhưng muốn nói nàng là hai vị trí đầu, Sở Lương tạm thời cảm thấy không có vấn đề lớn.

"Đó là Bồng Lai Tịch Diệu Tiên, bên cạnh nàng là Vụ Ẩn tiên sơn Tư Đồ Quan Hải, ngươi hẳn là đều nghe qua a?" Phổ Thiện hòa thượng thói quen hướng Sở Lương giới thiệu nói.

"Tự nhiên là nghe qua." Sở Lương khẽ vuốt cằm.

Tịch Diệu Tiên cũng không cần nói, cái kia Tư Đồ Quan Hải cũng xem như Vụ Ẩn tiên sơn bên trên tương đối phát triển một tên đệ tử trẻ tuổi. Bởi vì so Gia Cát Quan Tinh sớm xuất đạo hai năm, thanh danh nổi bật ở trên hắn.

Này người nhìn qua hơi có chút lôi thôi lếch thếch, bất quá chừng hai mươi tuổi tác, đã có một mặt giáp hư gốc râu cằm, hơi dài không tóc dài xoã tung loạn bị. Nhưng là bởi vì hắn vóc người tương đối cao, bộ mặt đường nét góc cạnh rõ ràng, cho nên cũng không lộ vẻ lôi thôi, ngược lại có loại xốc xếch anh tuấn.

Vị này bề ngoài nhìn qua mười phần tiêu sái thiếu hiệp, giờ phút này đang sườn đứng tại Tịch Diệu Tiên bên người, con mắt cười đến híp thành một đường thẳng, thần thái nhìn qua tuyệt không tiêu sái.

"Theo ta được biết, lần này tới vài người bên trong, là thuộc hắn phù đạo tạo nghệ cao nhất." Phổ Thiện hòa thượng giải thích vẫn chưa dừng lại, "Chúng ta cũng chỉ là kiêm tu phù đạo mà thôi, Tư Đồ Quan Hải tại ẩn trong khói liền là chủ tu phù đạo, nghe nói bây giờ tu vi đã không thua năm đó Phù Tiên môn đệ tử tinh anh."

"Cái kia xác thực lợi hại." Sở Lương nói.

Điểm này hắn cũng biết, bởi vì lần này tiến vào bí cảnh trước đó hướng hắn bàn giao tình huống là hộ pháp trưởng lão, mà không phải chính mình sư tôn, cho nên lấy được tin tức có chút tường tận. . .

Người ngoài làm việc tổng đáng tin hơn một chút, vẻn vẹn liền Ngân Kiếm phong tới nói.

"Xem hắn dáng vẻ đó, Bồng Lai cùng ẩn trong khói hẳn là sẽ quấn quýt lấy nhau. Thiên Xu các cùng Thiên Vương tông khẳng định cũng là đồng minh, tiến vào bí cảnh về sau, chúng ta liền muốn chiếu ứng cho nhau." Phổ Thiện hòa thượng nói.

"Vốn nên như vậy." Sở Lương đáp.

Chỉ tiếc cái kia hai người cũng đã là đệ ngũ cảnh tu vi, không phải tiến vào bí cảnh về sau Sở Lương tuyệt đối nhường Phổ Thiện nhìn một chút cái gì gọi là trở mặt thành thù.

Phổ Thiện hòa thượng vừa mới nâng lên Thiên Xu các cùng Thiên Vương tông, liền nghe xa Thiên một tiếng gió thổi gào thét, lại có mấy đạo nhân ảnh tại trong chớp nhoáng rơi xuống đất.

Đợi phong vân tán đi, lộ ra một Lão Nhị ít tổng cộng ba đạo thân ảnh.

Trong đó Sở Lương chỉ nhận biết một cái, chính là Thiên Vương tông Phượng Triêu Dương.

Hắn một phái phong thần như ngọc, hai mắt sáng ngời, gặp Sở Lương, lập tức cao giọng cười một tiếng, "Sở thiếu hiệp, ngươi cũng tới!"

"Đã lâu không gặp." Sở Lương lại lần nữa mỉm cười chào hỏi.

"Lần này ta cũng sẽ không lại thua cho ngươi." Phượng Triêu Dương một thân thần quang nội liễm, uy thế bất phàm, hẳn là cũng tấn thăng đến đệ ngũ cảnh.

Là dùng toàn thân tản ra tự tin mùi vị.

Mà bên cạnh hắn, thì là một vị có chút nội liễm gầy gò thiếu niên, diện mạo hơi mang theo mấy phần lão thành, lão thành bên trong lại lộ ra một cỗ non nớt, có chút nhìn không ra tuổi tác. Hắn nhẹ nhàng cúi đầu, cũng không xem người chung quanh, nhìn một cái là có chút tự bế.

"Diệp Vịnh Tinh? Hắn vậy mà tới?" Phổ Thiện hòa thượng hơi kinh ngạc.

"Làm sao?" Sở Lương nhỏ giọng hỏi.

Đối với cái này người hắn lấy được tin tức cũng không nhiều, thấy Phổ Thiện hòa thượng giống như biết cái gì, hắn liền hỏi một câu.

"Cái này người là Thiên Xu Các chủ Vô Lậu chân nhân quan môn đệ tử, nghe nói tại Quan Thiên nhất mạch bên trong thiên phú vô song, chẳng qua là có một chút chỗ xấu. . ." Phổ Thiện hòa thượng đột nhiên miệng méo cười một tiếng nói: "Hắn không dám gặp người."

"Không dám gặp người?" Sở Lương không hiểu.

"Chính là sợ cùng người trao đổi, theo nói người khác nhìn hắn đều sẽ khiến cho hắn cảm giác được không thoải mái, càng không pháp cùng ngoại nhân nói, cho nên rất ít đi ra không nói núi." Phổ Thiện hòa thượng nói.

Được chứ.

Nguyên lai là cái độ cao xã sợ.

Sở Lương lập tức hiểu rõ Phổ Thiện hòa thượng vì cái gì cười đến như thế tà mị, hóa ra nhấc lên xã giao phương diện này ngươi kiêu ngạo đúng không?

Hắn không có chú ý tới chính là, Diệp Vịnh Tinh giương mắt nhìn một vòng ở đây mấy người, tầm mắt rơi vào Sở Lương trên thân lúc, lại đột nhiên lộ ra một tia khiếp sợ màu sắc.

Nhưng rất nhanh lại cúi đầu.

Có thể là chính là bởi vì Diệp Vịnh Tinh này loại đặc tính, lần này Thiên Xu các trưởng lão cũng chủ động gánh chịu mở ra bí cảnh nhiệm vụ, chỉ có hắn là bồi tiếp chính mình đệ tử đến đây.

Vị này đến từ Thiên Xu các thương râu trưởng lão nhìn hai bên một chút, liền phẩy tay áo một cái nói: "Chư vị nếu đều đến đông đủ, vậy chúng ta liền chuẩn bị mở ra phù Thiên Sư bí cảnh đi."

Mọi người đi lên phía trước, dồn dập cùng vị trưởng lão này chào.

"Nơi đây bí cảnh tồn tại, chắc hẳn chư vị sư môn trưởng bối đều đã cáo tri." Thương râu lão giả nói: "Lão hủ ở đây liền nhắc lại chư vị một tiếng, nơi đây trọng yếu nhất truyền thừa là sơ đại phù Thiên Sư lưu lại cái kia đạo phù văn màu vàng, các ngươi ở trong đó phải tận lực lĩnh hội, thu thập. Mỗi một đạo phù văn chỉ có thể do một người lĩnh hội, cho nên ở bên trong khẳng định là sẽ có cạnh tranh, có thể trọng yếu nhất vẫn là đối phù đạo ngộ tính, đừng quá mức chú trọng lẫn nhau chém giết."

"Chúng ta hiểu rõ." Mọi người dồn dập nhận lời.

Lúc này, thương râu lão giả lại vung tay lên, nghiền nát một đạo ngọc phù, giữa trời bỗng nhiên phát ra ầm ầm tiếng vang.

Hư không ở giữa đột nhiên mở ra lóe lên tối om môn hộ.

"Vậy lão hủ liền chúc các vị chuyến này đều có đoạt được." Hắn lại nói một câu.

"Đa tạ trưởng lão."

Mấy người dồn dập thò người ra bay vào trong động, chỉ có ngày đó trụ cột các Diệp Vịnh Tinh tại môn hộ trước đó chần chờ một chút.

Vẫn là thương râu trưởng lão khích lệ nói: "Vịnh Tinh, ngươi hết sức nỗ lực liền có thể."

Diệp Vịnh Tinh quay đầu nhìn hắn liếc mắt, lúc này mới xoay người đầu nhập trong cánh cửa.

Hưu

Cái kia cánh cửa màu đen dập dờn một hồi gợn sóng, về sau lại chậm rãi đóng cửa.

. . .

Mắt tối sầm lại, dưới chân đột nhiên liền đặt chân thực địa.

Chờ Sở Lương mở mắt ra, phát hiện mình như cũ ở vào này mảnh đại điện bên trong, hắn suýt nữa cho là mình tiến vào bí cảnh thất bại.

Có thể là nhìn kỹ lại, lập tức phát hiện biến hóa.

Thời khắc này đại điện không có sụp đổ, mà là hoàn hảo vô khuyết, trước sau đại môn đóng chặt lấy, bốn vách tường chiếu người, sặc sỡ loá mắt. Mặc dù vẫn là trống rỗng một mảnh, nhưng là vàng son lộng lẫy cực điểm.

Này bí cảnh cùng phía ngoài Phù Tiên môn địa điểm cũ kiến tạo cách cục giống nhau?

Rống

Không đợi Sở Lương còn kịp quan sát tỉ mỉ, sau lưng liền đã truyền đến một hồi thú rống, hắn đột nhiên vươn mình, đã nhìn thấy một đầu mang cánh Phi Hổ hung thần ác sát, một trượng dư cao thân hình hướng chính mình bay nhào tới!

Này Phi Hổ việc ác ác tướng, nhưng không có một tia yêu khí, chỉ có khí diễm bừng bừng, quanh thân vầng sáng ẩn hiện, có vẻ hơi quỷ dị.

Nhưng dù như thế nào, Sở Lương cũng nên tự vệ.

Hắn tế lên Vô Trần kiếm, một đạo kiếm quang giây lát phá không, xùy chém qua thân hổ.

Này thân hổ nhất thời liền bị vạch phá, phát ra một đạo thanh thúy xé vải thanh âm, nhưng không có huyết quang tóe hiện, chỉ có một chút vầng sáng tràn lan ra tới.

Bành

Nó bay nhào tới, Sở Lương vội vàng thả người trốn một chút, miễn cưỡng né qua.

Hắn lúc này có khả năng xác nhận, này Phi Hổ tuyệt không phải vật sống, hẳn là một loại nào đó không có sinh mệnh hợp chất diễn sinh.

Có thể mặc dù không phải chân chính sinh linh, nhưng sức chiến đấu của nó cũng chỉ có mạnh hơn, nó không biết đau đớn mỏi mệt, bổ nhào về phía trước thất bại về sau lập tức bay lên đuôi hổ quét về phía Sở Lương!

Lập tức có một hồi tiếng gió rít gào lọt vào tai!

Bỗng nhiên phía dưới tao ngộ liên kích, Sở Lương trốn tránh căn bản không kịp, một kích này chỉ có thể thôi động Súc Địa Thành Thốn, mong muốn mượn tiên pháp né tránh.

Thế nhưng thần thông thi triển trong nháy mắt hắn biến sắc.

Nơi này thậm chí liên tiếp không đến Thiên Địa Đại Đạo, hắn tiên pháp không phản ứng chút nào.

Phốc

Một cái đuôi hổ vừa nhanh vừa mạnh, hung hăng quất vào Sở Lương trên thân, đưa hắn đánh bay hơn mười trượng nện ở đại điện trên vách tường, sau đó lại lần nữa nặng té ngã trên đất.

Ôi

Sở Lương phun ra một ngụm trọc khí, lập tức vươn mình bò lên.

Nhờ có hắn bây giờ có ba loại đệ ngũ cảnh chân khí hộ thể, Canh Kim chân khí quán chú xác thịt Kim Cương Bất Hoại  hơi có thương thế giáp mộc chân khí cấp tốc liệu càng, tăng thêm vốn là mạnh như Chân Long thân thể, một kích này căn bản đối với hắn không tạo được bất luận cái gì tổn hại.

Xem ra Khí Huyết Chi Lực cùng tu vi chân khí vẫn là ở, chẳng qua là Thiên Địa Đại Đạo không còn, không có cách nào thi triển tiên pháp.

Sở Lương phát hiện nơi này quy luật, lúc ấy liền cải biến chiến pháp, không nữa bay Kiếm Thứ hổ, mà là vừa người mà lên! Một thân Long Huyết bùng cháy, ầm ầm ở giữa bộc phát ra không kém chút nào này Phi Hổ khí thế!

Bành

Theo Phi Hổ kích thứ hai nhào tới, Sở Lương không có chút nào tránh né đón đầu một quyền, đánh thẳng tại nó cằm dưới, đem này hình thể khổng lồ Phi Hổ đánh cho lăng không bay lên!

Nhưng nó trên thân thể chỉ có quang mang dập dờn, nhưng không thấy vết thương.

Đánh không chết?

Sở Lương hai con ngươi ngưng tụ.

Ta ngược lại muốn xem xem có phải thật vậy hay không!

Thân hình phủi đất vọt lên trên trời, tiếp lấy một quyền tầng tầng hạ xuống!

Oanh

Một quyền này như là thiên lôi quán đỉnh, run sợ đập xuống, đang nện ở cái kia Phi Hổ cái trán, một quyền trực tiếp đánh xuyên qua, thậm chí nửa cánh tay đều lâm vào đầu của nó cao nữa là Linh.

Bành

Cuối cùng, nó to lớn thân hình như là khí cầu ầm ầm phá toái, hóa thành một mảnh phân tán hắc bạch hư ảnh nổ tung, sau đó tán thành bụi trần.

Cũng không phải đánh không chết nha.

Sở Lương nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Nếu như nói sư tôn thật dạy cho qua hắn cái gì có ích, cái kia điểm này là có thể coi là ở bên trong. . . Không có có đồ vật gì là đánh không chết, nếu như có, đây chẳng qua là ngươi khí lực không đủ lớn.

Nhìn xem đầy trời nổ nát vụn hắc bạch hư ảnh, hắn nhướng mày.

A

Hắn cảm ứng đến trên không dần dần tan biến khí tức, hơi hơi kinh ngạc.

"Đây là phù văn lực lượng?".