Chương 428: Ta có phải hay không tới không phải lúc? 【  cảm tạ "A Nhất ever" minh chủ khen thưởng 】

Chương 428: Ta có phải hay không tới không phải lúc? 【  cảm tạ "A Nhất ever" minh chủ khen thưởng 】

Liên quan tới nơi đây bí cảnh lai lịch, hộ pháp trưởng lão cho Sở Lương kỹ càng nói qua.

Thời kỳ Thượng Cổ từng có một vị kỳ nhân, tinh nghiên Thiên Địa phù nói, tung hoành Cửu Châu Tứ Hải, mở ra phù văn Đại Đạo môn hộ, sáng tạo Phù Tiên môn lưu truyền hậu thế, được xưng là "Sơ đại phù Thiên Sư" .

Tại sau này Phù Tiên môn, muốn thu hoạch được "Phù Thiên Sư" xưng hào không chỉ là muốn chấp chưởng tông môn, càng quan trọng hơn là muốn nắm giữ thế gian hết thảy phù pháp, trở thành Phù Văn đạo chủ.

Nhưng cái này thực sự quá khó khăn.

Tựa như trở thành một cái Phù sư muốn so trở thành một cái người tu hành khó khăn gấp trăm ngàn lần, chấp chưởng phù văn Đại Đạo cũng so chấp chưởng còn lại Đại Đạo càng khó gấp trăm lần.

Bởi vì cái kia không chỉ cần phải tuyệt đỉnh ngộ tính, cũng cần tuyệt đỉnh trí tuệ, nhất định phải là ngàn năm khó gặp khoáng thế kỳ tài mới có thể làm được.

Nói tóm lại, đầu óc đến đủ.

Cho nên Phù Tiên môn truyền thừa mấy ngàn năm, cũng chỉ có sáu vị "Phù Thiên Sư" xuất hiện.

Mặc dù nhân số thưa thớt, nhưng nương tựa theo Phù sư mạnh mẽ năng lực, Phù Tiên môn tồn tục trong lúc đó một mực là Cửu Châu đỉnh tiêm tồn tại, địa vị có thể so hiện nay Cửu Thiên tiên môn.

Thế nhưng chính là bởi vì Phù sư nhân số quá ít, ngã xuống một tên đều là cực tổn thất lớn, tại ba ngàn năm trước Yêu Thần chi loạn bên trong, Phù Tiên môn gần như diệt môn.

May mắn còn sống sót đệ tử chỉ có chút ít ba lượng người, tại nỗ lực duy trì mấy đời về sau, Phù Tiên môn truyền thừa triệt để đoạn tuyệt, từ đó không hiện ra tại thế.

Ngay tại trước đó không lâu, này Phù Tiên môn địa điểm cũ đột nhiên mưa sấm sét nổi lên, có sơn băng địa liệt thanh âm, có thể mỏm núi bên ngoài lại gió êm sóng lặng.

Này lập tức đưa tới mấy nhà Tiên môn chú ý.

Cuối cùng liền là sáu nhà Tiên môn chung nhau phát hiện này tòa bí cảnh  dựa theo Cửu Châu quy củ, liền do sáu nhà chung nhau khai phá.

Kỳ thật cũng có còn lại tiểu tiên môn phát hiện nơi đây ảo diệu, nhưng là bởi vì địa vị không đủ, sáu nhà Tiên môn trực tiếp hợp lại đưa chúng nó hết thảy đá ra cạnh tranh. Mà này sáu nhà đồng dạng đứng hàng chín ngày, liền không có cách nào lẫn nhau xa lánh.

Đi đầu tiến vào trưởng lão đi qua một phiên dò xét, xác định nơi đây là đã từng Phù Tiên môn dùng tới vì sơ đại phù Thiên Sư lựa chọn truyền thừa bí cảnh, sáu nhà liền ước định riêng phần mình phái một tên đệ tử tới đây tiếp nhận truyền thừa thí luyện.

Lúc này mới có lần này bí cảnh chuyến đi.

Tại Tu Tiên giới, chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ một lần liên hợp thí luyện.

Thế nhưng đối Sở Lương tới nói, chuyện như vậy vẫn là lần đầu thấy. . . Cái thế giới này thế mà toàn bộ đều là do phù văn đắp lên sao?

Tại đánh giết cái kia hai cánh Phi Hổ về sau, hắn cảm nhận được cái kia tiêu tán sinh mệnh bản nguyên, bất quá là một tòa tinh xảo phức tạp vô cùng phù trận. . .

" Huyễn Tự phù  Phong Chi Phù Văn  Hung Tự phù . . ." Sở Lương tinh tế cảm thụ được này ẩn chứa trong đó phù văn lực lượng.

Tại thục Sơn hộ pháp đường hắn có thể hoàn chỉnh phá giải mỗi một tấm bùa, có thể là này một đầu Hung thú vỡ nát sau này khí tức, lại làm cho hắn không có manh mối tự.

Quá mức phức tạp.

Dạng này một đạo có thể diễn hóa Hung thú phù trận, khả năng nhường hắn hiện tại chiếu vào họa đều muốn họa một năm.

Trầm ngâm một lát, hắn lại đưa tay hư không vẽ bùa, vẽ ra một đạo hỏa chi phù văn.

Hô

Chỉ một thoáng, một đoàn liệt diễm lăng không dấy lên!

Hắn này mới lộ ra hài lòng tầm mắt, nơi đây quả nhiên như chính mình sở liệu. Đại Đạo lực lượng cũng không phải là bị cấm tuyệt, mà là chỉ có thông qua phù văn mới có thể đủ kênh mương Thông Thiên Địa.

Nơi này hết thảy đều là thông qua phù văn sáng tạo, hết thảy thần thông cũng đều phải được do phù văn thi triển.

Thủ bút thật lớn.

Cho đến tận hôm nay hắn cũng xem như xông qua mấy cái bí cảnh, nhưng còn chưa từng gặp qua này loại có thể hoàn toàn đổi biến đại đạo vận hành quy luật chỗ.

Rõ ràng sơ đại phù Thiên Sư đạo hạnh chi sâu.

. . .

Tại hiểu rõ nơi đây bản chất về sau, hắn liền chuẩn bị đi ra ngoài. Có thể là đi đến trước cổng chính, hắn lại phát hiện đại điện này đóng chặt môn vô pháp đẩy ra. Mặc dù hắn phấn khởi một thân Long Huyết, đều không thể rung chuyển một chút.

Trước sau hai cánh cửa đều là.

Chuyện gì xảy ra?

Này bí cảnh nếu là vì truyền thừa, tự nhiên không thể nào là muốn đem đệ tử khóa lại. Vậy cái này phong bế môn, rất có thể là một loại nào đó khảo nghiệm.

Sở Lương lui ra phía sau mấy bước, bắt đầu suy tư.

Nghiêm túc nhìn một chút chung quanh, hắn phát hiện nơi đây vách tường không phải hợp quy tắc bốn vách tường, mà là mỗi một mặt trong vách tường ở giữa đều có một cái xếp sừng.

Tám vách tường?

Hắn lập tức liên tưởng đến bát quái đồ án.

"Chờ chút. . ." Sở Lương trong đầu linh quang lóe lên, cẩn thận nhớ lại một thoáng.

"Mới vừa cái kia Hung thú xuất hiện lúc chỗ phương vị là. . ." Hắn đưa tay chỉ hướng bên cạnh, "Nơi đó, Phong Chi Phù Văn. . . Tốn?"

"Như vậy Sinh Môn chính là. . ."

Ánh mắt của hắn chuyển hướng một phương hướng khác, có thể nơi đó xác thực một bức thực sự vách tường.

Sở Lương hơi chút lưỡng lự, tầm mắt lập tức chuyển hướng kiên nghị, tiếp lấy nhích tới gần, nếm thử thôi động bức tường kia vách tường, vẫn là thật. Suy nghĩ một chút, hắn lại nhặt lên núi chi phù văn, nhẹ nhàng đẩy.

Hưu

Chỉ một thoáng hào quang lấp lánh, thân hình của hắn phảng phất lập tức bị vách tường nuốt hết. Lại thoáng qua, liền đã xuất hiện ở đại điện bên ngoài.

Phong lôi chi thanh liền nhất thời rót cái đầy tai.

Nhưng thấy bên ngoài là lớn như vậy mỏm núi, phảng phất vạn trượng tuyệt đỉnh, cơ hồ muốn tiếp vào trên trời. Mà đầy trời đều là âm trầm mây đen, mưa sa mưa như trút nước mà xuống, mỏm núi bốn phía đều bị đen kịt nước lũ chỗ bao vây.

Phảng phất vùng ngập lụt vạn dặm.

Tại mỏm núi rìa, đã có một thân ảnh quay lưng Sở Lương mà đứng, đang ở nhìn về phương xa.

Có người ra tới đến còn nhanh hơn chính mình?

Sở Lương nhìn xem người kia bóng lưng, nhận ra này hẳn là chính là Thiên Xu các vị kia Diệp Vịnh Tinh.

Cảm nhận được sau lưng có người, Diệp Vịnh Tinh cũng quay đầu lại, hắn ánh mắt bản là có chút hoảng, nhưng nhìn Sở Lương, lại đột nhiên khẽ giật mình: "A?"

Sở Lương này mấy lần trước dựa vào trời trụ cột các trợ lực, này đối với hắn mỉm cười, gật đầu ra hiệu. Bởi vì Phổ Thiện lúc trước nói Diệp Vịnh Tinh tương đối tự bế, cho nên Sở Lương không có chủ động chào hỏi, sợ cho đối phương tạo thành làm phức tạp.

Cái kia Diệp Vịnh Tinh lại dùng nghi ngờ ánh mắt nhìn chằm chằm Sở Lương, trọn vẹn nửa ngày.

Sở Lương bị hắn thấy có chút run rẩy, không phải nói hắn không dám gặp người à. . . Vậy cái này nhìn mình cằm chằm là có ý gì?

Ta không phải người?

Ngay tại hắn không nhịn được nghĩ mở miệng hỏi thăm lúc, lại nghe Diệp Vịnh Tinh chủ động hỏi: "Ngươi gọi Sở Lương?"

"Là ta. . ." Sở Lương đáp.

"Thật kỳ quái." Diệp Vịnh Tinh dường như lẩm bẩm.

"Diệp huynh, ngươi. . ." Sở Lương cười xấu hổ cười, "Làm sao vậy?"

"Ngượng ngùng." Diệp Vịnh Tinh lần này ý thức được chính mình có chút thất lễ, vội nói: "Ta xem Sở huynh cảm giác cùng người bên ngoài đều là khác biệt, là dùng có chút thất thố."

"A?" Hắn lời này nhường Sở Lương trực tiếp sợ hãi.

Không phải nói cái này ca môn nhi xã sợ sao? Làm sao hiện tại là để cho ta cảm giác hoảng sợ?

Diệp Vịnh Tinh thấy Sở Lương vẻ mặt không đúng, tựa hồ cũng phát giác được chính mình nói có chút kỳ quái, do dự một chút, mới hỏi: "Ngươi cũng đã biết Chiếu rõ U Minh ?"

"Chiếu rõ U Minh?" Sở Lương đáp: "Hơi có nghe thấy."

Đó là một đạo cực kỳ cường đại thâm thuý tiên pháp, bình thường chỉ có tinh thông xem bói đại năng mới có thể tu luyện. Có khả năng thấy một người Tử Triệu, đại khái dự báo hắn tử vong phương thức cùng thời gian, đối một chút đại năng tới nói liền có được nghịch thiên cải mệnh khả năng.

"Mẫu thân của ta trong ngực lấy ta thời điểm tu luyện thành chiếu rõ U Minh, ta. . . Thụ ảnh hưởng, vừa ra đời liền mang theo U Minh chi nhãn." Diệp Vịnh Tinh chậm rãi nói ra.

"U Minh chi nhãn?"

"Ta xem mỗi người đều sẽ hiện ra tử trạng của bọn họ. . ." Diệp Vịnh Tinh nói nói, " mặc dù không giống chiếu rõ U Minh như thế có khả năng hoàn chỉnh dự báo, thế nhưng. . . Cực kỳ rõ ràng."

Còn có loại sự tình này?

Hắn vừa nói như vậy, Sở Lương liền có thể hiểu được hắn "Không dám gặp người" là chuyện gì xảy ra.

Từ Diệp Vịnh Tinh xuất sinh đến nay, trong mắt của hắn mỗi người đều mang dữ tợn kinh khủng tử trạng, cũng khó trách hắn không dám nhìn người.

"Có thể kỳ quái là. . ." Diệp Vịnh Tinh tiếp tục nói, "Ta lại không nhìn thấy ngươi."

"Ừm?" Hắn lời này nhường Sở Lương cũng ngạc nhiên nghi ngờ dưới.

Nhưng lập tức Sở Lương liền nghĩ đến, đại khái là trên người mình một loại nào đó tồn tại che đậy Thiên Cơ? Ví như cái kia tôn thần bí Bạch Tháp. . .

Bọn hắn đang ở này nói chuyện với nhau thời điểm, Phổ Thiện hòa thượng cũng theo một bên khác đi tới.

Phổ Thiện vừa mới thoát khốn, đã nhìn thấy Sở Lương cùng Diệp Vịnh Tinh tại bên ngoài nói chuyện với nhau, hoàn toàn không có cái gì khó khăn dáng vẻ. Hắn trong lòng có chút kinh ngạc, xem ra này Diệp Vịnh Tinh cũng không giống trong truyền thuyết như vậy tự bế nha, đây không phải cùng mới quen Sở Lương cũng trò chuyện rất khá, vậy hắn cùng chính mình khẳng định cũng có thể.

Thế là hắn đi qua vui sướng lên tiếng chào, "Các ngươi đều đi ra nha!"

Chỉ thấy Diệp Vịnh Tinh nhìn hắn một cái, trong mắt đột nhiên lộ ra một loại ánh mắt kỳ quái, sau đó lập tức cúi đầu, nửa xoay người, tựa hồ không muốn lại nhiều liếc hắn một cái.

". . ." Phổ Thiện hòa thượng bước chân không khỏi trệ một thoáng.

A nguyên lai đối với hắn không tự bế, đối với ta tự bế sao?

Ta có phải hay không tới không phải lúc?.