Chương 429: Tìm khôn 【  cảm tạ "Hi 歓" minh chủ khen thưởng 】

Chương 429: Tìm khôn 【  cảm tạ "Hi 歓" minh chủ khen thưởng 】

Bầu trời sấm sét vang dội, cương phong gào thét, mưa to phảng phất thương khung đổ xuống. Đen kịt nước lũ bao phủ đại địa, ầm ầm tiếng nước chảy cùng cổn lôi thanh trồng xen một mảnh, cả phiến thiên địa đều là một bộ tận thế hàng lâm tình cảnh.

Chỉ có một tòa ngọn núi cao vút đứng sững ở nơi đây, đỉnh núi bên trên, lại là ầm ĩ khắp chốn.

"Đúng à, đúng à, đúng sao?" Phổ Thiện hòa thượng đối Sở Lương nhỏ giọng lên án lấy, "Hắn làm sao xem xét ta chính là một bộ xem vẻ mặt như gặp phải quỷ. . . Ta dù sao cũng là trong chùa bề ngoài, lại thế nào không đến mức. . ."

Sở Lương tranh thủ thời gian ngăn lại hắn phát ra, nói: "Khả năng hắn liền là nhìn thấy quỷ đâu?"

Hắn còn nhìn Diệp Vịnh Tinh liếc mắt, "Diệp huynh, việc này có khả năng đối người nói sao?"

"Đảo cũng không tính là bí mật gì." Diệp Vịnh Tinh đối Sở Lương gật đầu nói, nhìn xem Sở Lương thời điểm, vẻ mặt như thường.

"Chuyện gì a?" Phổ Thiện hòa thượng hỏi.

"Liền là Diệp huynh không thích gặp người nguyên do." Sở Lương nói.

"Vậy chính ngươi giảng không phải tốt." Phổ Thiện hòa thượng nhìn về phía Diệp Vịnh Tinh.

Chỉ thấy Diệp Vịnh Tinh nhìn hắn một cái, lập tức lại lộ ra bộ kia vẻ mặt như gặp phải quỷ, quay đầu sang chỗ khác.

". . ." Phổ Thiện hòa thượng lại chịu đả kích.

Sở Lương liền cười đem Diệp Vịnh Tinh U Minh chi nhãn giải thích một chút, chủ quan liền là hắn không phải nhằm vào ngươi, hắn xem ai đều gặp quỷ.

"Thì ra là thế!" Phổ Thiện hòa thượng giật mình, hắn lập tức lại hiếu kỳ hỏi nói, " cái kia Diệp thiếu hiệp ngươi thấy ta tử trạng. . . Là cái dạng gì?"

"Khó mà nói." Diệp Vịnh Tinh cúi thấp đầu, nói khẽ: "Cha mẹ từ nhỏ khuyên bảo ta, đừng nói cho người những thứ này. Mà lại coi như ta nói, ngươi cũng không cách nào làm ra cái gì cải biến, tu vi không đạt thiên quan, không cách nào nghịch thiên cải mệnh."

"Cũng là." Phổ Thiện cũng có chút thoải mái, ung dung nói ra: "Thời khắc sinh tử tự có duyên phận, chúng ta đương thế gian tu hành, chỉ để ý chính mình như thế nào sống liền tốt, không cần quan tâm chính mình như thế nào chết."

Hắn lúc nói lời này tầm mắt từ bi, thần thái vui mừng, mới có thể khiến người ta cảm thấy ra hắn đúng là có chút phật môn tu hành ở trên người.

Nhưng một quay đầu, hắn lại lập tức hai mắt sáng lên hỏi: "Diệp thiếu hiệp, ta còn có một người hiếu kỳ. . ."

Ừm

Phổ Thiện hòa thượng gằn từng chữ hỏi: "Ngươi chiếu qua tấm gương sao?"

Nghe hắn hỏi như vậy, Sở Lương tâm nói một tiếng ngươi thật mạo muội a! Thế nhưng không thể không thừa nhận, chính hắn cũng có chút hiếu kỳ.

Chỉ thấy Diệp Vịnh Tinh có chút quẫn bách giống như, cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Chiếu Thiên Chiếu, khó chiếu bản thân, chiếu rõ U Minh là nhìn không thấy chính mình đường về."

"Dạng này a. . ."

Ba người ở đây lại nói chuyện với nhau trong chốc lát, dĩ nhiên chủ yếu là Phổ Thiện một người đang nói. Sở Lương thói quen cho hắn nâng bên trên một đôi lời, nhường lời không đến mức đi trên mặt đất, Diệp Vịnh Tinh liền là ở nơi đó yên lặng nghe.

Một phiên trao đổi tới Sở Lương cảm thấy Diệp Vịnh Tinh làm người không sai, có thể là bởi vì không chút cùng người trao đổi qua, có chút đơn thuần lương thiện dáng vẻ. Ngoại trừ có chút tự bế, không có gì lớn mao bệnh, là cái có thể kết giao người.

Lại một lát sau, mới có người thứ tư đi tới.

"Nguyên lai các ngươi đều đi ra nhanh như vậy." Phượng Triêu Dương tiến lên phía trước nói.

Dùng trong đại điện trận pháp kia độ khó, nghĩ khốn lâu như vậy thật không dể dàng. . . Ba người đều cười cười, không có đâm thủng.

Phổ Thiện hòa thượng đem ánh mắt xem hướng phía sau, nghi ngờ nói: "Bồng Lai thượng tông cùng Vụ Ẩn tiên sơn hai vị kia còn chưa có đi ra?"

Theo lý thuyết này không nên.

Tịch Diệu Tiên thực lực hắn không hiểu rõ, cái kia Tư Đồ Quan Hải nếu là giống trong truyền thuyết như thế chủ tu phù đạo, không có khả năng lâu như vậy không có thoát thân.

"Bọn hắn có thể là trước hết nhất ra tới. . ." Diệp Vịnh Tinh đối Sở Lương nhỏ giọng nói.

"A?" Phượng Triêu Dương thấy thế cảm thấy có chút kỳ lạ, "Diệp huynh ngươi chủ động cùng người nói chuyện?"

Diệp Vịnh Tinh nhìn về phía hắn, lập tức lại cúi đầu xuống, lộ ra vẻ mặt như gặp phải quỷ.

". . ." Phượng Triêu Dương cũng trầm mặc một chút.

Làm gì xem hắn cái ánh mắt kia, nhìn ta lại là cái ánh mắt này, đây là cái gì Khương Nguyệt Bạch hành vi a?

. . .

Phổ Thiện hòa thượng còn nói thêm: "Hai người bọn họ trước ra tới, nào sẽ đi nơi nào? Có phải hay không đã đi tìm tìm cái kia đạo trong truyền thuyết phù văn màu vàng rồi?"

"Hẳn là đi lĩnh hội đạo thứ bảy phù văn đi." Sở Lương nói.

"Không sai." Diệp Vịnh Tinh cũng trầm ngâm nói: "Hẳn là đi tìm địa phương lĩnh hội Khôn Tự phù cùng Ly Tự phù."

"Nơi đây thiên địa chỉ hai khiếm khuyết hai đạo phù văn, chỉ có thể dùng Tốn ký tự rời đi nơi này, bên trên nơi khác tìm kiếm." Sở Lương nói.

"Không sai." Diệp Vịnh Tinh nói, " bọn hắn cũng đã đi trước một bước."

"Chờ chút. . ." Phượng Triêu Dương nghe được không hiểu ra sao, nhìn về phía Phổ Thiện hòa thượng, "Ta tới muộn, hai người bọn hắn tại đây nói cái gì đó?"

Phổ Thiện hòa thượng lỗ mũi cùng con ngươi cùng một chỗ trừng lớn, lắc đầu liên tục: "Ta một mực tại này cũng không biết a?"

Hắn bất ngờ so Phượng Triêu Dương còn mãnh liệt hơn, ban đầu cảm giác ba người một mực tại này nói chuyện phiếm, làm sao đột nhiên cảm giác mình bị cô lập rồi?

"Liền là lĩnh hội phiến thiên địa này ở giữa phù văn a." Sở Lương giải thích nói: "Các ngươi không có phát hiện sao? Nơi đây hết thảy đều là do phù văn cấu thành, mỗi một loại tự nhiên thiên tượng bên trong đều ẩn chứa phù văn bản nguyên, theo bên trong có thể tìm hiểu đến phù Thiên Sư mạnh mẽ phù pháp."

"Nơi đây Thiên vì Càn ký tự  mưa vì Chữ khảm phù  lôi vì Chấn ký tự  gió vì Tốn ký tự  núi vì Cấn ký tự  trạch vì Đổi ký tự . . . Chúng ta nghĩ muốn tìm cái kia đạo phù văn màu vàng, nói không chừng cũng tàng ở trong đó."

Nghe hắn một bộ đương nhiên ngữ khí giải thích, Phượng Triêu Dương hoàn toàn bối rối. Phổ Thiện hòa thượng hơi khá hơn một chút, nhưng cũng rất đỗi kinh ngạc.

Làm sao cảm giác mình cùng Sở Lương bọn hắn khoảng cách, gần như vậy lại xa như vậy.

Ta tại ngươi trái sườn, giống cách Ngân Hà?

"Cái kia các ngươi hai cái đều đã bắt đầu tìm hiểu?" Phổ Thiện hòa thượng khó có thể tin hỏi.

"Ta lĩnh hội đến đạo thứ sáu Đổi ký tự, hẳn là còn cần một lát." Sở Lương vuốt cằm nói: "Diệp huynh ngươi đây?"

"Ta do Đổi ký tự bắt đầu, cũng chỉ kém cuối cùng một đạo Càn ký tự ." Diệp Vịnh Tinh đáp.

"Không phải. . ." Phổ Thiện hòa thượng gãi đầu trọc, "Vừa rồi chúng ta không phải một mực tại nói chuyện phiếm sao?"

"Khả năng chúng ta liền là nắm ngươi nói chuyện thời gian dùng tới tìm hiểu đi." Sở Lương cười cười.

Thời khắc này Phổ Thiện tựa như là một cái tuyệt vọng thí sinh, phát hiện trong ngày thường cùng mình cùng nhau nói chuyện phiếm tìm niềm vui bạn chơi đột nhiên tên đề bảng vàng, giật mình nguyên lai chỉ có ta ở đây chơi.

Hóa ra các ngươi này chút bức đều ở sau lưng liều mạng mà học a!

Hắn cùng Phượng Triêu Dương cũng không phải hạng người phàm tục, chẳng qua là cùng Sở Lương, Diệp Vịnh Tinh dạng này yêu nghiệt so ra, liền lộ ra không có như vậy linh quang. Giờ phút này bọn hắn nếu cũng biết nơi đây huyền bí, liền lập tức cũng bắt đầu lĩnh hội thiên tượng bên trong phù văn.

Nhưng bất quá một lát, liền nghe Sở Lương nói: "Ta đây liền đi trước một bước."

Nói xong, hắn đưa tay vạch ra một đạo "Tốn ký tự" chạy như bay, trong chớp nhoáng phá không mà đi.

Xem ra hắn đã hoàn toàn nắm giữ nơi đây quy luật.

Sở Lương chịu lấy Lôi Vũ Thiên gió, một đường bay ra rất xa, lại như cũ không nhìn thấy có lộ ra đại địa. Gào thét nước lũ giống như giống biển cả bao phủ hết thảy, nếu là không có dùng Khôn Tự phù diễn sinh đại địa, liền vô pháp lĩnh hội.

Có thể Bồng Lai thượng tông cùng Vụ Ẩn tiên sơn người lại đi nơi nào đâu?

Chờ chút. . .

Nhìn xem dưới chân nước lũ, hắn đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Chính mình có thể lợi dụng lại không chỉ là "Tốn ký tự" chỉ cần dùng "Đổi ký tự" khống chế nước lũ gạt ra, hiển lộ đại địa không liền có thể dùng?

Nghĩ đến hắn liền lập tức bắt đầu hành động.

Hai tay các vạch ra một đạo "Đổi ký tự" bắt đầu thôi động nước lũ tách ra hai bên.

Thao thiên nước lũ lại quả thực hướng hai bên tách ra, như là hai đạo dựng thẳng lên tường cao! Chậm rãi hiển lộ ra phía dưới ướt át đại địa.

Cử động lần này không thua gì di sơn đảo hải!

Nếu là tại bên ngoài, khả năng này muốn đệ thất cảnh mới có thể làm đến, căn bản không phải hắn đủ khả năng.

Sở Lương cũng nhất định sẽ không nghĩ tới làm như vậy.

Có thể nơi đây là phù văn bí cảnh, phù văn lực lượng có thể làm đến hết thảy đều hết sức mạnh mẽ, loại kia tư duy hình thái liền sẽ trở thành gông cùm xiềng xích.

Ầm ầm long ——

Cao trăm trượng Hắc Thủy tường cao tại hai bên ầm ầm cuồn cuộn, Sở Lương rơi vào trên đó, cước đạp thực địa, cảm thụ được phiến đại địa này ẩn chứa phù văn bản nguyên.

Đó là dày nặng, kiên cố, gánh chịu vạn vật, đó là nâng lên hết thảy bàng bạc. Đủ loại huyền ảo cảm giác tụ hợp tại một chỗ, cuối cùng ngưng tụ thành cái kia một đạo câu thông Thiên Đạo chữ viết.

Sở Lương mỉm cười, rốt cuộc tìm được ngươi.

Khôn.