Chương 430: Đồ ngốc ở giữa cũng có khoảng cách 【  cảm tạ "Su N Shi Ne ái tâm" minh chủ khen thưởng 】

Chương 430: Đồ ngốc ở giữa cũng có khoảng cách 【  cảm tạ "Su N Shi Ne ái tâm" minh chủ khen thưởng 】

Oanh

Hai bên trọc đen hồng lưu cuồn cuộn thành cao trăm trượng tường, bị Sở Lương khu sử thiên địa sức mạnh to lớn chỗ lo liệu, vô pháp càng lôi đình một bước.

Mà Sở Lương thân ở hai đạo tường nước trong khe hẹp, chậm rãi đem cái kia một viên "Khôn Tự phù" khắc sâu vào trong óc.

Kể từ đó, bát quái phù văn cũng chỉ thiếu kém một viên "Ly Tự phù" .

Bát quái phù văn cùng cơ sở nhất Ngũ Hành phù văn so sánh, lớn nhất liền là phẩm chất bên trên chênh lệch. Mặc dù điều động Đại Đạo cùng linh khí gần, nhưng uy năng mạnh hơn rất nhiều, một viên phù văn liền có thể đánh ra trăm ngàn miếng Ngũ Hành phù văn uy lực.

Có thể hiểu thành bát quái phù văn liền là cơ sở phù văn bên trong chỗ tinh luyện tinh hoa, tiến giai bản.

Này tám đạo phù văn liền là phù Thiên Sư xây dựng này phương bí cảnh cơ sở, trên lý luận chỉ muốn nắm giữ chúng nó  bất kỳ người nào đều có thể sáng tạo thế giới. . . Nếu ngươi có một cái bí cảnh.

Phen này lĩnh hội đối với Sở Lương phù đạo tạo nghệ cũng có rất lớn đề cao  đồng dạng một tấm phù, do phù Thiên Sư sáng tạo cùng người bên ngoài sáng tạo cũng có cực khác nhiều. Loại kia phản phác quy chân đạo vận, đủ để cho nhân sâm ngộ cả đời.

Thế nhưng chỉ muốn rời khỏi này tòa bí cảnh, những phù văn này khả năng liền sẽ không còn có cường đại như vậy uy lực.

Đến mức trưởng lão kia nói tới "Phù văn màu vàng" đến tột cùng ở nơi nào, cũng vẫn chưa biết được. Trước mắt đầu mối cũng chỉ đến chỗ này, vẫn là đến tìm được trước cuối cùng một đạo "Ly Tự phù" lại nói.

Khỏi cần phải nói, riêng là chỉ kém một đạo là có thể tập hợp đủ bát quái phù văn, chuyện này cũng đủ để cho người khó chịu. Nếu là hiện tại nắm Sở Lương đuổi ra này tòa bí cảnh, hắn ban đêm là tuyệt đối ngủ không được.

Lại lần nữa mượn nhờ tốn ký tự lực lượng bay lên không trung, Sở Lương cũng giải trừ đổi ký tự hạn chế, hai bên tường nước ầm ầm đập xuống, nhộn nhạo lên mãnh liệt sóng lớn.

Đang lúc Sở Lương nghĩ lại đi tìm kiếm Ly Tự phù, đột nhiên nghe được nơi xa truyền đến nổ vang cùng tiếng hò hét, tại đầy trời phong lôi chi thanh bên trong, vẫn như cũ rõ ràng truyền tới.

Có chiến đấu?

Này bí cảnh trúng cái này khắc chỉ có mấy người bọn hắn, Sở Lương lập tức liền bay qua mong muốn tìm tòi hư thực.

Không có bay ra bao xa, liền gặp được giữa không trung một đầu hình thể như núi quái vật kinh khủng!

Nhìn từ xa giống như là có tám chín đạo uốn cong nhưng có khí thế Hắc Long, nhưng cách tới gần xem xét mới phát hiện, nguyên lai là cùng một cái thân thể khổng lồ bên trên diễn sinh ra chín khỏa đầu.

Một đầu chín đầu cự mãng!

Hắc Lân loang lổ, dựng thẳng đồng tử như lửa, tỏa ra tầm mắt lại tràn đầy hàn khí.

Tướng Liễu!

Này Hung thú Sở Lương nhận biết, chính là trong truyền thuyết "Rắn sinh chín đầu, ăn thịt người vô số, chỗ đến tận thành vùng ngập lụt" cự hung Tướng Liễu, tại đây bí cảnh bên trong còn có loại hung thú này?

Vẫn là nói phù Thiên Sư có thể dựa vào phù văn sinh ra này loại tồn tại?

Mặc kệ là thế nào một loại khả năng đều đầy đủ làm người kinh ngạc.

Mà này cự hung nửa đoạn dưới thân thể như cũ ở trong nước, trên thân chín đầu rắn thò đầu ra, đang đang đuổi giết phía trước hai cái nhỏ bé thân ảnh.

Một nam một nữ, chính là Tư Đồ Quan Hải cùng Tịch Diệu Tiên.

Hai người bọn họ vừa đánh vừa lui, một mực bị cái kia cự thú dây dưa, trong lúc nhất thời không thể thoát khỏi.

Tư Đồ Quan Hải phù đạo tạo nghệ xác thực cao siêu, nhưng thấy hai tay của hắn cùng một chỗ huy động, vậy mà có thể đồng thời thi triển hai đạo khác biệt phù văn!

Tay trái khoanh tròn, tay phải họa phương?

Mặc dù đối thần niệm có thể hóa thành trăm ngàn người tu hành tới nói, nhất tâm nhị dụng không tính là hết sức khó khăn. Thế nhưng muốn tại vẽ bùa tình huống dưới phân tâm, hơn nữa còn là thuấn phát bát quái phù văn này loại độ khó cao phù văn, chỉ nói là một tiếng là thật lợi hại.

Hắn tay trái vạch ra một đạo khảm ký tự, tay phải vạch ra một đạo càn ký tự, hai đạo phù văn đồng thời phát ra, chỉ một thoáng dẫn động phía dưới sóng lớn bay lên không, hóa thành thao thiên Thủy Long, tầng tầng đánh vào cái kia Tướng Liễu phía trước nhất một cái đầu lâu lên!

Oanh bành ——

"Thủy Thiên Nhu!"

Sở Lương nhìn xa xa, cũng cảm thấy được dẫn dắt rất nhiều, nguyên lai bát quái phù văn còn có khả năng dạng này dùng.

. . .

Rống

Cái kia đầu trăn bị giáng đòn nặng nề, bị hung hăng đụng bay, nhưng lại rất nhanh phản bắn trở về, trở nên càng thêm hung diễm nóng rực! Há miệng ra, liền có một đoàn ngọn lửa đen kịt dâng lên mà ra!

Hỏa

Nhìn thấy một màn này trong nháy mắt, Sở Lương còn cho là mình tìm được Ly Tự phù nơi phát ra. Có thể hơi vừa cảm thụ, lại phát hiện cũng không phải là như thế, này không phải chân chính hỏa diễm, chẳng qua là này Hung thú dùng tự thân lực lượng ngưng tụ một loại nào đó thần dị.

Xùy

Mặc dù không phải chân chính hỏa diễm, nhưng những nơi đi qua hơi nước, Thiên Vũ đều bốc hơi, Hắc Viêm những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều yên diệt.

Bên kia Tịch Diệu Tiên cũng không phải ăn chay, nàng phù đạo tạo nghệ mặc dù không có Tư Đồ Quan Hải cao siêu như vậy, nhưng cũng đầy đủ đối kháng nhất thời.

Nàng quần áo phần phật trôi nổi tại không, tay trắng giương nhẹ, một đạo chấn ký tự liền cách không đánh ra.

Oanh

Thiên hàng lôi đình, đang bổ trúng cái kia thôn phệ mà đến Hắc Viêm!

Hô

Ai ngờ Hắc Viêm chịu một kích này, không ngừng không có bị suy yếu, ngược lại phủi đất nhảy lên cao mấy chục trượng, trở nên cường thịnh hơn! Trong lúc nhất thời phô thiên cái địa!

Tư Đồ Quan Hải tranh thủ thời gian lại lần nữa hai tay liền họa, một bộ khác phù văn đánh ra.

Lần này tay trái Khôn Tự phù, tay phải càn ký tự, "Địa Thiên thái!"

Ầm ầm ——

Trong nháy mắt thiên địa tương hợp, hư không bên trong xuất hiện một đường to lớn bình chướng, đem hết thảy Hắc Viêm ngăn cản. Nhưng này Hắc Viêm như là có linh tính, leo lên tại bình chướng bên trên càng không ngừng đem hắn ăn mòn.

Hai người thừa cơ vươn mình lại trốn, cái kia chín đầu Tướng Liễu theo sát phía sau, như cũ không buông tha.

Sở Lương thấy rõ ràng, Tư Đồ Quan Hải tại đây bí cảnh bên trong như rồng đến nước, một thân thực lực có thể được đến mấy lần phát huy. Nhưng Tịch Diệu Tiên nhận suy yếu khá lớn, Tư Đồ Quan Hải như không phải là vì cứu nàng, hẳn là sớm liền có thể chính mình thoát thân.

Thôi

Lần này cũng tính học trộm ngươi một chiêu, liền giúp các ngươi một tay.

Sở Lương thấy hai người lại bị cái kia cự thú xông phá bình chướng tiếp cận, hắn theo phân nhánh tay, cũng học Tư Đồ Quan Hải thủ pháp.

Tay trái chấn ký tự, tay phải Khôn Tự phù, hai bên kết hợp đồng thời đánh ra!

Lôi địa dự!

Oanh

Một đạo dày nặng sấm rền từ một bên tầng tầng đánh vào cái kia chín đầu Tướng Liễu đầu bên cạnh, đem hắn thân thể đánh cho một cái đình trệ.

"Rống ——" cái kia Tướng Liễu lập tức nổi giận, mấy khỏa đầu đồng thời chuyển hướng Sở Lương.

Tướng tướng liễu cừu hận hấp dẫn tới, Sở Lương hai tay nhất thời biến ảo, tay trái càn ký tự, tay phải tốn ký tự, trong khoảnh khắc thân hình hóa gió lốc bắt đi!

Thiên Phong Cấu.

Này một đoàn gió lốc như thế nhanh chóng, cái kia chín đầu Tướng Liễu đuổi không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sở Lương thân ảnh biến mất tại dựng thẳng đồng tử bên trong. Nó tại biển bên trong nổi giận bốc lên, dẫn tới sóng lớn thao thiên, biển động không thôi.

. . .

Sở Lương đi không lâu sau, Diệp Vịnh Tinh cũng rời đi tìm kiếm Khôn Tự phù cùng Ly Tự phù, chỉ còn lại có hai người kia tại đỉnh núi bên trên tiếp tục tham ngộ.

Hai người mặc dù trước đây cũng không quen biết, nhưng lúc này cũng khó tránh khỏi sinh ra cùng chung chí hướng cảm giác.

"Ngươi nói. . ." Phượng Triêu Dương hỏi: "Hai chúng ta có phải hay không đại ngốc a? Bọn hắn nói cái gì ta làm sao đều nghe không hiểu?"

"Phượng thiếu hiệp lời ấy sai rồi, phù văn Đại Đạo thâm thuý tối tăm, cũng không tinh thông cũng là như thường." Phổ Thiện hòa thượng khuyên nói, nhưng lời nói xoay chuyển, "Huống chi hai chúng ta còn là không giống nhau, bọn hắn nói xong ta cũng đã hiểu, hiện tại ta đã lĩnh hội xong năm đạo phù văn."

A

Nguyên lai đồ ngốc ở giữa cũng có khoảng cách, Phượng Triêu Dương lập tức thấy một hồi cô đơn vọt tới.

Không khỏi có chút hối hận lần này tại sao tới mất thể diện.

Kỳ thật cũng không trách hắn, thật sự là Thiên Vương tông căn bản liền không tu phù đạo, trong tông môn không có am hiểu phương diện này đệ tử. Mà cướp được một tòa bí cảnh truyền thừa lại không muốn lãng phí, nơi đây bí cảnh lại không tính quá nguy hiểm, liền muốn nhường thủ tịch đệ tử tiến đến thử thời vận.

Chỉ tiếc Phượng Triêu Dương thật sự là không có phù đạo thiên phú.

Lại một lát sau, Phổ Thiện hòa thượng còn không có rời đi, ngược lại là Tư Đồ Quan Hải cùng Tịch Diệu Tiên trở về. Nếu như nói Thục Sơn cùng Bồng Lai là quan hệ không tốt, ngày đó Vương Tông cùng Bồng Lai liền là địch nhân vốn có thâm cừu.

Cho nên hai phía liền riêng phần mình chiếm cứ mỏm núi một mặt, ai cũng không có chào hỏi người nào.

Mãi đến Sở Lương trở về..