Chương 431: Khai Thiên

Chương 431: Khai Thiên

Sở Lương lượn một vòng lúc sau, lại trở lại bí cảnh trung ương ngọn núi này, phát hiện Tư Đồ Quan Hải cùng Tịch Diệu Tiên hai người quả nhiên cũng quay về rồi.

Hắn vừa rơi xuống đất, liền thấy hai người tiến lên,  Trịnh trọng nói tạ: "Đa tạ Sở thiếu hiệp xuất thủ cứu giúp."

Bởi vì Thục Sơn cùng Bồng Lai quan hệ không coi là tốt, cho nên Tịch Diệu Tiên trước đây đều không có cùng Sở Lương chào hỏi. Giờ phút này được hắn ra tay mới dùng thoát thân, khó tránh khỏi có chút hổ thẹn.

Mà Tư Đồ Quan Hải thì là có chút kỳ lạ, "Ta nghe sư đệ ta nhắc qua ngươi, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy. Ta vừa mới nghĩ ra cái kia một bộ bát quái tương dung phù pháp, còn tưởng rằng là ta độc môn tuyệt học, nghĩ không ra ngươi cũng biết."

"Ta đúng là nhìn Tư Đồ huynh thi triển phù pháp uy lực phi phàm, lúc này mới trộm học được." Sở Lương mỉm cười nói: "Cho nên hai vị cũng không cần đối ta nói cám ơn, bất quá có qua có lại thôi."

Hắn lời này tuy là khiêm tốn, nhưng vừa nói xong Tư Đồ Quan Hải liền càng khiếp sợ.

"Ngươi chẳng qua là nhìn ta thi triển một lần liền biết?" Ánh mắt hắn hơi hơi trừng lên, "Cái này. . ."

Hắn lúc ấy cũng là diễn luyện nhiều lần phương mới thành công, chẳng qua là một lần nhìn liền có thể thi triển, điều này hiển nhiên muốn càng thêm đáng sợ một chút.

"Sớm nghe nói Sở thiếu hiệp một năm qua này thanh danh vang dội, kinh tài tuyệt diễm, hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường." Tịch Diệu Tiên mỉm cười khen.

Bị mỹ nữ khen tự nhiên là kiện vui vẻ sự tình, nhưng Tư Đồ Quan Hải rõ ràng là đối này Tịch Diệu Tiên có ý tứ, Sở Lương cũng không muốn cướp người đầu ngọn gió, hắn liền vẫn là đem tầm mắt nhẹ nhàng hướng về Tư Đồ Quan Hải: "Kinh tài tuyệt diễm vẫn là đến Tư Đồ huynh người khai sáng này mới xứng đáng."

Này vừa nói  bên kia lưu tại tại chỗ Phổ Thiện cùng Phượng Triêu Dương cũng bu lại.

Phượng Triêu Dương nghe được hắn cứu được Tịch Diệu Tiên hai người, không khỏi ở bên cạnh nói ra: "Sở thiếu hiệp, ngươi nói ngươi cứu bọn họ hai làm gì?"

Sở Lương mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Quả nhiên.

Không chờ hắn trả lời, Tịch Diệu Tiên ánh mắt đã nghiêng mắt nhìn tới, nhìn xem Phượng Triêu Dương nói: "Có vài người tâm đen, chẳng lẽ còn không cho phép Sở thiếu hiệp hành hiệp trượng nghĩa sao?"

"Hừ." Phượng Triêu Dương hừ lạnh một tiếng, "Hành hiệp trượng nghĩa cũng phải điểm đối với người nào, các ngươi Bồng Lai trong ngày thường cũng không có ít ức hiếp Thục Sơn phái a?"

"Ngươi chớ có ngậm máu phun người!" Tịch Diệu Tiên nói: "Chúng ta cùng Thục Sơn một mực có nhiều hợp tác, là đồng minh quan hệ."

"Thôi đi, chúng ta Thiên Vương Tông Tài là Thục Sơn đồng minh!" Phượng Triêu Dương cao giọng nói.

"Bất luận sơn môn, ta nghe nói Sở thiếu hiệp thanh danh đã lâu, trong lòng sớm đã khâm phục có thừa." Tịch Diệu Tiên tiến lên một bước nói.

"Ta cùng Sở thiếu hiệp đã sớm là làm quen!" Phượng Triêu Dương dứt khoát một phát bắt được Sở Lương cánh tay.

"Về sau Sở thiếu hiệp chính là ta chí giao hảo bạn!" Tịch Diệu Tiên cũng tới trước kéo lại Sở Lương một cánh tay.

"Ngừng ngừng ngừng. . ." Sở Lương tranh thủ thời gian rút ra hai cái cánh tay, phi thân lui lại.

Được chứ, may Thiên Xu các người không ở đây.

Bằng không một màn này truyền đến Bộ Phong đường đi, nói không chừng lại phải bên trên thất tinh công báo, đến lúc đó đã có thể nói rõ lí do không rõ!

Những năm gần đây, Bồng Lai thượng tông cùng Thiên Vương tông này hai tòa đỉnh cấp Tiên môn đệ tử, vẫn luôn là như là hiếu chiến dế, gặp mặt liền bóp.

Còn lại Tiên môn đệ tử cũng đều không cảm thấy kinh ngạc.

Có thể các ngươi có cái kia quỷ dị thắng bại muốn, hướng trên người của ta làm cái gì nha?

"Tại đây bí cảnh bên trong, đại gia cũng đừng tranh luận này chút có không có." Sở Lương cũng chỉ có thể khuyên nhủ: "Không bằng liền tốt cạnh tranh, so một lần ai có thể trước hết nhất tìm hiểu ra tám đạo phù văn, ai có thể cầm tới cái kia phù văn màu vàng."

"Ta không cùng với nàng so." Phượng Triêu Dương bĩu môi một cái nói.

"Làm sao?" Tịch Diệu Tiên nghiêng qua hắn liếc mắt.

Liền nghe Phượng Triêu Dương lớn tiếng nói: "Ta không sánh bằng!"

". . ." Sở Lương không khỏi một trận trầm mặc.

Kỳ thật ngươi rất không cần phải kiêu ngạo như vậy.

. . .

Tịch Diệu Tiên cũng lười sẽ cùng hắn tranh chấp, liền nói với Sở Lương: "Mới vừa chúng ta cũng đã tìm được cái kia cất giữ phù văn màu vàng vị trí."

"Cái gì?" Sở Lương nhìn qua, "Mới vừa cái kia chín đầu Tướng Liễu. . ."

"Không sai." Tịch Diệu Tiên gật đầu nói, " mới vừa chúng ta phát hiện một tòa trong nước cung điện, chính là do cái kia chín đầu Tướng Liễu trấn thủ, tiến vào tựa hồ cần tám đạo phù văn. Là ta có chút nóng nảy, mong muốn đi đầu nếm thử một phiên. Chúng ta đem bảy đạo phù văn cho nó bảy viên đầu, nhưng vẫn là còn lại hai cái đầu vô pháp hàng phục, lúc này mới có mới vừa một màn kia. . ."

Nguyên lai là dạng này.

Sở Lương hồi tưởng một chút, mới vừa cái kia Tướng Liễu đuổi giết bọn hắn hai người lúc, xác thực chỉ có hai cái đầu tại công kích. Có thể cái kia cự hung có thể so với đệ thất cảnh yêu thú, dù cho chỉ có hai cái đầu, cũng không phải bọn hắn có khả năng ứng phó.

Nghĩ đến nếu là tập hợp đủ tám đạo phù văn, là có thể đạt được tám khỏa đầu cho phép, lại hàng phục còn lại cái kia một cái đầu lâu uy lực liền không có khó như vậy.

Đây mới là phù Thiên Sư lưu lại thí luyện.

Tư Đồ Quan Hải cũng nói: "Có thể là nơi đây cũng không chân hỏa, căn bản không thể nào lĩnh hội Ly Tự phù."

Sở Lương nhẹ gật nhẹ đầu.

Mong muốn lĩnh hội phù văn, nhất định phải là nơi đây nguyên bản tồn tại, dùng phù văn bản nguyên diễn sinh tồn tại, chính mình dựa vào phù văn thúc đẩy sinh trưởng ra một đạo hỏa tới là không được.

Có thể nơi đây trời mưa to gió, lại nào có một tia hoả tinh có thể còn sống?

Mọi người làm thành một vòng, đối lập yên lặng, trong lúc nhất thời đều lâm vào trong khi trầm tư.

Phổ Thiện hòa thượng cũng tới gần, đối Phượng Triêu Dương nhỏ giọng hỏi: "Này làm gì chứ?"

"Không biết, giống như là đang suy nghĩ gì." Phượng Triêu Dương nhỏ giọng đáp.

Hắn mặc dù không biết hẳn là suy nghĩ gì, nhưng cũng làm ra trầm tư hình, sợ không thích sống chung.

Phổ Thiện hòa thượng lấy tay che mặt: "Phượng thiếu hiệp, thật sự là khó khăn cho ngươi."

"Đúng vậy a." Phượng Triêu Dương thở dài nói, " nơi đây không thấy Nhật Nguyệt, tinh quang hoàn toàn không có, ta một thân Thiên Tinh dị thuật căn bản không thể nào thi triển."

"Ngươi nói cái gì?" Sở Lương bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Ta nói. . ." Phượng Triêu Dương bị hắn chằm chằm đến một cái giật mình, trừng mắt nhìn, mới nói: "Ta một thân Thiên Tinh dị thuật không thể nào thi triển. . ."

"Trước một câu." Sở Lương thì thào nói, " nơi đây không thấy Nhật Nguyệt. . ."

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, ngửa đầu vọng thiên, "Nơi này chỉ có bát quái phù văn chỗ tạo thành nguyên thủy nhất hết thảy, nhưng cho dù là lại nguyên thủy, cũng cần phải có một dạng thứ trọng yếu nhất. . ."

"Không sai!" Tịch Diệu Tiên đôi mắt đẹp nâng lên, cũng lộ ra thần quang lấp lánh.

"Nhờ có ngươi, Phượng huynh." Sở Lương vỗ vỗ Phượng Triêu Dương bả vai, thân thể vụt lên từ mặt đất, nhìn lên bay đi.

Cảm tạ ngươi hững hờ nói chuyện, đem ta nghi hoặc cởi ra.

Không sai, nơi đây không có hỏa.

Thế nhưng hẳn là có một dạng thứ trọng yếu nhất, cái kia chính là. . . Thái Dương!

Giờ phút này chân trời mây đen cuồn cuộn, bão táp phun trào, đem thương khung che giấu, Nhật Nguyệt chi quang vô pháp thẩm thấu nửa điểm.

Sở Lương thân hình bay lên không, hai tay gợn sóng, càn ký tự toàn lực thôi động, ầm ầm cự lực vận chuyển.

Oanh

Đầy trời mây đen phảng phất bị một hai bàn tay to chậm rãi kéo ra màn sân khấu, mang theo tiếng vang ầm ầm hướng hai bên di chuyển.

Khai Thiên!

Theo mái vòm Thiên Vân hết thảy lui tán, lộ ra một vòng đỏ rực thiên luân, kiêu dương giữa trời, hào quang vạn trượng! Vô hạn thần quang vung vãi đại địa!

Là hỏa.

Một đoàn vô cùng nóng bỏng hỏa!.