Chương 432: Vào điện

Chương 432: Vào điện

Theo Thái Dương xuất hiện, phù Thiên Sư bí cảnh bên trong cái kia đen kịt vạn dặm nước lũ phi tốc biến mất, trong nháy mắt liền đã bốc hơi hầu như không còn, hiển lộ ra từng mảnh từng mảnh kiên cố đại địa.

Cảnh tượng như vậy tại thế giới chân thật bên trong là không thể nào phát sinh, nhưng quy tắc của nơi này chính là như vậy. Ly Tự phù cao huyền vu không, đổi ký tự thấy mà tránh lui.

Sở Lương biết, chính mình đã tìm đúng.

Viên này thiên luân đỏ tươi loá mắt, thiêu đốt lên phảng phất vô cùng vô tận liệt diễm, nhường khoảng cách gần nhất Sở Lương quanh thân bị lửa nóng bao vây.

Đó là một cỗ nóng bỏng, nồng đậm lực lượng, đã có thể chiếu rọi thiên địa, cũng có thể hủy diệt vạn vật, giống như Hỏa Chi Đại Đạo chính phản hai mặt đốt thương cùng thiên diệu.

Cường đại nhất cũng nguy hiểm nhất, phù Thiên Sư đem hắn giấu sâu nhất, khả năng cũng là ẩn chứa một tia lệnh chấp phù người thận trọng hành chi thâm ý.

Sau một lát, Sở Lương lĩnh hội hoàn tất.

Ngay sau đó, hắn liền thấy được cái kia nước lũ thối lui về sau, đại địa trung ương hiển lộ ra tòa cung điện kia.

Vuông vức vô ngần mặt đất bên trên một tòa duy nhất cung điện vốn là dễ thấy, huống chi phía trước còn đứng thẳng một đầu to lớn chín đầu hung mãng.

Tướng Liễu. . .

Sở Lương phi thân đi tới nơi này cung điện trước đó, theo sát sau lưng còn có Tư Đồ Quan Hải cùng Tịch Diệu Tiên, hai bọn họ cũng đã lĩnh hội hoàn tất. Mà Diệp Vịnh Tinh cũng gần như đồng thời đến, tại Thiên Vân đẩy ra trong tích tắc, hắn cũng cảm nhận được Ly Tự phù chỗ.

Hiện tại chúng người cũng đã đem bát quái phù văn lĩnh hội hoàn chỉnh, thu hoạch không cạn.

Ngoại trừ Phượng Triêu Dương.

Hắn giờ phút này mặc dù cũng đã hiểu rõ nơi đây muốn làm gì, thế nhưng bắt đầu lại từ đầu lĩnh hội tám đạo phù văn, rõ ràng có chút theo không kịp đại đội.

Phổ Thiện hòa thượng đang bên cạnh an ủi: "Phượng thiếu hiệp không nên gấp, từ từ sẽ đến liền tốt. Ở chỗ này lĩnh hội nhất thời liền có nhất thời thu hoạch, không cần nhất định phải bắt kịp đừng bước chân."

"Còn tốt có ngươi theo ta." Phượng Triêu Dương có chút ít cảm khái nói ra, nếu là thừa người kế tiếp tại đây, khẳng định sẽ ra vẻ mình hết sức ngốc.

Chợt, liền nghe Phổ Thiện hòa thượng nói ra: "Cũng là bồi đến cái này, ta lại không đi qua, liền không đuổi kịp thứ một nhóm tiến vào đại điện. Phượng thiếu hiệp, bần tăng đi trước một bước."

Dứt lời, hắn khống chế tốn ký tự, cũng bay hướng đại địa trung ương chỗ.

Đang bay lượn trên đường vẫn không quên căn dặn Phượng Triêu Dương một câu: "Phượng thiếu hiệp, từ từ sẽ đến! Thật không vội —— "

". . ." Phượng Triêu Dương bi phẫn nhìn xem bóng lưng của hắn, chỉ cảm thấy nhận lấy phản bội, hiện tại liền thừa chính mình một cái đại ngốc.

Sau một lát, năm người đã tại trước cung điện phương tập hợp đủ.

Nhìn phía trước Tướng Liễu, Sở Lương nói ra: "Chờ một lúc tiến vào điện bên trong tìm kiếm phù văn màu vàng, chúng ta cần hợp tác chỗ liền hợp tác, muốn cạnh tranh lúc liền cạnh tranh, không muốn tổn thương hòa khí liền tốt."

"Sở thiếu hiệp yên tâm." Tịch Diệu Tiên nói: "Đại gia đều bằng bản sự, thắng thua sau khi đi ra ngoài đều sẽ không để ở trong lòng."

Diệp Vịnh Tinh tự nhiên không có gì nói, hắn vốn cũng không phải là rất thích tàn nhẫn tranh đấu hạng người, chẳng qua là yên lặng đánh giá trước mắt Tướng Liễu.

Tướng Liễu chín khỏa Đại Đầu, mười tám con dựng thẳng đồng tử đều là lấp lánh hung mang, một tấc cũng không rời thủ hộ tại trước đại điện.

Thương lượng xong về sau, mọi người liền lần lượt đánh ra bát quái phù văn.

Càn, khảm, khôn, đổi, cấn, cách, tốn, chấn. . . Tám đạo phù văn theo thứ tự trôi hướng trên không, mỗi lần cảm nhận được một viên phù văn, liền sẽ có một cái đầu lâu nhắm mắt lại.

Tám đạo phù văn về sau, chỉ có viên thứ ba đầu trăn như cũ ngẩng lên thật cao, lộ hung quang.

Nếu như là toàn trạng thái Tướng Liễu, cái kia mọi người căn bản không có khả năng đối phó. Nhưng trước mắt bị suy yếu gần như chỉ còn một thành lực lượng, bọn hắn liền cũng không nữa e ngại.

Tư Đồ Quan Hải lúc trước bị qua truy sát, giờ phút này kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt, tiến lên chính là tay trái Ly Tự phù, tay phải chấn ký tự, cả hai tương hợp hung ác đẩy ra.

Hỏa lôi phệ!

Rầm rầm rầm ——

Nếu bàn về phá hư cùng hủy diệt, vẫn phải là ly hỏa chi lực! Chỉ thấy một đoàn cuốn theo lấy lôi đình to lớn màu mực rực Diễm Hỏa cầu giữa trời ngưng tụ, tiếp lấy hung hăng nện ở cự mãng duy nhất ngóc lên đầu lên!

"Rống ——" Tướng Liễu bị này một cái phù văn nện đến nửa bên lân giáp cháy đen phá toái, lúc này nổi giận đánh trả, một đoàn Hắc Viêm lúc này phun ra mà ra!

Có thể bên cạnh lập tức liền có hai đạo phù văn dung hợp phát ra, tay trái Khôn Tự phù, tay phải chữ khảm phù, hóa thành một đoàn sền sệt thủy cầu, đem hắn Hắc Viêm hoàn toàn ngăn cản.

thủy sư!

Phát ra này đạo phù văn người lại không phải Sở Lương, mà là Diệp Vịnh Tinh, hắn cũng nắm giữ này loại bát quái dung hợp phù pháp. Không biết là chính mình ngộ ra tới vẫn là xem Tư Đồ Quan Hải thi triển một lần về sau liền lĩnh ngộ.

Mà một bên khác, Sở Lương công kích cũng đã rơi vào Tướng Liễu trên đầu!

Oanh

Đạo thứ hai hỏa lôi phệ!

Mọi người bây giờ bát quái hòa hợp, hợp lực phía dưới càng hơn lúc trước. Mà cái kia Tướng Liễu lại so lúc trước còn phải suy yếu một nửa, cứ kéo dài tình huống như thế, cũng không kiên trì thời gian quá dài.

Mấy đạo phù văn về sau, nó ngóc lên đầu trăn kêu rên một tiếng, "Rống. . ."

Về sau cao cao ngửa mặt lên trời, ầm ầm phá toái!

Bành

Tướng Liễu thân thể phá toái về sau, vẫn như cũ là hóa thành đen phù trận màu trắng hư ảnh, mà không là sống vật.

Thế mà liền cái này cự thú đều là phù văn diễn hóa, mặc dù đã trải qua lúc trước hết thảy mọi người cũng đoán được như thế, nhưng còn sẽ cảm thấy như vậy thủ pháp có chút rung động.

Làm Tướng Liễu giống như núi thân hình vỡ nát về sau, cũng hiển lộ ra phía sau cung điện.

. . .

Cung điện bề ngoài cũ kỹ, cùng Phù Tiên môn đại điện so sánh mười phần mộc mạc. Kỳ quái nhất địa phương là chính diện có tới chín tòa cửa lớn, trên cửa tuyên khắc lấy nho nhỏ đầu trăn đánh dấu, không có thực thể môn hộ, chẳng qua là chín đạo đen như mực cửa hang.

Trên vách tường còn khắc rõ nhất đoạn chữ viết.

"Bước vào này điện bên trong, không có đường lui nữa có thể được. Chọn sai môn hộ, lúc này trục xuất bí cảnh, cả đời không được đi vào."

Tuyển

Mọi người thấy trước mắt chín tòa đen kịt cổng tò vò, trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút.

Này chỉ dẫn ý tứ tự nhiên là nói, chỉ cần chọn sai môn liền sẽ bị khu trục ra bí cảnh, cả đời lại không cách nào tiến vào bên trong. Cho nên lựa chọn cơ hội chỉ có một lần, đối mỗi người tới nói đều cực kỳ trọng yếu.

Không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Quan sát nửa ngày, vẫn là Sở Lương cái thứ nhất cất bước nói: "Ta đây liền vì chư vị tìm một chút đường đi."

Dứt lời, hắn sải bước đi vào bên trái cửa thứ ba hộ.

Hưu

Gợn sóng rung động, trong hắc động nổi lên một hồi gợn sóng, về sau liền lại hồi phục tại nguyên trạng.

"Cái này. . ." Mọi người kinh ngạc với hắn càng như thế quả quyết.

Nói là dò đường, có thể là bọn hắn cũng không có cách nào phân biệt hắn là tiến vào vẫn là bị đá ra bí cảnh nha?

Chợt Phổ Thiện hòa thượng cũng nói: "Ta đây tin tưởng Sở thiếu hiệp."

Dứt lời, hắn cũng theo sát lấy đi vào đạo môn này bên trong.

Trải qua mấy ngày nay, hắn không ít đi theo Sở Lương trộn lẫn, chưa bao giờ đi qua sai đường  có thể nói đã thăm dò thành công cố định đường đi. Cho nên tại đây hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, hắn đệ nhất lựa chọn vẫn tin tưởng Sở Lương.

Liên tục hai người vào bên trong, Diệp Vịnh Tinh không có lên tiếng, cũng theo đó tiến vào. Chỉ còn lại có Tư Đồ Quan Hải cùng Tịch Diệu Tiên, hai người bọn họ tại đây bí cảnh bên trong một mực cùng tiến lùi.

Tư Đồ Quan Hải nhìn về phía Tịch Diệu Tiên, cau mày nói: "Cái này. . ."

Trước mắt tình trạng là, nếu là Sở Lương đi đường là đúng, vậy bọn hắn lại không bắt kịp liền muốn lạc hậu rồi; nếu là hắn đi đường là sai, bọn hắn mù quáng đi theo vô cùng có khả năng cùng một chỗ thất bại.

"Ngươi nhìn ra cái cửa này có huyền cơ gì sao?" Tịch Diệu Tiên hỏi.

"Ta không xác định." Tư Đồ Quan Hải nói, " bất quá phía trên vẽ lấy đầu trăn, này chín tòa môn hộ rất có thể liền là đối ứng Tướng Liễu chín khỏa đầu, lúc trước chỉ có viên thứ ba là sống, cho nên nơi này chỉ có tòa thứ ba là Sinh Môn."

Hắn mặc dù có này suy đoán, thế nhưng còn không dám xác định, dù sao chọn sai liền không có thuốc hối hận, không nghĩ tới Sở Lương không chút do dự liền vọt vào.

"Vậy liền đi." Tịch Diệu Tiên quả quyết nói.

Nàng cũng là dứt khoát, nghe được xác thực có đạo lý, trực tiếp thả người mà vào.

Tư Đồ Quan Hải cũng chỉ được đi theo vào.

Trước mắt hắc quang lóe lên, liền thấy được một mảnh khoáng đạt không gian. Lúc trước tiến vào mấy người đều ở bên trong, xem ra lần này là tuyển đúng rồi.

Sở Lương đứng thẳng người lên phía trước, Tư Đồ Quan Hải cũng không khỏi đến có chút bội phục.

Kỳ thật này nhập môn câu đố không tính quá khó khăn, nhưng lại hết sức khảo nghiệm can đảm, Sở Lương dám không chút do dự đi tới, điểm này là thắng qua bọn hắn.

Nhưng trên thực tế. . .

Sở Lương sở dĩ dám sải bước liền hướng bên trong xông, là bởi vì hắn đã nhanh chóng quan sát xong chung quanh hết thảy tin tức, loại bỏ hết thảy không xác định khả năng, cuối cùng xác định cái kia đầu trăn tiêu chí liền là duy nhất câu đố, lớn nhất xác suất giải pháp liền là đối ứng trước đó duy nhất sống Tướng Liễu đầu trăn.

Lại nhiều suy nghĩ xuống, cũng hoàn toàn là lãng phí thời gian.

Mà những người khác sở dĩ lưỡng lự, là bởi vì bọn hắn vẫn còn đang suy tư có hay không cái khác khả năng, bọn hắn sợ hãi chính mình đã bỏ sót cái gì cái khác tin tức mà làm ra phán đoán sai lầm.

Nhìn như là ở lúc can đảm, kì thực vẫn là ở lúc trí tuệ.

. . .

Giờ phút này bày ở bọn hắn trước mắt, lại không phải cái gì phù văn màu vàng, mà là tại một tòa khoáng đạt cung điện bên trong. Ngay phía trước có tám tòa môn hộ  đồng dạng là đen như mực cửa hang.

Trong đại điện là một tòa bằng đá bóng mặt trời, nhất tuyến ánh nắng từ phía trên đánh xuống, chiếu đến hiện tại canh giờ.

Tám tòa trên cánh cửa phương tuyên khắc lấy bát quái phù văn hoa văn.

Rõ ràng.

Bọn hắn hiện tại muốn làm ra mới lựa chọn!.