Chương 433: Chia rẽ 【  cảm tạ "Chí Thánh Thương Hiệt" minh chủ khen thưởng 】

Chương 433: Chia rẽ 【  cảm tạ "Chí Thánh Thương Hiệt" minh chủ khen thưởng 】

Tịch Diệu Tiên đôi mắt đẹp lưu chuyển, cuối cùng vẫn là dừng lại tại Sở Lương bóng lưng, tiến lên hỏi: "Nơi đây lại là một đạo câu đố? Sở thiếu hiệp có thể đoán ra mi mục rồi?"

Sở Lương mỉm cười nói: "Còn đang suy nghĩ."

Tư Đồ Quan Hải chuyến này liền là hướng về phía Tịch Diệu Tiên tới, cho nên một mực cùng nàng đồng hành. Giờ phút này thấy Sở Lương đại xuất danh tiếng, mà Tịch Diệu Tiên cũng chủ động tìm hắn đáp lời, Tư Đồ Quan Hải lập tức có chút cảm giác nguy hiểm sinh ra.

Vừa lúc phù đạo là hắn nghề cũ, hắn liền tiến lên nói ra: "Theo kỳ môn độn giáp tới nói, Sinh Môn đối ứng nên cấn vị."

Nói xong đi đến cấn môn trước đó lượn một vòng.

Có thể vừa quay đầu lại, phát hiện tất cả mọi người đang nhìn hắn, nhưng không ai động.

"Làm sao. . ." Hắn có chút chột dạ hỏi nói, " ta nói không đúng sao?"

"Đúng." Sở Lương gật đầu, "Tư Đồ huynh có khả năng đi vào nếm thử một phiên."

Tư Đồ Quan Hải lập tức trong lòng bồn chồn, cái đồ chơi này không phải tùy tiện loạn thử, một bước đạp sai trực tiếp liền bị đuổi ra ngoài.

Cũng là Phổ Thiện hòa thượng lắc đầu nói: "Nghĩ như vậy lời cũng quá đơn giản, nếu như ta là Phù Thiên sư, lúc trước đã thiết lập cái kia mấy vòng thí luyện sàng chọn đến nơi đây, không có khả năng lại làm nhẹ nhàng như vậy một cửa ải."

"Liền là cấn môn." Lúc này Diệp Vịnh Tinh đột nhiên nói ra.

Sở Lương cũng mỉm cười nói: "Không sai."

"Ừm?" Tư Đồ Quan Hải sống lưng một mực, "Thật chính là?"

Nhưng hắn vẫn còn có chút chột dạ, nghĩ đến những người này có phải hay không lừa dối chính mình đi dò đường, hoặc là dứt khoát đánh rụng một cái đối thủ cạnh tranh.

"Chỉ bất quá không phải chỉ là đúng ứng bát quái đơn giản như vậy." Sở Lương nhìn Diệp Vịnh Tinh liếc mắt, nói: "Hẳn là cùng này bóng mặt trời có quan hệ."

"Đúng." Diệp Vịnh Tinh gật đầu nói, " càn là trời, dùng càn vì chỉ dẫn có khả năng đem này bóng mặt trời theo thứ tự chia làm tám bộ phận."

"Mà bây giờ ánh nắng. . ." Sở Lương lấy tay tại bóng mặt trời bên trên hư hư vẽ lên điều tuyến, "Chính là đối ứng cấn môn."

"Thì ra là thế!" Phổ Thiện hòa thượng trọng trọng gật đầu, ngay sau đó bồi thêm một câu: "Giống như ta nghĩ!"

Tư Đồ Quan Hải da mặt lập tức có chút nóng, nguyên lai mình mới vừa thật đúng là mười phần nông cạn, mèo mù gặp cá rán.

Hắn có chút hổ thẹn, không muốn lại lưu ở chỗ này, liền đã nói: "Ta đây đi đầu xông vào một lần."

"Chờ một chút!" Sở Lương đột nhiên gọi lại hắn.

"Ừm?" Tư Đồ Quan Hải lại dừng lại.

Liền nghe Sở Lương nói ra: "Giờ phút này ánh nắng đã rơi chuyển qua giới chỗ, không dễ phán đoán. . . Đợi chút nữa Sinh Môn sẽ có biến hóa, bảo thủ lý do vẫn là chờ một lát một lát."

Tư Đồ Quan Hải lập tức run lên, nói một tiếng: "Đa tạ."

Kỳ thật Sở Lương chỉ cần thờ ơ lạnh nhạt, Tư Đồ Quan Hải nếu là quả thật đi lầm đường, cũng quả thật có thể thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.

Nhưng nếu bàn về tinh khiết phù đạo tri thức tích lũy, Tư Đồ Quan Hải vẫn như cũ là trong bọn họ cao nhất. Trước mắt con đường phía trước tình huống không rõ, nếu là đột nhiên thiếu đi một người như vậy, chưa chắc sẽ là chuyện tốt.

Cạnh tranh khẳng định là muốn cạnh tranh, nhưng còn chưa đến thời điểm.

Nguyên bản mọi người khẳng định đều tồn lấy cạnh tranh tâm tư, nhưng là bởi vì Sở Lương cùng Diệp Vịnh Tinh hai cái này dẫn dắt lộ trình người đều hơi có chút có đức độ, bầu không khí ngược lại mười phần hòa hoãn.

Lại sau một lúc lâu, mọi người mới theo cái kia mới Sinh Môn chỗ quá quan.

Hưu

Hắc quang gợn sóng không ngừng, mọi người thân hình cũng lần lượt đi tới mới một ngôi đại điện bên trong.

Quả nhiên là lựa chọn chính xác!

. . .

Mà này tòa mới đại điện, vẫn như cũ không phải điểm cuối cùng. Phía trước màu đen cổng tò vò số lượng giảm bớt đến năm đạo, mỗi một đạo môn phía trên đều có một cái giống nhau, kỳ quái ký hiệu.

Liền là cong lên thêm quét ngang, giống như là một cái không có viết xong chữ.

Mà tại đại điện chính giữa, là một tòa tràn đầy vô số hỗn loạn bức hoạ hình vuông bàn đá họa. Nhìn qua giống như là vô số phù văn bị đánh tan bỏ ở nơi này, vừa vào mắt liền lít nha lít nhít.

Mọi người quét qua đều nhíu mày.

"Lại là một câu hỏi mắt. . ." Phổ Thiện hòa thượng gãi đầu một cái, cảm giác mình đầu trọc đã muốn quá tải.

"Đây là Loạn Phù bàn ." Tư Đồ Quan Hải đột nhiên nói ra.

"Ồ?" Mọi người nhìn về phía hắn.

"Tại ta vừa mới tu hành phù đạo thời điểm, sư tôn liền sẽ dùng loại phương thức này tới kiểm tra ta." Nói đến tự tin chỗ, thanh âm của hắn cũng lớn mấy phần, "Trong này phần lớn là không có ý nghĩa ký hiệu, pha tạp vào số ít phù văn, muốn dùng thần niệm đem bên trong có ích phù văn sàng chọn ra tới. Nếu là có lỗ hổng, liền muốn bị phạt. Dạng này tu luyện lâu về sau, vô luận là cỡ nào phức tạp phù lục hoặc phù trận, liếc mắt nhìn qua đều có thể lập tức loại bỏ ra trong đó hạch tâm phù văn."

"Xem ra này loại tu tập phương thức cũng là thượng cổ Phù Tiên môn lưu truyền xuống." Sở Lương nói, " cái kia Tư Đồ huynh khả năng hủy đi ra này phù trong mâm phù văn?"

Dựa theo Tư Đồ Quan Hải nói tới phương pháp, kỳ thật những người khác hẳn là cũng có thể làm được đến, thế nhưng khó tránh khỏi sẽ chậm một chút. Chậm còn không phải sợ nhất, sợ nhất là có chỗ sơ hở.

Hắn hàng năm tu luyện cái này, tự nhiên muốn thuần thục lại tinh chuẩn rất nhiều.

Tư Đồ Quan Hải tầng tầng gật đầu, về sau một thân thần niệm tập trung ở cái kia phù trên bàn, nín hơi ngưng thần, trong mắt tinh mang tăng vọt.

Sau một lát, hắn liền cho ra đáp án: "Trong này là Ngũ Hành phù văn, có bốn cái kim chi phù văn, ba cái mộc chi phù văn, một viên thủy chi phù văn, năm mai hỏa chi phù văn, hai cái thổ chi phù văn. . ."

"Đạo thứ hai môn!" Sở Lương cùng Diệp Vịnh Tinh đồng thời nói ra.

"A?" Còn lại ba người đều kinh ngạc xuống.

Làm sao lúc này mới đếm ra tới có mấy đạo phù văn, bọn hắn liền đã tìm tới Sinh Môn chỗ?

"Lần này năm đạo trên cửa đều là giống nhau ký hiệu, không có đặc biệt phân biệt. Cái kia trong mâm phù văn số lượng khác biệt, khả năng nhất đối ứng liền là năm tòa môn đại biểu thế nào một đạo phù văn." Sở Lương nói.

"Cánh cửa thứ nhất là nước, đạo thứ hai môn là thổ, đạo thứ ba môn là mộc, đạo thứ tư môn là kim, đạo thứ năm môn là hỏa. . ." Diệp Vịnh Tinh chậm rãi nói nói, " Sinh Môn ngay tại thổ môn."

"Đây cũng là vì cái gì?" Phổ Thiện hòa thượng hỏi.

"Ngươi xem mỗi đạo trên cửa cái viên kia ký hiệu, cũng không phải toàn chỗ vô dụng." Sở Lương nói.

Phổ Thiện hòa thượng lúc trước chỉ là không có liên tưởng đến nhau, giờ phút này đối ứng xem xét, lập tức cũng kinh hô một tiếng: "Cái kia ký hiệu. . . Tăng thêm chữ thổ liền là một cái chữ lạ?"

Tịch Diệu Tiên cùng Tư Đồ Quan Hải nhìn sang, lập tức cũng theo đó giật mình.

Loại cấp bậc này câu đố, nếu như cho bọn hắn đầy đủ thời gian, hẳn là cũng không khó nghĩ ra tới. Chẳng qua là giống Sở Lương cùng Diệp Vịnh Tinh dạng này tâm tư xoay chuyển nhanh như vậy, thật sự là có chút không hợp thói thường.

"Lợi hại." Tư Đồ Quan Hải nói một tiếng.

"Bất quá là vừa lúc nghĩ đến thôi." Sở Lương nói: "Có thể giải ra này một cửa, vẫn là dựa vào Tư Đồ huynh ngươi ngạnh thực lực."

Như thế lời nói thật, nếu là không có Tư Đồ Quan Hải, chưa thấy qua Loạn Phù bàn mọi người không biết muốn tại đây một cửa Caddo lâu.

Cái này cũng đã chứng minh Sở Lương lúc trước nghĩ là chính xác.

Sớm trầm mê ở cạnh tranh người, tất nhiên cũng đi không đến cuối cùng.

"Điêu trùng tiểu kỹ thôi." Tư Đồ Quan Hải mặc dù nói câu khiêm tốn lời, thế nhưng khóe miệng lại ức chế không nổi điên cuồng giương lên, đã đến có chút lệch ra trình độ.

Đã trải qua bên trên một cửa quẫn bách, hắn này một cửa quả thật có chút mở mày mở mặt cảm giác.

Nếu tìm được Sinh Môn, mọi người liền không lại lưu lại, dồn dập thăm dò vào trong đó.

Hưu

Quang mang lóe lên, quả nhiên đi tới lại một mảnh mới không gian.

. . .

Nhưng nơi này như cũ không phải cuối cùng chỗ, nhưng thấy đại điện bên trong trống rỗng, ngay phía trước trên vách tường cổng tò vò số lượng giảm bớt đến hai cái.

Bên trong một cái phía trên khắc lấy "Âm chi phù văn" một cái khác khắc lấy "Dương chi phù văn" .

Mà duy nhất nhắc nhở, là trên tường treo một bức tượng đá bích hoạ.

Họa bên trong tựa hồ là một mảnh tận thế cảnh tượng.

Trên trời cao sấm sét vang dội, nơi xa nước lũ gào thét cuồn cuộn, đại địa phía trên liệt diễm đốt cháy, cỏ cây núi đá tất cả đều yên diệt.

Liền như lúc trước bí cảnh bên trong cảnh tượng, hoàn toàn là một bức tận thế cuộn tranh.

"Cái này. . ." Phổ Thiện hòa thượng lại lần nữa lớn cau mày, "Này làm sao tuyển?"

Một trận trầm mặc.

Tư Đồ Quan Hải nhìn về phía Sở Lương cùng Diệp Vịnh Tinh, hỏi: "Các ngươi hai cái cũng không có đầu mối sao?"

"Ta không xác định. . ." Diệp Vịnh Tinh nói: "Nhưng ta nghĩ tuyển âm môn."

Lại nghe Sở Lương nói: "Ta tuyển Dương Môn."

"Ừm?" Mấy người còn lại giật mình.

Lúc trước con đường bên trên, Sở Lương cùng Diệp Vịnh Tinh ý kiến toàn bộ đều là thống nhất, mọi người đi theo đám bọn hắn hai cái cũng đã rất thuận lợi trước đi vào nơi đây.

Có thể hiện tại làm sao. . . Hai người bọn họ đột nhiên xuất hiện chia rẽ?

Bọn hắn ứng nên tin ai? !.