Chương 434: Sát Sinh phù 【  cảm tạ "Đèn như lửa" minh chủ khen thưởng 】

Chương 434: Sát Sinh phù 【  cảm tạ "Đèn như lửa" minh chủ khen thưởng 】

"Nơi này hẳn là cái cuối cùng lựa chọn. . ." Sở Lương nhìn xem bộ kia tận thế cuộn tranh, trầm ngâm nói: "Ta nghĩ Phù Thiên sư dụng ý có thể là để cho chúng ta tuân theo bản tâm, theo bên trong cảm ngộ đến cái gì, liền làm ra cái gì lựa chọn."

Diệp Vịnh Tinh nhẹ gật nhẹ đầu, tựa hồ đồng ý Sở Lương lời giải thích.

Thế là hắn nhẹ nhàng cất bước, thả người tiến vào cái kia âm chi phù văn dưới môn hộ bên trong.

Hưu

Làm hào quang chợt lóe lên, hắn lần này cuối cùng gặp được không giống nhau cảnh tượng.

Trước mắt là một gian không tính lớn tĩnh thất, trong tĩnh thất có một cái ngồi xếp bằng tố y lão giả, râu tóc bạc trắng, y quan sạch sẽ, dung mạo gầy gò xuất trần.

Mãi đến Diệp Vịnh Tinh tiến đến, hắn mới chậm rãi mở mắt ra: "Ngươi đến rồi?"

Diệp Vịnh Tinh nhìn xem lão giả, trong mắt nhưng không có toát ra đối mặt người bình thường loại kia ngượng nghịu. Bởi vì hắn nhìn ra, lão giả không phải người sống.

Tự nhiên cũng không có tử trạng.

"Quấy rầy tiền bối." Nhưng hắn vẫn là có phần giảng cấp bậc lễ nghĩa khom người chào.

"Không cần phải khách khí, ta chẳng qua là Phù Thiên sư lưu ở chỗ này một sợi phân thần, chẳng qua là ký thác nhất đoạn trí nhớ, một đạo phù văn công cụ mà thôi." Lão giả ung dung nói, " ngươi có thể hay không lĩnh hội đạo phù văn kia, xong muốn hết xem chính ngươi tạo hóa."

"Đúng." Diệp Vịnh Tinh như cũ kính cẩn.

Lão giả lại hỏi: "Ngươi vì sao lựa chọn đạo môn này đâu?"

"Bởi vì. . ." Diệp Vịnh Tinh đáp nói, " ta cảm giác được chính là một mảnh tuyệt vọng tĩnh lặng khí, ta cảm thấy đáp án khả năng giấu ở âm chỗ thuộc."

Hắn nhìn xem bức họa kia quyển thời điểm, thấy tràn đầy tuyệt vọng cùng thê lương, thiên địa vỡ nát, thế giới sụp đổ, Lôi Hỏa nước lũ. . . Trên đời hết thảy sinh mệnh đều không còn tồn tại.

Chỉ có hủy diệt.

"Ừm. . ." Lão giả tiếng nói nặng nề, nhẹ phất một cái tay, "Đi theo ta."

Tiếng nói vừa ra, Diệp Vịnh Tinh trước mắt phong vân biến ảo, chỉ một thoáng phảng phất đi tới một mảnh nghịch lưu Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Đó là một cái thương mang tối tăm loạn ly thế gian, hắn thấy một cái bảy tám tuổi nam hài bị đánh ngã tại mưa đỗ bên trong, mấy cái cao lớn vạm vỡ quan sai cầm trong tay côn bổng đưa hắn chế phục.

Mà đổi thành có một cái bốn năm tuổi lớn nữ oa bị quan sai theo trong nhà kéo đi, nam hài cùng nữ hài đều đang lớn tiếng thút thít, nhưng mưa sa như trút nước, tiếng khóc của bọn họ cũng chỉ có chính mình có thể nghe được.

"Đó là một tòa thượng cổ vương triều tuổi xế chiều, binh như phỉ, quan như du côn. . ."

Lão nhân thanh âm cũng theo hình ảnh bên ngoài u u truyền đến, nhường Diệp Vịnh Tinh càng thêm đắm chìm trong đó, "Một năm kia phụ mẫu bởi vì vì một số nhỏ tội bị bắt, đảo mắt liền chết thảm ngục bên trong. Quan sai tới sao chép không có gia sản, ta cùng muội muội cũng bởi vậy thất lạc."

Diệp Vịnh Tinh thân ở trong đó, cảm thụ được bé trai trong lòng tuyệt vọng cùng đè nén. Hắn chịu lấy dông tố đứng lên, kêu khóc không chỉ, đối những cái kia hung hãn kẻ thù sinh ra vô cùng vô tận hận ý.

Hắn mong muốn đem bọn hắn giết sạch!

Có thể năm đó tuổi nhỏ người yếu, thế đơn lực cô, đừng nói báo thù, chính mình ngày mai như thế nào sống sót vẫn là cái vấn đề.

Nhưng hắn thề muốn báo thù, muốn đem những người kia hết thảy giết sạch.

Hắn nghe nói Đông Hải bên ngoài có thần tiên, liền một đường ăn xin đi vào bờ biển, chính mình làm ra Tiểu Mộc bè mong muốn ra biển, có thể ra biển không bao lâu liền bị sóng gió quật ngã, hắn cũng rơi vào trong biển.

Nhờ có thượng thiên thương hại, khi hắn tỉnh lại về sau, phát hiện mình không chỉ không có chết, thật đúng là đến trôi đến một tòa Tiên môn chỗ trên đảo nhỏ.

Có thể là, hắn tu hành tương đương bình thường.

Trên đảo tiên sư không người nào nguyện ý thu hắn làm đệ tử, hắn tại gặp vô số đối xử lạnh nhạt về sau, chỉ có thể đi bái đến một cái tu tập phù đạo lão nhân môn hạ.

Này là hắn nhân sinh vị thứ nhất sư tôn.

Thời điểm đó phù đạo vẫn chỉ là muôn vàn tu hành Đại Đạo bên trong một cái bất nhập lưu loại, bởi vì khai thác phù văn chủng loại còn rất ít, vận dụng thủ pháp cũng mười phần thô ráp.

Nhưng rất nhanh sư tôn liền phát hiện, nam hài ở đây trên đường thiên phú dị bẩm, hắn không ngừng cảm ứng nhạy cảm, đầu não linh quang, còn mười phần giỏi về khai sáng mới phương pháp sử dụng.

Không đến mười năm ước chừng, nam hài liền đã trưởng thành là trên đảo thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất. . . Đã không thể gọi nam hài, hắn hiện tại là một tên thiếu niên thiên kiêu.

Nhưng vẫn là có rất nhiều người không coi trọng hắn, bởi vì hắn tu luyện là phù đạo, phù đạo hạn mức cao nhất rất thấp, cho nên hắn con đường phía trước đều là có thể dự liệu được. Dù cho tu luyện tới cao nhất, cũng bất quá là một tên phụ trợ đừng người tu hành Phù sư.

Thiếu niên không thèm để ý.

Hắn những năm này khắc khổ tu hành, một mực giấu trong lòng liền là tu vi có thành tựu sớm ngày trở về tìm kiếm muội muội suy nghĩ. Một ngày này hắn cảm thấy không sai biệt lắm, liền bước lên đường về nhà.

Mười năm trôi qua, quê quán nhưng như cũ là cái kia phiên ước chừng.

Lương thiện người vì trâu ngựa, sài lang bối cư cao đường, hắn tìm tới năm đó kẻ thù, một đường truy Tra muội muội tung tích. Một đường tìm, một đường hỏi, một đường giết, hắn rốt cuộc tìm được muội muội mình chỗ.

Nguyên lai lúc trước tuổi nhỏ muội muội liền bị bắt đi, chuẩn bị cùng mặt khác nữ oa cùng một chỗ buôn bán bán đi. Có thể muội muội lại ba phen mấy bận muốn chạy trốn, không bao lâu liền tại một lần trộm đi lúc bị đánh chết tươi.

Hắn đau khổ muốn đuổi theo tìm muội muội, sớm tại mười năm trước liền chết.

Thiếu niên nội tâm hỏng mất.

Hắn đem năm đó cừu địch hết thảy giết hết, nhưng vẫn là cảm giác không đủ, hắn muốn hủy diệt cái này tràn ngập ác thói đời, trong đầu hắn chỉ có một chữ.

Sát Sát Sát Sát giết giết giết. . .

Đó là một loại hỗn loạn điên cuồng đạo vận, cùng bộ kia tận thế cuộn tranh bên trong cùng loại, mãnh liệt phẫn nộ cùng sát ý tràn ngập Diệp Vịnh Tinh nội tâm. Hắn nỗ lực duy trì Linh Đài thư thái, cuối cùng mới không có bị cái kia cỗ cảm xúc đồng hóa.

Khi hắn lại mở mắt ra lúc, trước mắt vẫn như cũ là gian kia nho nhỏ tĩnh thất

"Đây là. . ." Hắn ánh mắt chớp động, nhìn lão giả, "Phù Thiên sư chuyện xưa?"

"Đây chính là hắn nhân sinh bắt đầu, sớm nhất cái kia một bộ phận." Lão giả nói: "Nhưng ngắn ngủi này mười mấy năm tạo thành vết thương, hắn cuối cùng cả đời đều không có san bằng."

Diệp Vịnh Tinh lâm vào trầm tư, suy nghĩ sau một lát, giơ tay lên, nhẹ nhàng trên không trung quẹt cho một phát phức tạp đồ án.

Tay của hắn chỉ những nơi đi qua, hào quang ngưng kết, giây lát ở giữa hóa thành một đạo lăng lệ màu đen phù văn!

Sát khí trùng thiên!

Đây chính là hắn theo mới vừa những cái kia tình cảnh bên trong tất cả những gì chứng kiến, cuối cùng tìm hiểu ra một đạo phù văn.

Đây là Phù Thiên sư ở trong lòng sát ý trùng thiên lúc chỗ sáng lập ra.

Sát Sinh đại phù!

. . .

Tại Diệp Vịnh Tinh bước vào âm chi phù văn dưới cánh cửa kia về sau, tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới luôn luôn trầm mặc ít nói hắn làm sao đột nhiên như thế kiên định.

Nhưng Sở Lương biết.

"Tại đây một cửa, kiên trì bản thân mới là trọng yếu nhất." Hắn lưu lại một câu về sau, không có quá nhiều lưỡng lự, cũng bước vào dương chi phù văn chỗ môn hộ.

Quang mang lóe lên.

Lại giương mắt hắn cũng nhìn thấy đồng dạng một vị dung mạo trong sáng tố y lão giả.

Đối với hắn đến, lão giả đồng dạng hỏi vấn đề kia: "Ngươi vì sao lựa chọn đạo môn này đâu?"

"Bởi vì. . ." Sở Lương nghĩ ngợi đáp nói, " ta theo bức kia cầu bên trong thấy được sinh cơ."

"Sinh cơ?" Lão giả mỉm cười: "Đây chính là một bộ tận thế bức tranh."

"Không sai." Sở Lương gật đầu, sau đó nói: "Có thể là dông tố về sau đại địa sẽ che kín nguồn nước, lửa đốt về sau đất đai sẽ trở nên phì nhiêu, cỏ cây tiêu vong về sau sẽ hóa thành tương lai linh khí. . . Cái kia nhìn như là cuối cùng tận thế, nhưng cũng là hết thảy tân sinh ban đầu."

Đây chính là hắn cùng Diệp Vịnh Tinh lựa chọn khác biệt nguyên nhân.

Đồng dạng là tận thế cuộn tranh, có người thấy chính là hủy diệt, nhưng có người thấy hoàn toàn chính xác thực hủy diệt bên trong ẩn chứa tân sinh!

Lão giả như cũ mặt mỉm cười, vị trí có thể. Chỉ thấy hắn phẩy tay áo một cái, vẫn như cũ là nhẹ nhàng nói một câu: "Đi theo ta đi."

Một giây sau, Sở Lương cũng cảm giác trước mắt bóng mờ biến ảo, phảng phất thế gian tuế nguyệt đảo lưu.

Làm hết thảy dừng lại lúc, hắn thấy chính là một mảnh an lành bình an thiên địa. Phía trước hắn là một ngọn núi, trên núi vàng son lộng lẫy, cung điện lầu các, đó là. . .

Cao cao Phù Tiên môn..