Chương 435: Không có một cái nào theo kịp tới 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 435: Không có một cái nào theo kịp tới 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thời khắc này Phù Tiên môn đang ở tổ chức thịnh đại thu đồ đệ nghi thức.

Tại đài cao đỉnh cao nhất người thanh niên kia hình dạng, mặt mày tang thương nam tử, chính là trong truyền thuyết Phù Thiên sư.

Hắn dùng sức một mình đem nhân gian phù đạo chấn hưng, còn một mình khai sáng phù văn Đại Đạo cũng chấp chưởng Thiên Nguyên, chính là hiện thời trên đời bài danh ít nhất trước ba cường giả. Nếu bàn về khai sáng lưu phái, xây dựng Đại Đạo đối nhân gian Cửu Châu cống hiến, hắn thậm chí có thể nói là Tu Tiên giới đương thế đệ nhất nhân.

Bây giờ phù đạo cũng cùng trăm năm trước khác nhau rất lớn, Phù Tiên môn trở thành Cửu Châu thiếu niên chạy theo như vịt chỗ. Chỉ tiếc không phải mỗi người đều thích hợp tu phù đạo, cho dù là tu hành nhanh nhất thiên kiêu, cũng có khả năng vô pháp nhập môn.

Ngay tại vừa mới, một cái thân mặc Lục Y váy lụa thiếu nữ kinh diễm nơi đây. Nàng váy bồng bềnh, hướng mọi người phô bày chính nàng khai sáng một môn phù đạo thủ pháp.

Cái này cũng đưa tới Phù Thiên sư chú ý.

Phù Thiên sư giá lâm nơi đây, đưa nàng thu vì mình quan môn đệ tử.

"Ngươi tên là gì?" Phù Thiên sư hỏi.

"Thôi Ngọc Nhi." Nàng cười đáp.

Từ đó Phù Thiên sư bên cạnh liền nhiều vị kia linh động hoạt bát tiểu cô nương, vì hắn trầm muộn sinh hoạt thêm vào một vệt sáng lên sắc.

Đến tận đây hơn mười năm.

Phù Thiên sư cuối cùng cảm thấy một chút không đúng.

Hắn phát hiện tại triều tịch trong khi chung, thôi Ngọc Nhi đối tình cảm của mình đã phát sinh biến hóa rất lớn, không còn là đơn thuần tình thầy trò.

Nhất làm hắn sợ hãi chính là, hắn phát hiện mình cũng trong lúc vô tình phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Phù Thiên sư cả đời không có đạo lữ, thế nhân cũng hi vọng hắn có thể có một người dáng dấp tư thủ người yêu, có thể này người tuyệt sẽ không là đệ tử của hắn.

Thế là hắn đem thôi Ngọc Nhi phái xuống núi lịch lãm, không muốn sẽ cùng nàng gặp mặt, hi vọng thời gian có thể tiêu trừ một đoạn này sư đồ ở giữa ki duyên.

Khả thi ở giữa không ngừng không có đem hết thảy bỏ đi, ngược lại nhường nội tâm của hắn càng chịu dày vò. Thôi Ngọc Nhi một lần lại một lần về núi mong muốn gặp hắn, hắn một lần lại một lần cự tuyệt.

Mỗi một lần đều gặp phải vô cùng thống khổ.

Ngay tại hắn nghĩ có phải thật vậy hay không hẳn là liều lĩnh nếm thử một lần lúc, dưới núi truyền đến tin dữ, thôi Ngọc Nhi tại đột phá đệ thất cảnh quá trình bên trong bởi vì quá vội vàng, tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

Phù Thiên sư chạy đến thời điểm, thấy chẳng qua là nàng băng lãnh thi thể, mặc như cũ một màn kia xanh biếc màu sắc.

Phảng phất thiên địa sụp đổ.

Hắn cả đời trải qua hai lần làm hắn đau thấu tim gan mất đi, lần thứ nhất khiến cho hắn nghĩ muốn hủy diệt hết thảy, lần thứ hai lại làm cho hắn mong muốn cứu vớt hết thảy.

Hắn nghiên cứu phù đạo cả đời, lần thứ nhất sinh ra một loại không thiết thực ý nghĩ.

Phù Thiên sư mong muốn khai sáng một đạo có thể đem người phục sinh phù văn.

Cho tới giờ khắc này hắn mới biết được, nguyên lai để cho người ta chết dễ dàng như vậy, để cho người ta sinh mới là thế gian khó khăn nhất. Sau đó thời kỳ hắn một mực tại nghiên cứu này Đạo Sinh chi phù văn, lại mỗi lần ngay cả mình đều cảm thấy hoang đường.

Cái này sao có thể làm đến?

Mãi đến trăm năm sau một ngày, hắn đột nhiên phát giác vàng Diệp Phiêu Linh, sơn hà tịch xa, trên đời hết thảy tựa hồ cũng bịt kín một tầng hoàng hôn.

Hắn biết, tuổi thọ của mình đem đến.

Tại tử vong tiến đến giờ khắc này, hắn đột nhiên ngộ đến "Sinh" ý nghĩa. . .

Gió thu xơ xác tiêu điều sau đó tuyết lớn tàn lụi, đông lôi xuân tuyết mới có Trường Phong làm ca, sinh mệnh ý nghĩa giấu tại phương thốn ở giữa. Hắn vĩnh viễn cũng không phục sinh được người yêu, nhưng tay của hắn chỉ nhẹ nhàng phất qua.

Cái viên kia lá vàng liền thu được sinh mệnh.

"Đây là. . ."

Lưu quang cứu vãn, Sở Lương chậm rãi mở mắt ra, cảm thụ được mới vừa đạt được linh quang, tay hắn chỉ nhẹ nhàng trên không trung huy động.

Sau một lát, một viên phù văn màu vàng giữa trời hiển hiện.

Lão giả thanh âm ung dung vang lên: "Nó gọi Hóa Sinh phù."

. . .

Tại Diệp Vịnh Tinh cùng Sở Lương riêng phần mình làm ra lựa chọn của mình về sau, còn lại ba người cũng đều làm sơ suy nghĩ, về sau lựa chọn con đường của mình.

Tư Đồ Quan Hải nhìn xem trên tường bức kia bích hoạ, trầm ngâm nửa ngày, nói: "Xem ra vẫn là muốn tuân theo chính mình nội tâm cảm ngộ, ta cũng muốn lựa chọn âm."

Tịch Diệu Tiên tại làm sơ lưỡng lự về sau, cùng hắn làm ra một dạng lựa chọn.

Bọn hắn theo bức tranh này bên trong cảm nhận được  đồng dạng đều là tĩnh lặng.

Nhưng Phổ Thiện hòa thượng lại có không đồng dạng lựa chọn.

"Ta vẫn tin tưởng Sở Lương." Do dự mãi về sau, hắn như cũ lựa chọn dương chi môn hộ.

Khi tiến vào riêng phần mình môn hộ về sau, bọn hắn cũng không có gặp phải lúc trước người tiến vào, đều là tiến nhập một gian độc thuộc về mình tĩnh thất, gặp được vị kia tố y lão giả.

Tố y lão giả đồng dạng vì bọn họ mặt mỉm cười mang về Tuế Nguyệt trường hà bên trong trí nhớ, đi ngược dòng nước quá trình bên trong, bọn hắn đều có chỗ cảm ngộ.

Cuối cùng Tư Đồ Quan Hải cùng Tịch Diệu Tiên đều tìm hiểu ra cái kia đạo màu đen Sát Sinh phù.

Phổ Thiện hòa thượng lại có chút ngốc trệ.

"Cái này. . ." Hắn nhớ lại phương mới cảm nhận được đạo vận, "Cũng quá khó khăn a?"

Mặc dù hắn đi theo Sở Lương bước chân rất ít đi nhầm qua, nhưng cũng chưa chắc toàn là đúng. Đối với màu đen Sát Sinh phù tới nói, màu vàng kim Hóa Sinh phù cần càng mạnh mẽ hơn ngộ tính. Mà không có từ trong bức họa khám phá sinh cơ người, dù cho miễn cưỡng tiến vào cũng không cách nào tìm hiểu ra cuối cùng phù văn.

Lần này hắn mặc dù cũng có một phiên tâm tính bên trên thu hoạch, lại không cách nào mang đi cuối cùng phù văn.

. . .

Ừm

Phượng Triêu Dương nhìn trước mắt chín cánh cửa, lâm vào trầm tư.

Vừa mới mọi người lĩnh hội xong bát quái phù văn, đánh giết phù văn biến thành Tướng Liễu, tiến vào đại điện. . . Này chút tình cảnh hắn đều không có tham dự, mà là tự mình một người ở bên kia yên lặng lĩnh hội.

Thiên Vương tông thủ tịch tự nhiên cũng sẽ không là kẻ ngu dốt, trên thực tế Phượng Triêu Dương dùng so người khác đều hơi nhỏ một chút tuổi tác cùng chư tiên môn thiên kiêu tranh phong, luận thuần túy thiên phú là muốn so rất nhiều người mạnh hơn.

Chỉ là bởi vì ở chỗ này phù văn bí cảnh, hắn một thân bản lĩnh không thể nào thi triển, mới có vẻ hơi ngốc.

Nếu như chờ đi ra bên ngoài, hắn có tự tin luận chiến lực sẽ không thua bất kỳ người nào.

Tại hiểu rõ nơi đây muốn làm gì về sau, hắn cũng rất nhanh theo các loại thiên tượng bên trong lĩnh hội đến bát quái phù văn, này mới đến nơi này.

Bất quá đến cung điện trước đó, đạo thứ nhất quan khẩu đem hắn ngăn lại.

Tướng Liễu đã chết, hắn tự nhiên không nhìn thấy con rắn kia.

Có thể đối mặt với này chín cái cổng tò vò, hắn vẫn như cũ dùng chính mình vì số không nhiều trí tuệ bắt đầu suy nghĩ.

"Phía trên này vẽ lấy chính là một con mãng xà. . ." Phượng Triêu Dương lẩm bẩm, "Đánh rắn đánh bảy tấc, ta đây liền đi đạo thứ bảy môn."

Đi qua một phiên nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn tự tin bước vào đạo thứ bảy môn.

Hưu

Ánh sáng nhất chuyển ở giữa, hắn đã xuất hiện ở một tòa sụp đổ trong đại điện.

Nơi đây rách nát không chịu nổi, lại dị thường quen thuộc, rõ ràng liền là bọn hắn lúc đến chỗ toà kia Phù Tiên môn địa điểm cũ.

Chính mình đã ra tới?

Xem ra là chọn sai môn hộ. . .

"Ngươi ra ngoài rồi?" Sau lưng vang lên cái kia Thiên Xu Các trưởng lão thanh âm.

Phượng Triêu Dương quay người lại, liền thấy cái kia một mực chờ về sau ở chỗ này thương râu lão giả. Thiên Vương tông cùng Thiên Xu các quan hệ mật thiết, bọn hắn tới thời điểm liền là đồng hành, tự nhiên đều biết.

"Đúng vậy a. . ." Phượng Triêu Dương dừng một chút, về sau cười toe toét vung tay lên, "Nhanh a? Không có một cái nào theo kịp tới!"

Xem vào cái ngày đó trụ cột Các trưởng lão cũng là một hồi mê hoặc.

Ra tới cũng nhanh chuyện này. . . Có như thế đáng giá kiêu ngạo sao?.