Chương 436: Có tiểu thâu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 436: Có tiểu thâu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương cảm thụ được lòng bàn tay này một viên phù văn màu vàng, chỉ cảm thấy mười phần huyền bí.

Nó nhìn qua ẩn chứa linh tính cũng không nhiều, nhưng này là bởi vì chính mình tu vi còn thấp, có thể cái phù văn này bản thân có thần dị lại vượt quá tưởng tượng.

Đơn giản tới nói, liền là nó có thể giao phó sinh mệnh.

"Này đạo Hóa Sinh phù là Phù Thiên sư sinh mệnh thời khắc cuối cùng lĩnh ngộ, ẩn chứa thời gian phù văn Đại Đạo hết thảy tinh hoa, hôm nay cuối cùng tìm được truyền nhân." Lão giả chứa cười nói: "Hi vọng ngươi có thể thật tốt lợi dụng nó, thậm chí. . . Đem hắn bù đắp."

"Bù đắp?" Sở Lương kinh ngạc dưới, "Nó hiện tại vẫn là tàn phá?"

"Phù Thiên sư hi vọng luyện chế là một đạo siêu việt sinh tử, có thể phục sinh người yêu tiên phù, chỉ tiếc lực có thua. . ." Lão giả nói ra: "Về sau các triều đại Phù Thiên sư đều có này hoành nguyện, chỉ tiếc đều không thể siêu thoát thiên địa gông cùm xiềng xích."

Siêu việt sinh tử. . .

Sở Lương nghe vậy cười cười, liền các triều đại Phù Thiên sư làm không được sự tình, mình bây giờ làm sao dám nghĩ.

Mà lại phù văn Đại Đạo vốn là là tới từ thiên địa, là mượn dùng thiên địa sức mạnh to lớn quy về bản thân thủ pháp, lại như thế nào có thể siêu thoát thiên địa gông cùm xiềng xích đâu?

Hắn lại tế lên này miếng Hóa Sinh phù, hỏi: "Tiền bối, cái kia cái phù văn này nếu có thể là tất cả giao phó sinh mệnh, cái kia có thể để ngươi sống lại sao?"

Hắn chỗ tự nhiên không phải Phục Hoạt phù Thiên Sư, mà là nhường trước mắt này đạo phân thần có được chính mình độc lập sinh mệnh.

"Ồ?" Lão giả lại cười cười, "Ngươi đảo là cái thứ nhất nghĩ như vậy, nhưng ta chẳng qua là một đạo hư vô mờ mịt thần niệm, liền nhục thân của mình đều không có, đã không chết, nói gì sinh?"

"Dạng này. . ." Sở Lương ngược lại cũng không phải cỡ nào hảo tâm, chẳng qua là cầm tới này miếng Hóa Sinh phù về sau mong muốn thử một chút.

Trong tay lại không có có phương tiện gì đồ vật.

Đầu tiên linh tính quá cao vật phẩm lại không được, linh tính càng cao cần thiết hao phí lực lượng lại càng lớn, hiện giai đoạn rất dễ dàng vượt qua hắn phụ tải.

Thứ hai một chút vật phẩm trọng yếu hắn cũng không dám làm loạn, trên thân những cái kia thường dùng pháp khí, phi kiếm, một phần vạn làm xảy ra chuyện gì vậy coi như tổn thất nặng nề.

Nhất là giống như là Đại Đầu Oa Oa này loại, vạn vừa có linh trí, làm sao có thể lại như thế an tâm làm công.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là lấy ra một viên quả mọng.

Tay phải chậm rãi tế lên cái kia đạo Hóa Sinh phù, đem hắn chậm rãi dung nhập viên này quả mọng bên trong, quả mọng lập tức bịt kín một tầng kim quang nhàn nhạt.

Hưu

Sau một lát, đột nhiên có một cỗ sinh mệnh khí tức theo quả mọng bên trên tán phát ra.

Kỳ thật thực vật bản thân liền là có sinh mệnh khí tức, không phải cũng sẽ không có nhiều như vậy cỏ cây tu luyện thành yêu. Có thể là này đạo phù cái gọi là "Hóa Sinh" không đơn thuần là chỉ Nghiễm Nghĩa sinh mệnh, càng nhiều là điểm tỉnh linh trí.

Hắn nhìn chằm chằm lòng bàn tay quả mọng, xoáy mặc dù có một đạo tin tức truyền tới: "Ngươi nhìn cái gì?"

Này quả mọng đương nhiên sẽ không nói chuyện, nhưng bởi vì là Sở Lương đem hắn điểm tỉnh, cho nên hắn có thể rất dễ dàng cảm nhận được đối phương truyền lại ra tin tức. Nếu là người khác thì đến, khả năng sẽ chỉ cảm nhận được cái quả này co quắp một trận.

Vật nhỏ này. . . Còn trách hung.

Sở Lương vừa cười cười, liền nghe cái kia quả mọng lại nói: "Thu hồi ngươi cái kia không có hảo ý cười! Ta nói cho ngươi, ngươi đừng nghĩ ăn ta! Ta có độc!"

Ngay cả mình không có hảo ý nó đều đã nhìn ra?

Không đúng vậy, nó là dùng cái gì nhìn ra được?

Sở Lương hỏi: "Ngươi không biết là ta cho ngươi sinh mệnh sao?"

"Ta đây cám ơn ngươi." Quả mọng lại nói: "Dạng này ngươi liền sẽ không ăn ta đi?"

". . ."

Theo lý thuyết, chính mình vì đó giao phó sinh mệnh, chính mình không liền hẳn là nó nam mụ mụ sao?

Làm sao cái quả này đều không có một chút lễ phép cùng cảm ân

Bất hiếu chi quả?

. . .

Thục Sơn, Vân Diêu phong.

Khắc hoa tẩu thú lư đồng bên trong nóng hôi hổi, nung đỏ lửa than truyền ra nóng bỏng nhiệt độ. Thương Tử Lương từ một bên khối thịt lớn bên trên cắt lấy ngăn nắp một khối, dùng kẹp kẹp tốt đặt ở trên lửa thiêu đốt.

"Thời tiết lạnh, liền là đến ăn một chút này loại nóng hầm hập đồ vật a." Trên mặt hắn dào dạt lên hạnh phúc cười, "Đây chính là cha ta bằng hữu tặng, Tây Vực thượng hạng bay Lộc thịt."

"Đúng vậy a!" Cân Ban Giáp ngồi tại hắn bên trái, cười phụ họa nói: "Lộc thịt bổ sung dương khí tốt nhất rồi, nhờ có đi theo Lão Đại, chúng ta mới có thể một no bụng có lộc ăn a."

Nhìn xem Lộc thịt đã nướng chín, Cân Ban Ất đúng lúc đó đưa bên trên một cái đĩa, nhường Thương Tử Lương đem thịt nở rộ ở bên trong.

"Mấy ngày nay có thể cho ta mệt muốn chết rồi, là phải thật tốt bổ một chút." Thương Tử Lương thở dài nói: "Đại ca luôn là bốn phía hối hả, Lâm Bắc lại bận bịu đột phá, chỉ có ta chiếu khán sản nghiệp, vườn trái cây cùng Hồng Miên phong hai phía chạy. . ."

"Đúng vậy a!" Cân Ban Giáp phụ họa nói: "Ta chỉ là tại vườn trái cây nhìn xem đều có chút mệt mỏi, chúng ta sản nghiệp càng trải càng nhiều. Quay đầu đến cùng đại ca lớn nói một câu, nhiều chiêu chút nhân thủ."

Cân Ban Ất yên lặng đem trong mâm nướng xong thịt đặt vào chính mình tương liệu trong mâm.

"Nhận người chuyện này cũng không có đơn giản như vậy, ta đã sớm cùng đại ca đã nói." Thương Tử Lương nói: "Không khai Thục Sơn đệ tử còn có chút không tin được, có thể là chiêu Thục Sơn đệ tử cũng không có khả năng cả ngày để cho người ta làm việc, người đáng giá tín nhiệm khó tìm a."

Hắn liếc qua phát hiện trong mâm không có thịt, liền lại cắt xuống một miếng, đặt ở lô hỏa bên trên thiêu đốt.

"Đúng vậy a!" Cân Ban Giáp gật đầu nói: "Có thể là cũng không có cách, lúc trước người trong nhà liền có thể chiếu khán tới. Hiện tại không khai người ngoài, đã là không đủ dùng. Chỉ nói chúng ta trong vườn trái cây, không có mười mấy người ngươi căn bản xem không đến, mỗi ngày đều có quả mọng bị người đánh cắp ăn, mất đi, còn tốt những tổn thất này còn không tính lớn, bằng không đã sớm thua thiệt chết rồi."

Cân Ban Ất lần nữa đưa bên trên một cái đĩa, nhường Thương Tử Lương đem nướng xong thịt thả ở bên trong.

"Ai!" Thương Tử Lương lại thở dài nói: "Trong khoảng thời gian này ta tu hành đều có chút hoang phế, hiện tại Thục Sơn người người đều hâm mộ chúng ta có tiền, có thể ai nào biết áp lực của ta đây."

"Đúng vậy a!" Cân Ban Giáp cũng nói: "Chúng ta lão nhân luôn là không tại, lại không chiêu tân người tiến đến, căn bản là vận không quay được! Chuyện này đã lửa sém lông mày!"

Cân Ban Ất cũng lộ ra mười phần bức thiết vẻ mặt, đem nướng xong thịt trám tốt liệu về sau cắt ra ăn hết.

"Đúng!" Thương Tử Lương cũng quyết định, "Nhất định phải làm cho đại ca nhiều chiêu chút nhân thủ, không phải Hồng Miên phong cùng Ngân Kiếm phong đều không mở nổi. Chờ hắn lần này theo bí cảnh trở về, ta liền cùng hắn giảng!"

Hắn liếc qua, phát hiện trong mâm không có thịt, lại cắt hạ một miếng thịt to thiêu đốt.

"Đúng vậy a!" Cân Ban Giáp gật đầu nói: "Thục Sơn bây giờ muốn đến giúp đỡ sư huynh đệ rất nhiều, đã có mấy cái tự mình tìm ta hỏi qua, đại ca đại chân không cần lo lắng nhiều như vậy."

Hắn nói tới lo lắng, liền là Sở Lương trước đó lo lắng, nhường quá nhiều Thục Sơn đệ tử tham dự vào, sẽ ảnh hưởng Thục Sơn đệ tử toàn thể tu hành.

Cân Ban Ất đúng lúc đó đưa lên đĩa, nhường Thương Tử Lương đem nướng xong thịt đặt ở trong mâm.

"Cái kia quyết định như vậy đi!" Thương Tử Lương trong lòng lập kế hoạch, lại lần nữa lộ ra nụ cười: "Chúng ta liền an tâm ăn thịt. . . A?"

Khi hắn lại nghĩ đi cắt thịt lúc, phát hiện đã chỉ còn Không Không một bộ lớn khung xương.

Tầm mắt lại chuyển hướng đĩa, bên trong đồng dạng rỗng tuếch.

"Thịt đâu?" Hắn nhìn về phía trước mặt hai người.

"Ta không biết a." Cân Ban Giáp đồng dạng mở to hai mắt nhìn.

Cân Ban Ất lau miệng bên trên dầu  đồng dạng kinh ngạc nói: "Có tiểu thâu?".