Chương 437: Ngân Kiếm phong bên trên không nuôi người nhàn rỗi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 437: Ngân Kiếm phong bên trên không nuôi người nhàn rỗi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mọi người đi ra phù văn bí cảnh thời điểm, đã nhìn thấy Thiên Xu Các trưởng lão chờ ở nơi đó.

"Phượng thiếu hiệp nói trong nhà có một chút việc gấp, đi trước một bước." Hắn cười ha hả hướng mọi người truyền đạt nói.

Sở Lương gật gật đầu, biểu thị có thể lý giải.

Nếu như hắn là Phượng Triêu Dương, tại phù văn bí cảnh nơi này đụng phải lớn như vậy vách tường, cũng là không muốn dừng lại lâu một khắc.

"Thế nào?" Thiên Xu các trưởng lão lại hỏi: "Vài vị thu hoạch như thế nào?"

Diệp Vịnh Tinh không có nhiều lời, chẳng qua là yên lặng tế lên cái viên kia màu đen Sát Sinh phù văn, ngay trước trưởng lão mặt biểu diễn một thoáng.

Nhưng gặp hắn nhẹ nhàng đem phù văn đẩy ra, những nơi đi qua, sinh cơ tất cả đều diệt sạch! Cỏ cây trong nháy mắt khô héo, vách tường đều tùy theo hủ hóa, phảng phất lập tức vượt qua trăm ngàn năm tuế nguyệt. Nếu là người thân thể trung bình chếch lên một cái, xuống tràng có thể nghĩ.

Thật mạnh uy lực.

Sở Lương ở trong lòng yên lặng làm cái so sánh, chính mình Hóa Sinh phù dĩ nhiên thần kỳ hơn một chút, nhưng trước mắt ngoại trừ có thể làm cho quả mọng mở miệng chửi đổng bên ngoài còn không có tác dụng quá lớn.

Mà này Sát Sinh phù hiển nhiên là có thể cấp tốc tăng lên tức chiến lực.

"Thu hoạch của chúng ta cùng Diệp thiếu hiệp giống nhau." Tịch Diệu Tiên cùng Tư Đồ Quan Hải cũng bày ra chính mình Sát Sinh phù.

Chỉ có Phổ Thiện hòa thượng một mặt vi diệu, "Tâm tính của ta cùng cảm ngộ đều chiếm được tăng lên cực lớn."

"Liền là không có cái gì quá?" Thiên Xu các trưởng lão nói.

Phổ Thiện hòa thượng lập tức bi phẫn.

Thế nhưng cũng không có gì tốt oán trách, Sở Lương cũng không có gọi hắn sao chép đáp án. Ai biết sao chép đến cuối cùng người ta đi một con đường khác đều có thu hoạch, chính mình lại hai tay Không Không.

Hắn cũng chỉ có thể trách chính mình ngộ tính không đủ.

Bởi vì Sở Lương rất nhanh tế khởi một viên phù văn màu vàng, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

"Cái này là cái viên kia trong truyền thuyết phù văn màu vàng a?" Tịch Diệu Tiên kinh ngạc nói: "Sở thiếu hiệp ngươi lấy được!"

"Vận khí không tệ." Sở Lương mỉm cười nói: "Đến mức hiệu quả không tốt lắm biểu diễn, bởi vì này phù cực kỳ hao phí tu vi."

Mọi người chỉ nói hắn có ý ẩn giấu, liền cũng không nhiều hỏi thăm, kinh ngạc một phiên về sau liền lại ai đi đường nấy.

Ẩn giấu là một mặt, nhưng chỉ có Sở Lương tự mình biết, thứ này đúng là mười phần hao phí tu vi, hắn điểm hóa viên kia quả mọng liền hao gần một nửa khí hải, đây vẫn chỉ là ẩn chứa bé nhỏ linh tính.

Nếu là điểm hóa một chút linh tính hơi cao vật phẩm, hao tổn không một thân tu vi đều dễ dàng. Chỉ có thể nói này loại nghịch thiên chi hành, tiêu hao lớn hơn một chút cũng là bình thường.

Lần này bí cảnh thí luyện hao tổn lúc không dài, thế nhưng toàn bộ quá trình có chút đốt não, hắn cũng có chút mệt mỏi, tốc độ cao bay trở về Thục Sơn liền nghĩ nghỉ ngơi một chút.

Chưa từng nghĩ Thương Tử Lương rất nhanh liền tìm tới.

"Làm sao vậy?" Sở Lương hỏi.

"Là có kiện chuyện khẩn yếu nói cho ngươi, nghe nói ngươi trở về ta liền tranh thủ thời gian đến đây." Thương Tử Lương mặt lộ vẻ khó khăn nói, " gần nhất ngươi cùng Lâm Bắc đều không tại, Ngân Kiếm phong cùng Hồng Miên phong hai phía đều là chúng ta mấy cái nhìn xem, có chút bận không qua nổi a. . ."

Hắn liền đem trước mắt nhân thủ không đủ chỗ khó cho Sở Lương nói một chút.

Kỳ thật trước kia hắn liền khuyên qua Sở Lương nhiều chiêu một chút Thục Sơn đồng môn, dạng này không ngừng có khả năng duy trì vận chuyển, đem quy mô lại khuếch trương lớn mấy lần đều được.

Thế nhưng Sở Lương vẫn cảm thấy người tu hành vẫn là phải dùng tu luyện làm trọng, lo lắng nhường quá nhiều Thục Sơn đệ tử tham dự vào sẽ ảnh hưởng sơn môn toàn thể thực lực.

Dù sao không phải mỗi người cũng giống như hắn có mấy con Đại Đầu Oa Oa ngày đêm bắt đầu làm việc, có thể còn lại rất nhiều thời gian nhàn hạ.

"Mấy ngày nay xác thực khó vì mấy người các ngươi." Sở Lương nói: "Ta tới nghĩ biện pháp."

Trong khoảng thời gian này Vân Diêu phong cái kia ba nhỏ chỉ xác thực bận bịu tứ phía, cũng không thể tổng nhìn chằm chằm ba người này hao.

. . .

Mấy ngày sau.

Ngân Kiếm phong trong vườn trái cây, Sở Lương đối mặt với đầy mắt kim văn bụi hoa, cỏ cây núi đá, hắng giọng một cái: "Tốt, ta tới cấp cho đại gia triển khai cuộc họp."

Trong sân trừ hắn rõ ràng không có có bất cứ người nào Ảnh, hắn lời này lộ ra mười phần quỷ dị.

Nhưng một giây sau, lập tức liền có một hồi hưởng ứng thanh âm: "Lại họp? Làm sao ngày ngày họp?" "Ồn ào quá ồn ào quá!" "Nha hôm nay tưới nước sao liền họp?" ". . ."

Này chút đáp lại, bất ngờ đều là theo trước mắt hoa cỏ trên cây cối truyền đến!

Nguyên lai Sở Lương tại suy tư một chút nhân thủ không đủ sự tình về sau, đột nhiên liền nghĩ đến. . . Này chút giám thị vườn trái cây, trông coi đường đi nhiệm vụ, kỳ thật không cần người tu hành cũng có thể làm. Sở dĩ Thương Tử Lương mong muốn dùng đồng môn, chỉ là bởi vì làm những chuyện này người cần "Tin được" .

Tiến thêm một bước nghĩ, chỉ cần tin được, kỳ thật không phải người cũng có thể a?

Trong tay hắn vừa lúc có một đạo có thể giao phó sinh mệnh Hóa Sinh phù.

Chẳng qua là vẻn vẹn làm đến như cái kia viên quả mọng một dạng trình độ là không được, bởi vì linh tính của nó không đủ, còn không thể cùng nhân loại như thường câu thông.

Thế là hắn đem mục tiêu liếc tới càng lên một cấp kim văn hoa, so với mỗi một viên trái cây, đóa hoa này mẫu thể trên thân ẩn chứa linh tính rõ ràng càng nhiều.

Hắn liền thử nghiệm điểm hóa một gốc kim văn hoa.

Tiếp lấy liền nghe đóa hoa kia miệng phun hương thơm nửa canh giờ. . . Đơn giản là trước kia oán hận chất chứa đã lâu, liên quan tới Sở Lương đem người ta kết xuất tới trái cây toàn bộ lấy đi đi bán, còn làm một đống người tới mỗi ngày giẫm đạp bụi hoa. . . Hôm nay cuối cùng có thể mở miệng, cuối cùng rảnh rỗi phát ra một chầu.

Sở Lương nghe được là nhíu chặt mày lên.

Này Ngân Kiếm phong bên trên trồng ra tới hoa quả làm sao tính tình đều như vậy a?

Chẳng lẽ là theo phong chủ sao?

Nhưng linh tính đầy đủ nói chuyện bình thường liền tốt, dạng này là có thể đưa đến một cái cắm mắt tác dụng. Tại toàn bộ vườn trái cây trải rộng ra  có thể tiết kiệm số lớn nhân thủ.

Mấy ngày nay thời gian, hắn ngày tiếp nối đêm ở trong vườn tuyển mấy chục đạo linh thực điểm hóa, đến lúc đó chúng nó liền là Sở Lương xếp vào tại đây trong vườn "Cơ sở ngầm" .

"Đều yên lặng một chút, yên lặng một chút!" Sở Lương phất tay nói, " hôm nay họp trọng điểm liền là để cho ngươi biết nhóm, không có việc gì không cần loạn lên tiếng! Nếu như không có phạm pháp hành vi xuất hiện, các ngươi liền im lặng cùng cạnh thực vật một dạng liền tốt, đừng ảnh hưởng du khách trải nghiệm. Nếu có người làm ra một loại nào đó phạm pháp hành vi, các ngươi lên tiếng nữa nhắc nhở, tuân thủ nghiêm ngặt chức trách của mình."

"Đến tương lai chúng ta vườn khu làm lớn làm mạnh, các ngươi liền là nhóm đầu tiên nội bộ nhân viên, đến lúc đó ta cho các ngươi công pháp để cho các ngươi tu luyện, lại kiếm một ít linh dịch, linh dược, tới giúp các ngươi tăng cao tu vi, hóa thành chân chính yêu quái không phải cũng là ở trong tầm tay mà!"

Sở Lương lời nói này cũng là đâm trúng những thực vật này yếu hại.

Chúng nó mặc dù được Sở Lương điểm hóa, nhưng Sở Lương có thể cho chúng nó linh tính cũng không nhiều, cho nên hoàn toàn cùng tự động tu luyện ra được yêu thú không cách nào so sánh được. Cũng chỉ có hóa thành chân chính yêu, bọn hắn mới xem như tu vi có thành tựu.

Mà hết thảy này vẫn là muốn dựa vào Sở Lương.

Cho nên đối với Sở Lương lời nhắn nhủ nhiệm vụ, chúng nó cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Sở Lương nhìn xem này một nhóm lảo đảo lắc lư "Nhân viên" trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ thỏa mãn.

Cảm tạ Phù Thiên sư biếu tặng.

Chính mình rốt cuộc tìm được tận tuỵ, chịu mệt nhọc, không cần nghỉ, chỉ dựa vào sự quang hợp liền có thể sống sót nhân viên, chỉ cần nó vốn chính là một gốc thực vật, vậy liền hoàn toàn không khó làm đến nha.

Sau này hắn chuẩn bị nhiều tìm chút thời giờ, tranh thủ nắm cả tòa Ngân Kiếm phong thượng đô điểm hóa thành ra nhãn tuyến của mình. Đến lúc đó trên đỉnh tất cả cỏ cây núi đá đều nghe hắn hiệu lệnh, liền có thể làm được chân chính Ngân Kiếm phong không nuôi người nhàn rỗi. . . Nhàn vật cũng không được.

Cổng cây cũng phải tới làm công, trên núi tảng đá đều phải giao tiền thuê!

Nhưng này đều còn tính là trò đùa trẻ con.

Chờ hắn tu vi cao, chuẩn bị cho mình pháp khí đều điểm hóa một đạo khí linh.

Thần khí cùng không phải thần khí ở giữa khác biệt lớn nhất, ngoại trừ uy lực, ngay tại ở thần khí đều có được khí linh.

Mặc dù đơn thuần thêm một cái khí linh sẽ không ảnh hưởng pháp khí phẩm chất, nhưng đến lúc đó hắn có khả năng thử nghiệm cho khí linh công pháp, để chúng nó tự phát tu luyện. Dạng này khí linh biến lợi hại, pháp khí bản thân cũng sẽ mạnh lên.

Chờ đến ngày đó, chính mình có lẽ đổi không được mạnh hơn pháp khí, nhưng là mình pháp khí đều có thể tự động nỗ lực tu luyện mạnh lên!

Vậy coi như quá mỹ diệu..