Chương 438: Đại thần quan 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 438: Đại thần quan 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hại

Bên ngoài vang lên một tiếng kêu to, Sở Lương ra ngoài xem xét, phát hiện là tháng này thất tinh công báo lại đến.

Tại đi qua một tháng này, Tu Tiên giới phát sinh việc lớn không ít, Sở Lương chính mình liền thân lịch trong đó lớn nhất một kiện.

Quả nhiên vượt qua nhân gian vạn bảo lục về sau, Cửu Châu Phong Vân Sách đầu thứ nhất, liền là Tứ Hải kình bang tổng bộ trận đại chiến kia cùng với đầu đuôi câu chuyện.

Theo Huỳnh Hoặc ám hại Hứa Bá Sơn, đến Thục Sơn tìm kiếm đệ tử Sở Lương, lại đến Đế Nữ Phượng quyền đả Xích Môn Thần, Tưởng Thần Đình âm mưu cũng bị vạch trần, nguyên một cái nhìn xem tới có thể xưng trầm bổng chập trùng.

Nhưng làm Sở lương tương đối kinh ngạc là, lần này thất tinh công báo thế mà không có đen sư tôn, tại miêu tả Đế Nữ Phượng thời điểm cũng không có tiếc rẻ lời ca tụng. Đưa nàng miêu tả thành một cái bảo vệ đồ đệ, lòng mang chính nghĩa Tiên môn đại năng, cùng dĩ vãng nàng tại công báo bên trong hình ảnh một trời một vực.

Nghĩ đến là sư tôn lúc trước đi Thiên Xu các để bọn hắn hỗ trợ tìm chính mình thời điểm, thuận tiện "Ước đàm" một cái đi. . . Cũng có khả năng chủ yếu là đi ước đàm, thuận tiện tìm một thoáng chính mình.

Tại thiên văn chương này cuối cùng, Thiên Xu các cũng nhắc nhở Cửu Châu toàn thể Tiên môn, Huỳnh Hoặc quay đầu trở lại, muốn cảnh giác đám này e sợ cho thiên hạ bất loạn, lại có lực lượng cường đại tên điên.

Cái thứ hai tin tức thì là Tây Vực chư quốc lại lần nữa phát sinh thú triều.

Từ khi yêu tộc tàn quân bỏ chạy hướng cực tây chỗ, mặc dù đã qua mấy ngàn năm, nhân tộc vẫn không có quên đám này đáng sợ tồn tại. Nhất là đoạn thời gian trước Yêu Thần trở về huyên náo xôn xao, liền càng thêm không dám buông lỏng đối bên kia cảnh giác.

Mà Tây Vực làm Vũ Triều cùng yêu tộc giảm xóc khu vực, có chút gió thổi cỏ lay cũng sẽ khiến một hồi hoảng hốt.

Thường thường chỉ có cực tây chỗ xuất hiện cái gì động tĩnh lớn, mới sẽ khiến thú triều trùng kích Tây Vực. Lần này Thiên Xu các cũng dùng đủ loại thủ đoạn đi tới dò xét, có thể là cũng không có tra ra nguyên do.

Có lẽ triều đình có dò xét báo, nhưng này liền sẽ không công bố ra ngoài.

Nguyên bản tại đây mấy ngàn năm thời gian bên trong, Vũ Triều tây châu biên quan đã xuất hiện nhiều tòa phồn hoa thành trì, chuyên môn thông qua cùng Tây Vực chư quốc thông thương mậu dịch phát triển, đã tạo thành tốt đẹp sinh thái.

Có thể là gần nhất hơn nửa năm truyền ra Yêu Thần trở về tin tức về sau, số lớn nhân khẩu bắt đầu rời đi Tây châu, dọn trở lại đất liền  biên quan phồn vinh trình độ cũng rớt xuống ngàn trượng.

"Yêu Thần. . ."

Sở Lương nhìn xem chữ này, cũng cảm thấy hết sức kỳ quái.

Lúc trước cực tây chỗ phái ra thần sứ chiêu cáo thiên hạ yêu tộc, là thật là chiến trận không nhỏ, làm người coi là Yêu Thần trở về đã là chuyện chắc như đinh đóng cột. Có thể là lâu như vậy đi qua, vẫn là không có một tia tin tức, là thật có chút tiếng sấm lớn, giọt mưa nhỏ.

Vậy liền lộ ra cho chúng nó lúc trước hành vi hết sức quỷ dị.

Nếu chưa có xác định Yêu Thần tin tức, cái kia hẳn là trước lặng lẽ tìm kiếm mới đúng vậy a, vì sao trước gióng trống khua chiêng đem việc này chấn động rớt xuống ra tới?

Thật là khiến người khó hiểu.

Lại nhìn giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến ghi chép.

Nặng cân nhất tin tức chính là Nam Âm phường thủ tịch tổng tuyển muốn tới!

Đi qua những ngày này tuần diễn chiến đấu, bây giờ Thẩm Khanh Nhan nhân khí hẳn là cao nhất, Ngu Tương Nhi hơi thua thế nhưng không sai biệt nhiều, Tiết Lăng Tuyết cũng theo sát phía sau. Nếu là lấy này loại trạng thái bắt đầu cuối cùng tổng tuyển, cái kia thủ tịch hoa rơi vào nhà nào còn chưa thể biết được.

Cái kia thuốc nổ vị liền sẽ rất nồng.

Đến lúc đó các nhà ủng độn sẽ theo năm sông bốn biển tiến đến Nam Âm phường duy trì riêng phần mình trong lòng tốt, nói không chừng thế nào một nhà người ủng hộ thiếu, thế nhưng thực lực phá lệ mạnh mẽ, phát sinh nghịch chuyển tình huống từ trước cũng không hiếm thấy.

Tin tưởng này lại là một cái rất đặc sắc tổng tuyển quý.

Sở Lương mặc dù không truy này chút, nhưng có thể tưởng tượng đến lúc đó khẳng định lại là thịnh huống chưa bao giờ có, đoán chừng Thục Sơn bên trên không ít đệ tử cũng muốn lao tới đi qua.

Ví như một vị nào đó Ngọc Kiếm phong họ Lâm đệ tử.

. . .

Cực tây chỗ, bảy vương lĩnh.

Tại đây phảng phất hắc thiết chế tạo cao và dốc dãy núi đỉnh, có một tòa không tính hoa lệ miếu thờ. Nhìn qua có chút xưa cũ nhỏ hẹp, tấm biển bên trên cũng chỉ có đơn giản hai chữ.

"Thần miếu" .

Nhưng chính là này tòa nho nhỏ miếu thờ, lại là bây giờ toàn bộ cực tây yêu tộc trung tâm quyền lực. Thần miếu mệnh lệnh, cho dù Thất đại yêu vương cũng không thể không tuân theo.

Giờ phút này, thần miếu bên ngoài liền có hai đạo nhân ảnh đang đợi.

Một vị là thân mang y phục rực rỡ váy lụa nữ tử, da trắng mỹ mạo, khí chất xuất trần. Phảng phất đặt mình vào chỗ cũng không phải là yêu thổ, mà là tiên địa.

Một vị khác thì là tóc dài rối tung thanh niên nam tử, hắn màu đồng cổ da thịt, mi mục cương nghị, má trái có ba đạo màu tím đường vân.

"Màu gợn?" Nam tử phát ra kinh hỉ thanh âm, "Ngươi cũng tới nữa?"

"Đại thần quan triệu tập." Nữ tử đáp lại lại có chút lạnh đạm.

"Đại thần quan không triệu tập người khác, hết lần này tới lần khác triệu tập hai chúng ta, là không phải nói rõ hai chúng ta có duyên phận?" Tóc dài nam tử hớn hở nói.

Màu gợn nhíu nhíu mày, mặc kệ hắn.

Tóc dài nam tử tên là Trường Phong, chính là thế hệ này đầm lầy Yêu Vương, xà tộc lãnh tụ.

Hắn có tới gần hai trăm tên các tộc cơ thiếp, vẫn còn luôn là nghĩ cùng mình thông gia, khiến cho màu gợn phiền muộn không thôi, từ trước Yêu Vương hội nghị cũng không nguyện ý cùng hắn nói chuyện với nhau. Nghĩ không ra lần này thần miếu triệu tập, cũng chỉ có hai người bọn họ.

Ngay tại bầu không khí có chút xấu hổ thời điểm, trong thần miếu đi ra một vị trên mặt mang theo mặt nạ đồng xanh thần sứ, cao giọng nói: "Đại thần quan thỉnh Thanh Khâu Yêu Vương, đầm lầy Yêu Vương vào miếu!"

Nếu là không có đại thần quan mệnh lệnh, cho dù là này yêu tộc quyền lực đỉnh Yêu Vương, cũng không dám tiến vào thần miếu, đủ để thấy hắn quyền uy.

Hai người đi vào miếu thờ bên trong, chỉ thấy ngay phía trước trên bệ thần, thờ phụng một tôn Yêu Thần tượng nặn.

Cũng là nhân gian một tòa duy nhất Yêu Thần giống.

Yêu Thần diện mạo mơ hồ, dường như người thân thể, sau lưng có sáu cái kéo ra cánh chim, vẻn vẹn một tôn tượng nặn, cũng mang theo vô hạn uy áp  khiến cho Yêu Vương cấp bậc tồn tại đều không dám ngửa mặt nhìn thẳng vào.

Tại tượng thần phía dưới, đứng đấy một tên mặt mang mặt nạ hoàng kim cao lớn thân hình, mặc khác hình thể có gần cao một trượng, tay phải cầm một cây do vạn thú lông bờm, lông vũ bện quấn quanh quyền trượng, tượng trưng cho vạn tộc yêu vật đoàn kết, cũng hiện lộ rõ ràng nó quyền hành.

"Đại thần quan."

Màu gợn cùng Trường Phong đều đi đầu thi lễ.

"Thanh Khâu Yêu Vương, đầm lầy Yêu Vương. . ." Đại thần quan thanh âm nặng trĩu xa xôi, giống như là từ thiên ngoại nơi nào đó truyền đến, "Lần này triệu tập các ngươi đến, là có nhiệm vụ trọng yếu mong muốn phó thác."

"Cẩn tuân ý chỉ của thần." Hai Yêu Vương cùng kêu lên đáp.

"Lần trước thần khí tức xuất hiện, ta phái thần sứ chiêu cáo thiên hạ, có thể đến nay thần còn chưa buông xuống, chư vị Yêu Vương đều có chỗ không hiểu." Đại thần quan chậm rãi nói ra: "Ta tin tưởng các ngươi cũng có."

Hai Yêu Vương đều không có trả lời, bọn hắn không dám nghi vấn thần, lại khó tránh khỏi sẽ nghi vấn đại thần quan.

Bởi vì đi qua cực tây chỗ mấy ngàn năm sinh sôi, thần uy nghiêm tại bây giờ yêu tộc nội bộ đã có chỗ làm nhạt, thần miếu địa vị mặc dù vẫn như cũ tôn sùng, nhưng chư Yêu Vương cũng không có giống lúc trước như thế phục thuận, mơ hồ là có một ít quyền lực đấu tranh ở bên trong.

Bởi vì vì mọi người đều đối thần mất đi hi vọng, tòa thần miếu kia cùng thần sứ địa vị tự nhiên giảm xuống.

Có thể theo Yêu Thần trở về tin tức đánh ra đến, cùng thần vinh nhục cùng hưởng thần miếu tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, lập tức có được nói một không hai vô thượng quyền uy.

Nhưng lại qua lâu như vậy, lại không có bất kỳ cái gì tin tức mới, Thần Dã từ đầu đến cuối không có buông xuống tới cứu cực tây chỗ con dân tại thủy hỏa, cái kia cỗ nhiệt tình tự nhiên lại sẽ dần dần rút đi. Thậm chí có yêu hoài nghi, vậy có phải hay không đại thần quan vì nâng lên quyền uy của mình mà lập ra hoang ngôn.

Đương nhiên, này chút nghi vấn đều không thể nói ra miệng.

Mà tại không có thần miếu quyền uy bao phủ Cửu Châu đại địa, kỳ thật này loại ngôn luận đã sớm xôn xao, vô số nhân tộc cũng bắt đầu chế giễu yêu tộc thần là ngụy tạo, để cho người ta trắng lo lắng hãi hùng lâu như vậy.

"Chân thực nguyên nhân là, thần xác thực xuất hiện." Đại thần quan tiếp tục nói, "Có thể không bên trên thần lại ở vào Hỗn Độn cùng mông muội ngủ say bên trong, ta có thể cảm nhận được khí tức của nó, lại không cách nào thông qua tượng thần cùng nó bắt được liên lạc. Cho nên ta mới khiến cho thần sứ đem tin tức này chiêu cáo thiên hạ, kể từ đó vô số yêu tộc con dân chung nhau kêu gọi thần trở về, cái kia cỗ cường đại niệm lực có khả năng sẽ xông phá tầng kia Hỗn Độn."

"Cái này cũng đúng là hữu hiệu, ta có thể cảm giác được, thần ngủ say càng ngày càng cạn. . ."

Đại thần quan lời nhường hai vị Yêu Vương đều có chút động dung.

Nguyên lai là bởi vì dạng này?

Thần cần yêu tộc con dân cứu vớt tin tức như vậy tự nhiên không thể thả ra ngoài, cũng khó trách thần miếu đối với cái này một mực giữ kín như bưng, không có cho ra bất kỳ giải thích nào.

"Hiện tại ta hy vọng có thể có một nhánh quân tiên phong, sớm đánh vào Cửu Châu trong nhân tộc, vì thần trở về sau này chiến tranh bố cục." Đại thần quan dừng một chút, còn nói thêm: "Mà các ngươi hai vị, là ta hy vọng có thể đi tới."

Hai Yêu Vương giờ mới hiểu được đại thần quan dụng ý.

Sở dĩ lại chọn bọn hắn, cũng không kỳ quái. Bởi vì bảy đại yêu tộc bên trong, chỉ có hai bọn chúng là một đời mới tuổi trẻ Yêu Vương, tại bảy vương lĩnh quyền uy không có cao như vậy.

Còn lại năm vị Yêu Vương đều là Yêu Thần thời kì liền tồn tại Đại Yêu, đại thần quan cũng không dễ tùy ý sai sử, nói không chừng còn sẽ đưa tới cự tuyệt.

"Tốt!" Trường Phong lập tức đáp ứng, "Tốt nhất hai chúng ta cùng một chỗ hành động, Cửu Châu nhân tộc mặc dù ta không quen, thế nhưng màu gợn rất quen thuộc a, nàng lúc trước lập xuống đại công liền là dựa vào. . ."

Hắn gió hơi ngừng.

Bởi vì ngay tại hắn nâng lên cái gì thời điểm, màu gợn tầm mắt đột nhiên trừng đi qua, giống như là đao một dạng sắc bén.

Trong nháy mắt, Trường Phong thậm chí cảm giác nàng thật chính là nghĩ giết mình!

Con ngươi rụt rụt, hắn mới ngược lại nói: "Được rồi, vẫn là chia ra hành động đi."

. . .

Thục Sơn, Ngân Kiếm phong.

Đỉnh núi quả mọng Nhạc Viên bên trong, tại nơi nào đó không đáng chú ý trong bụi hoa, một vị thân hình nhỏ gầy tuổi trẻ người tu hành ngồi xổm xuống, xem trong tay sọt bên trong quả mọng, lộ ra xoắn xuýt tầm mắt.

Này chút hái quả mọng nếu như xuất ra đi, là đều phải trả tiền. Thế nhưng nếu như bây giờ ăn, vậy cũng không cần.

Suy nghĩ một chút, hắn quyết định hiện tại ăn hết mấy cái.

Ngay tại hắn mong muốn biến thành hành động trong nháy mắt, đỉnh đầu đột nhiên truyền tới một bén nhọn thanh âm: "Mà đâu?"

"Ừm?" Người tu hành bị kinh hãi một cái lảo đảo.

Giương mắt nhìn lên, đã nhìn thấy một gốc kim văn hoa chính diện tướng lấy chính mình, một lay một cái vầng sáng lấp lánh, rõ ràng liền là nó tại phát ra âm thanh!

"Ta ban đầu không muốn ra tiếng, thế nhưng ngài cử chỉ này là thật là có chút mặt nó mẹ rời nhà trốn đi, không biết xấu hổ ngao . Không muốn dùng tiền liền thiếu đi hái điểm thôi, ngài không phải hái nhiều như vậy làm gì nha; suy nghĩ nhiều ăn liền tiêu ít tiền thôi, nhà ai kém cái kia ba dưa hai táo? Xem ở ngươi mới vừa rồi còn tính chần chờ phần bên trên, có lẽ vẫn là có một tia lương tâm chưa mất, lần này ta liền không la to tìm người tới. Ta xem ngài bên kia con trả là cùng bạn gái mà cùng đi a, ngươi cũng không hy vọng nàng cảm thấy ngươi là đạo đức có tỳ vết chàng trai a? Mau chóng chuồn đi mà ra ngoài đem tiền giao, chuyện này chúng ta lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. Thất thần làm gì a? Đi a."

"A a. . . Nha."

Người tuổi trẻ kia bị này một trận phát ra làm có chút mộng, này cũng không có yêu khí, này Hoa Nhi là thế nào mở miệng nói chuyện?

Thế nào còn biết mắng người a?

A.