Chương 439: Chúng ta Thiên Cương môn. . . 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 439: Chúng ta Thiên Cương môn. . . 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thục Sơn, Hồng Miên phong.

Trải qua qua một đoạn thời gian phát triển kiến thiết, Hồng Miên phong đã phi tốc trở thành Tu Tiên giới trừ bỏ Thao Thiết ngoài thành phồn vinh nhất địa phương, bởi vì gầy dựng sơ kỳ đủ loại ưu đãi cường độ, mỗi ngày đều có đại lượng người tu hành theo Cửu Châu Tứ Hải các nơi đến đây du ngoạn.

Kỳ thật đối với Tu Tiên giả khổng lồ cơ số tới nói, cung cấp bọn hắn mua sắm địa phương còn là xa xa không đủ, chỉ có một tòa Bắc Vực Thao Thiết thành, xác thực không đủ để tiêu hóa khổng lồ như vậy khách hàng bầy. Tựa như là Sở Lương bọn hắn trước đó như thế, mỗi lần mong muốn mua chút vật gì, liền phải bay lên nguyên một ngày mới có thể tới Thao Thiết thành, thật sự là quá phiền toái.

Mà Hồng Miên phong hoành không xuất thế, xác thực đại đại hóa giải cái này làm phức tạp. Hết thảy cách Nam Vực thêm gần người tu hành, sau này đều có thể đem Hồng Miên phong làm đệ nhất lựa chọn. Mặc dù hai bên quy mô trước mắt còn kém rất nhiều, có thể chỉ cần Hồng Miên phong dùng cái tốc độ này phát triển tiếp, cái kia bắt kịp Thao Thiết thành cũng hẳn là chuyện sớm hay muộn.

Đây đối với Thao Thiết thành tới nói cũng sẽ không tạo thành trùng kích quá lớn, bởi vì bọn hắn bản thân liền là siêu phụ tải trạng thái, mà thêm ra tới Hồng Miên phong còn sẽ có một thành lợi nhuận về thuộc về bọn hắn, Thao Thiết thành tự nhiên vui thấy hắn thành.

Theo hai bên hợp tác thúc đẩy, tại Hô Duyên Bân tổ chức dưới, Thao Thiết thành cỡ lớn cửa hàng chí ít có một nửa đều đã tại Hồng Miên phong mở chi nhánh.

Phát triển không ngừng.

Bây giờ Hồng Miên phong sớm đã không phải là lúc trước như thế chỉ có một đầu đơn sơ Hồng Miên đường, mà là giăng khắp nơi mấy cái phố dài, nghiễm nhiên có một cái thành nhỏ trấn quy mô.

Hôm nay trên núi nhiều người một cách khác thường.

Bởi vì hôm nay là Tứ Hải kình bang cửa hàng cắt băng tháng ngày.

Trên thực tế Kình Bang nhóm đầu tiên cửa hàng cũng sớm đã hoàn thành buôn bán, chẳng qua là một mực không có một cái nào chính thức cắt băng. Hiện nay Kình Bang đã tại Hồng Miên phong bên trên sơ bộ xây dựng một con đường, công trình có một kết thúc về sau, liền bắt đầu một lần chính thức cắt băng nghi thức.

Kình Bang tổng bang chủ Hứa Bá Sơn tự mình đến đây tọa trấn, đem trọn cái nghi thức quy cách lập tức cất cao rất nhiều. Tu Tiên giới rất nhiều danh lưu cũng đều được mời đến đây, trong lúc nhất thời thanh thế hạo đại.

Bởi vì tổng bang chủ đích thân đến, Thục Sơn cao tầng này mặt cũng không thể lại chẳng quan tâm, chư phong thủ tọa Vương Huyền Linh liền cũng tự mình có mặt.

"Ha ha ha, Vương lão ca! Hoan nghênh hoan nghênh! Các ngươi Thục Sơn là chủ nhà, ngươi tới đệ nhất kéo." Hứa Bá Sơn thân thiết đem một cái kéo đưa cho Vương Huyền Linh, khiến cho hắn đứng tại tay trái của mình một bên.

"Đến, Sở lão đệ! Hồng Miên phong bên trên này chút sản nghiệp có thể nhờ có ngươi." Hứa Bá Sơn lại đem một cái kéo đưa cho Sở Lương, khiến cho hắn đứng tại tay phải của mình một bên.

Vương Huyền Linh: ". . ."

Mặc dù hết sức khó xử, nhưng cũng chỉ có thể mặt mỉm cười.

Thiên Xu các người đều ở bên kia nhìn xem đâu, chỉ cần biểu lộ quản lý hơi làm không đúng, cái kia quay đầu lại lại là một bài đen bản thảo.

Vương Huyền Linh cũng là làm qua công khóa, mắt thấy bây giờ Đế Nữ Phượng cùng Thiên Xu các quan hệ hòa hoãn, vậy liền không bài trừ thay đổi họng súng tới đen chính mình khả năng. Cho nên ra cửa tại bên ngoài, muốn phá lệ thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Mà Sở Lương có thể cùng hai vị này sánh đôi ở giữa, trừ hắn cùng Hứa Bá Sơn là kết bái huynh đệ, càng nhiều hay là bởi vì Hồng Miên phong mọi chuyện do hắn chủ đạo.

Mặc dù hắn nhận thầu núi này tin tức cũng không có rò rỉ ra ngoài, nhưng bên ngoài cũng biết nơi đây tư tưởng cùng kiến thiết đều là do hắn chủ trì, này dù sao không gạt được người, cho nên Sở Lương tại nơi này địa vị cũng không còn là một vị đệ tử trẻ tuổi đơn giản như vậy.

"Ba, hai, một! Kéo!"

Bành bành bành!

Hứa Hồng Cầu ở một bên cao giọng tuyên bố, về sau mấy tiếng pháo mừng vang vọng, ba người cũng chung nhau động thủ kéo chặt đứt đầu kia đỏ gấm.

Chung quanh vang lên một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Trong đám người, Sở Lương một đám hảo hữu cũng phần lớn ở đây.

Văn Ngọc Long ngồi tại tịch bên trong, đột nhiên nhớ tới mấy tháng trước, chính mình cùng Sở Lương cùng đi Thao Thiết thành, còn nói Thục Sơn khả năng không lớn có chỗ như vậy.

Lúc đó là thật không nghĩ tới.

Hắn có thể sử dụng thời gian ngắn như vậy liền mân mê ra một cái như thế thịnh đại Hồng Miên phong.

Chỉ có thể dùng "Thần kỳ" nhị chữ để hình dung.

Cắt băng kết thúc về sau, Sở Lương liền tranh thủ thời gian quay người trở lại lầu hai, đi vào các trên lầu một cái bàn trước án.

Khương Nguyệt Bạch đang ngồi ở nơi đây, mỉm cười nhìn xem hắn: "Sở phong chủ, hết sức uy phong nha."

"Hắc hắc, nhỏ tràng diện thôi." Sở Lương khoát khoát tay, "Ngươi sao lại tới đây a? Ta còn tưởng rằng ngươi không thích loại trường hợp này, đều không có mời ngươi."

"Là ta mời Khương Khương tới." Hứa Hồng Cầu theo bên cạnh theo tới, ngồi tại Khương Nguyệt Bạch bên cạnh.

"Các ngươi hai cái. . ." Sở Lương nhìn xem các nàng thân mật bộ dáng, nhất thời có chút kinh ngạc.

Trong ấn tượng của hắn không nhớ rõ hai người kia còn nhận biết a?

"Khương Khương cùng ta mới quen đã thân, hiện tại đã là hảo tỷ muội." Hứa Hồng Cầu cười nói.

"Cái kia. . ." Sở Lương nhìn xem Khương Nguyệt Bạch, bỗng nhiên cũng cười một tiếng.

"Ta biết ngươi muốn nói gì, im miệng." Khương Nguyệt Bạch tức giận lườm hắn một cái, nói một câu: "Các luận các đích."

Sở Lương lập tức cười không nói.

"Hừ." Hứa Hồng Cầu lời nói xoay chuyển, đột nhiên nói ra: "Khương Khương ngươi có thể được nhìn cho thật kỹ hắn, hắn hiện tại có tiền trình độ vượt xa ngươi tưởng tượng. Đến lúc đó coi như hắn không đi ra trêu hoa ghẹo nguyệt, cũng không nhịn được luôn có cô nương chủ động tới tìm hắn."

Khương Nguyệt Bạch lập tức sắc mặt đỏ lên, sẵng giọng: "Ngươi nói cái gì đó. . ."

"Đúng vậy a, ngươi nói cái gì đó?" Sở Lương cũng nói: "Ta làm sao có thể. . ."

Lời còn chưa dứt, liền nghe đầu bậc thang lại truyền tới một tiếng duyên dáng gọi to: "Sở thiếu hiệp! Có thể tính tìm tới ngươi."

Chuyển mắt nhìn đi, chỉ thấy hai tên dung mạo ngọt ngào đáng yêu thiếu nữ chạy tới.

. . .

"Thông báo một chút đi." Sở Lương ngồi nghiêm chỉnh: "Cơ cô nương, Đường cô nương, lần này ban ngày ban mặt tới tìm ta, có chuyện gì sao?"

Tại hắn đối diện, ngồi hai tên mới tới thiếu nữ.

Rõ ràng là Cơ Linh Vũ cùng Đường Thi.

Mà Khương Nguyệt Bạch cùng Hứa Hồng Cầu ngồi tại mặt bên, dùng nghiền ngẫm ánh mắt nhìn trước mắt nói chuyện với nhau.

Cơ Linh Vũ hiển nhiên là không có có ý thức đến cục diện tính chất phức tạp, nhìn hai bên một chút còn cười nói: "Hôm nay thật náo nhiệt a."

"Hôm nay là Kình Bang sản nghiệp cắt băng tháng ngày, cho nên náo nhiệt một điểm." Sở Lương chỉ chỉ Hứa Hồng Cầu, lại nói: "Các ngươi tới tìm ta, là có cái gì chính sự sao?"

"Chính" chữ âm đọc phá lệ nặng.

Nếu là bình thường, hắn đều là không ngại cùng các nàng nói chuyện phiếm một hồi, dù sao đều là người quen. Nhưng là hôm nay không phải đuổi này loại ngay miệng, cũng đừng nói nhăng nói cuội.

"Là như vậy." Cơ Linh Vũ liền cũng nghiêm mặt nói: "Chúng ta Thiên Cương môn gần nhất. . ."

Ừm

Nàng vừa mở miệng liền để Sở Lương một hồi kỳ quái.

Đã là chúng ta Thiên Cương môn sao?

"Cơ cô nương đây là triệt để không có ý định về nhà?" Hắn buồn bực hỏi.

"A." Cơ Linh Vũ cười lạnh một tiếng, "Ta Bát Ca đã vào chức giám quốc phủ ngươi biết không?"

"A?" Sở Lương cũng thực là không biết.

Lần trước tại Mãng Phúc thành gặp phải về sau, Cơ gia Bát thiếu gia cơ Linh Phong là theo chân Mãng Phúc thành bên trong quần chúng cùng một chỗ bị giám quốc phủ cứu ra, sau đó thế mà liền thuận thế lưu lại sao?

Dùng nhà hắn thế, thiên phú, tu vi, muốn nhập chức giám quốc phủ xác thực không phải việc khó gì, giám quốc phủ vốn là có theo chư tiên môn thu nạp nhân tài. Nếu là có thể mời chào một cái con em thế gia, đối sau này cùng Cơ gia giữ gìn mối quan hệ cũng có ý nghĩa trọng yếu.

Chẳng qua là. . .

"Các ngươi đổ ước vẫn còn tiếp tục a?" Sở Lương hỏi.

"Hắn không trở về nhà, ta lại làm sao có thể nhận thua?" Cơ Linh Vũ nói: "Hiện tại ta đã là Thiên Cương môn ngoại môn đệ tử, tiến hành thời gian võ đạo có thành tựu, tiến vào nội môn cũng chuyện đương nhiên."

Khá lắm.

Này hai huynh muội vì một cái rời nhà ra đi đổ ước, hiện tại đã một cái kiểm tra biên, một cái tu võ sao?

Các ngươi lão Cơ nhà thắng bại muốn đều là làm bằng sắt đúng không hả? Tiếp tục như vậy có phải hay không chết về sau cũng không chịu hồi trở lại mộ tổ đó a?

Nghĩ đến nơi này, hắn lại liếc mắt nhìn Khương Nguyệt Bạch, lại suy nghĩ một chút sư tôn của mình. . .

Chẳng lẽ tu tiên thế gia tử đệ đều như vậy? Trong huyết mạch liền đều di truyền lấy "Không thể thua" ba chữ.

Nói vài câu cạnh, Cơ Linh Vũ lại bắt đầu giảng giải nói: "Thiên Cương môn hôm qua có một tên đệ tử tại Trấn Nam vực sơn bên ngoài Kháo Sơn thành bị giết, người kia chính là Đường Thi dòng chính sư huynh, Đường Thi sư tôn liền mang chúng ta mấy cái đi tra một thoáng, trong lúc nhất thời không có cái gì đầu mối. Vẫn là Vân Triều Tiên nhắc nhở nói, ngươi tại Kháo Sơn thành bên trong có phần có chút nhân mạch, mà lại lại túc trí đa mưu  có thể tới tìm ngươi hỗ trợ."

"Ồ." Sở Lương gật gật đầu, nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch, lại lặp lại một lần nói: "Nguyên lai là bởi vì Thiên Cương môn hung án tới tìm ta hỗ trợ a."

"Tìm ngươi hỗ trợ ngươi liền hảo hảo giúp người ta, nhìn ta làm gì." Khương Nguyệt Bạch tầm mắt dao động nói..