Chương 440: Huyết Nguyệt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 440: Huyết Nguyệt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại cỡ lớn trong tiên môn, đồng môn quan hệ cũng chia xa gần. Tại Thiên Cương môn bên trong, Vân Triều Tiên cùng Đường Thi sư tôn khác biệt, liền là đồng môn sư huynh muội, nhưng không phải dòng chính.

Mà lần này người chết, liền là Đường Thi dòng chính sư huynh, là sư tôn của nàng năm đó thân truyền đệ tử.

Mặc dù vị sư huynh này sớm tại mười mấy năm trước liền đã rời đi Thiên Cương môn, nhưng Thiên Cương môn là một tòa cực kỳ bao che cho con tông môn. Bất luận ngươi đã rời đi bao lâu, chỉ cần có việc, tông môn đều sẽ quản ngươi.

Kỳ thật phần lớn Tiên môn đều sẽ có này loại đảm đương, nhưng Thiên Cương môn phá lệ mãnh liệt, không biết cùng Thiên Cương môn hạ dùng chung cùng một cái đại não có cái gì quan hệ.

Đang tra không ra đầu mối gì thời điểm, vẫn là Vân Triều Tiên nói có thể tới tìm Sở Lương hỗ trợ.

Mới đầu Đường Thi sư tôn đối với cái này cũng có hoài nghi, "Cái kia Thục Sơn đệ tử thật như vậy Linh?"

"Hắn hơn phân nửa là làm được, nếu như thực sự không được. . ." Vân Triều Tiên cực kỳ tự tin nói: "Ta sẽ ra tay."

"Được." Đường Thi sư tôn gật đầu: "Ta đây tìm hắn đến thử xem."

Này mới có Cơ Linh Vũ cùng Đường Thi tới Thục Sơn rõ lương một màn.

Thiên Cương môn sự tình, Sở Lương tự nhiên là vô điều kiện hỗ trợ. Nếu như nói chư tiên môn có một cái có thể kết giao người bảng xếp hạng, cái kia Cương Môn huynh đệ tuyệt đối có thể xếp số một.

Liền là trượng nghĩa.

Thế là hắn đơn giản bố trí một thoáng Hồng Miên phong sự tình, lập tức liền cùng với các nàng chạy Trấn Nam vực sơn đi. Nhờ có Hóa Sinh phù những ngày này giúp Sở Lương bổ sung số lớn tầng dưới chót nhân viên, hiện tại nhân thủ cũng không có chặt như vậy thiếu.

Kháo Sơn thành lộ trình không xa, tối hôm đó ba người liền đã đạt tới.

Đường Thi sư tôn đã tại khách sạn chờ.

"Vãn bối Sở Lương, xin ra mắt tiền bối."

Mặc dù là đối phương mời mình đến giúp đỡ, nhưng Sở Lương vẫn là hiểu cấp bậc lễ nghĩa vượt lên trước thi lễ.

"Ấy, chúng ta thỉnh Sở thiếu hiệp tới, ngươi cũng không cần khách khí như vậy."

Đường Thi sư tôn tên là Yến Thất Hổ, nhìn qua là một vị mặt có góc cạnh, tay vượn sói eo tráng kiện nam tử trung niên, kì thực đã qua tuổi trăm tuổi.

Hắn tự mình nghênh xuống lầu tới.

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó bó tay bất động, liền có một loại Hung thú ẩn phục uy thế.

Tại trăm năm trước, Thiên Cương môn đã từng có Yến thị một môn Bát huynh đệ, từng cái là võ đạo thiên tài, được xưng là "Yến gia tám hổ" mà vị này liền ở trong đó bài Hành lão thất.

Chỉ tiếc Yến gia kế tục không có sức lực, đến thế hệ này đã không có cái gì đệ tử ưu tú. Nhưng đời trước tám hổ, vẫn như cũ là Thiên Cương môn trụ cột vững vàng.

Giống trước mắt Yến Thất Hổ, liền là đệ thất cảnh võ đạo đại năng.

Võ đạo tu hành tại sáu cảnh giới đầu chiếm hết tiện nghi, tiến cảnh nhanh, chiến lực mạnh. Nhưng ở thiên quan tam cảnh lại yếu thế rõ ràng, so sánh dưới đệ thất cảnh đại năng số lượng cực ít.

Nhưng mỗi ra một vị liền đều là nổi tiếng nhân vật.

"Không dám đàm thỉnh, vãn bối cùng Thiên Cương môn mấy vị đệ tử đều là hảo hữu chí giao. Nhưng phàm có việc cần ta, tất nhiên là theo gọi theo đến." Sở Lương mỉm cười nói.

"Rất tốt." Yến Thất Hổ tầng tầng vỗ vỗ Sở Lương bả vai, "Chúng ta người tập võ cũng không làm những cái kia hư, sau này chờ ngươi trong nhà người chết, lại xem chúng ta biểu hiện."

". . ." Sở Lương trong lúc nhất thời dở khóc dở cười.

Ngài hoặc là lời nhẹ một chút, hoặc là tay nhẹ một chút, đều được.

Lúc này mọi người tiến gian phòng ngồi xuống, Cơ Linh Vũ làm ở đây vì số không nhiều mạch suy nghĩ rõ ràng người, cũng bắt đầu vì Sở Lương giảng giải tình tiết vụ án.

. . .

"Người chết tên là Vệ Phong, là Yến tiền bối đã từng thân truyền đệ tử, rời đi Thiên Cương môn vài chục năm." Liền nghe Cơ Linh Vũ giảng nói, " năm gần đây hắn một mực tại Trấn Nam vực sơn bên ngoài làm cung phụng."

Có rất nhiều người cần tiến vào Trấn Nam vực sơn ngắt lấy linh thực, thăm dò bí cảnh lúc, thực lực không đủ để đơn độc vào bên trong, lại không có sư môn trưởng bối có thể giúp nắm, lúc này liền cần thỉnh người ngoài hộ giá hộ tống.

Thế nhưng người ngoài này lại không thể là hoàn toàn không có lai lịch hạng người, bằng không tiến vào Trấn Nam vực sơn liền giết người cướp của căn bản không có biện pháp. Tốt nhất là cỡ lớn Tiên môn xuất thân, có nhất định uy tín bảo đảm.

Vệ Phong chính là như vậy một cái cỡ lớn Tiên môn xuất thân, uy tín rất có bảo đảm cung phụng ứng cử viên.

Nhất là Thiên Cương môn người càng đáng tin cậy. . . Bọn hắn ý đồ xấu ít.

"Ngay tại hôm qua, Kháo Sơn thành bên trong xuất hiện một đạo dị tượng." Cơ Linh Vũ dừng một chút, nói ra: "Theo xem người giảng, mặt trăng hóa thành huyết sắc."

"Huyết Nguyệt?"

"Không sai." Cơ Linh Vũ gật gật đầu, tiếp tục nói: "Tại Huyết Nguyệt buông xuống không lâu, thành bên trong liền có ba khu hung án phát sinh. . . Ba tên thành bên trong cao thủ hóa thành yêu thú, điên cuồng công kích bốn phía."

Hóa thành yêu thú. . .

Sở Lương nghe chỉ cảm thấy càng ly kỳ.

"Vệ Phong ngay tại này trong ba người, một tên đệ ngũ cảnh đỉnh phong, hai tên đệ lục cảnh cao thủ, ba người tại thành bên trong bừa bãi tàn phá hoàn toàn không ai có thể chế phục. Sau một lát Huyết Nguyệt phai màu, ba người lại trực tiếp ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử."

Sở Lương nhíu mày trầm tư.

Huyết Nguyệt buông xuống. . . Hóa thành yêu thú. . . Đảo mắt chết bất đắc kỳ tử, này đều là thứ năm, sáu cảnh cao thủ a, chết như thế nào đến dễ dàng như vậy?

"Hiện tại thành bên trong truyền đi xôn xao, đều đang đồn ba người này có phải hay không nửa yêu huyết thống, cho nên mới sẽ hóa yêu giết người." Yến Thất Hổ nói tiếp: "Cái kia hai cái ta không biết, Vệ Phong phụ mẫu ta đều biết, hắn cũng là ta từ nhỏ nuôi lớn, không có khả năng có một tia yêu huyết . Còn bọn hắn vì sao hóa yêu, ở trong đó tất có ẩn tình."

Nghe bọn hắn kể xong, Sở Lương vuốt cằm nói: "Đại thể tình huống ta có hiểu biết, không bằng trước đi xem một chút thi thể đi."

Ba cỗ thi thể đều đứng ở Kháo Sơn thành giám thành ti, dùng Yến Thất Hổ tại Thiên Cương môn địa vị, tự nhiên là có khả năng tùy ý xem xét.

Mặc dù lúc này sắc trời đã tối, hắn vẫn là mang theo mấy người trực tiếp liền chạy tới.

Giám thành ti cũng đang bởi vì chuyện này sứt đầu mẻ trán, ước gì bọn hắn có thể chính mình nắm này quỷ án điều tra ra, tự nhiên cung thỉnh vào bên trong.

Sở Lương liền cũng nhìn thấy cái kia ba bộ sánh đôi thi thể.

"Vệ Phong là đệ lục cảnh võ giả. . . Người này tên là Liễu Minh, là đệ ngũ cảnh đỉnh phong người tu hành. . . Cái này gọi Phương Trọng Sơn, là đệ lục cảnh người tu hành." Giám thành ti người còn nhất nhất giới thiệu mấy người thân phận.

Sở Lương tự nhiên là không hiểu cái gì nghiệm thi, nhưng hắn có thể cảm nhận được, thi thể trên thân xác thực lượn lờ lấy nhàn nhạt yêu khí. Xem ra hóa yêu nói đến, tuyệt đối không phải nói ngoa.

"Có hay không tra ra bọn hắn vì sao hóa yêu?" Sở Lương hỏi: "Có không trúng độc loại hình dấu hiệu?"

"Không có." Người kia lắc đầu đáp: "Đã có giám quốc phủ tới thầy thuốc đã kiểm tra, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trúng độc."

Sở Lương xốc lên vải trắng nhìn mấy lần, chỉ thấy ba cỗ thi thể đều mang mảng lớn da tróc thịt bong vết thương, nhưng không giống như là ngoại thương, giống như là trong thân thể có đồ vật gì căng phồng lên đem xác thịt trướng nứt.

Cái kia hai cái còn chưa tính, Vệ Phong có thể là đệ lục cảnh võ giả, thân thể có thể khiêng núi.

Là cái gì lực lượng có thể đem thân thể của hắn xé rách?

Suy nghĩ một chút, hắn lại đổi cái mạch suy nghĩ, hỏi: "Cái kia ba vị này khi còn sống có thể có liên hệ gì? Có cái gì điểm giống nhau?"

"Cái này chúng ta cũng đang tra, tạm thời còn không rõ ràng lắm. . ." Giám thành ti người lại lần nữa lắc đầu, "Vệ Phong cùng Liễu Minh đều là trường cư Kháo Sơn thành bên trong cung phụng, Phương Trọng Sơn thì là Nam Vực một tòa môn phái nhỏ chưởng môn. Bọn hắn loại người này hành tung luôn luôn đều muốn bảo mật, chúng ta cũng không tốt lắm tra được."

Sở Lương gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Này chút làm thuê lên núi ngắt lấy linh thực, thăm dò bí cảnh loại hình, tự nhiên đều là muốn vì chủ thuê giữ bí mật.

Nhưng là bây giờ cũng cho tra án mang đến độ khó rất cao.

Chẳng qua nếu như chính quy thủ đoạn tra không được, Sở Lương cảm giác mình hẳn là có thể đi Cổ nhị nương quán rượu nhỏ đi một lần. Tại Kháo Sơn thành bên trong, nàng nơi đó tin tức nói không chừng so giám thành ti muốn hơn rất nhiều.

Đang ở hắn suy nghĩ thời điểm, đột nhiên, bên ngoài truyền đến một tràng thốt lên.

"Đỏ lên. . . Vừa đỏ!"

Ừm

Hắn giương mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy bóng đêm ngấm dần sâu trên không trung, trăng tròn màu sắc dần dần hóa thành tươi đẹp đỏ. . . Đỏ tươi giống như máu!

Rống

Ngay sau đó liền có một hồi tiếng gào thét vang lên!

"Nguy rồi!" Cái kia giám thành ti nhân đạo: "Sợ là lại có người hóa yêu!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là chuyện gì xảy ra." Yến Thất Hổ hai hàng lông mày vặn một cái, thân hình phủi đất lăng không mà lên.

Có thể phải động thủ giải quyết vấn đề, Thiên Cương môn liền hết sức đáng tin cậy.

Nguyệt không bên trong, một đạo cứng cáp che kín nửa bên lân giáp thân thể nương theo lấy gào thét vọt lên, rõ ràng là một cái nửa người hóa yêu hình người! Cái này người hai mắt màu đỏ tươi, diện mạo dữ tợn thống khổ, gầm rú lấy vọt lên không trung.

Rống

Rất nhanh ánh mắt của hắn liền triệt để hóa thành màu đỏ tươi, tựa hồ nghĩ muốn đi tìm tìm con mồi.

Có thể một giây sau, liền nghe bộp một tiếng.

Yến Thất Hổ thân hình trong nháy mắt xuất hiện tại hắn sau lưng, một thanh nắm mệnh vận hắn phần gáy.

"Ngao!" Này miệng người bên trong gào thét càng mãnh liệt, nhưng lại không có cách nào thoát khỏi.

Sở Lương đám người gấp cùng lên đến, chỉ thấy Yến Thất Hổ một tay cầm lấy này nửa người nửa yêu quái vật, người kia giờ phút này đã hóa thành thân dài một trượng dư, đầy người lân giáp như thằn lằn tồn tại.

Hắn vốn nên là cũng có đệ ngũ cảnh tu vi, hóa yêu về sau lực lượng càng là không yếu, giãy dụa lúc khí huyết nổ vang giống như tiếng sấm. Nhưng trong tay Yến Thất Hổ, lại cũng đều là uổng công.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra. . ." Yến Thất Hổ mặc dù có thể dễ dàng đem cái này người bắt, lại cũng nhìn không ra cái nguyên cớ.

Cũng là Cơ Linh Vũ một đôi Hiên Viên đồng tử thần quang trạm sáng lên, nhìn chằm chằm cái này người, tựa hồ nhìn ra chút hứa mánh khóe, liền nghe nàng kinh hô một tiếng:

"Nói mớ? !".