Chương 441: Giang hồ mưa đêm mười năm đèn 

Chương 441: Giang hồ mưa đêm mười năm đèn 

Yểm, bình thường chỉ trong mộng Tà Ma.

Đã là chỉ một loại có thể đi vào nhập mộng bên trong quỷ vật, sẽ ở trong giấc mộng hút người dương khí; cũng khác có một loại dùng mộng cảnh làm thức ăn tinh quái, tại tu luyện hoá hình về sau cũng có thể tại người trong mộng làm xằng làm bậy, này chủng loại giống như Tà Ma đều được xưng là "Yểm" .

Cực tây chỗ liền có nhất tộc chuyên môn "Yểm yêu" .

"Trên người người này có Yểm?"

Yến Thất Hổ kỳ quái nhìn xem tay bên trong đang dần dần hóa yêu nam tử, hắn thấy thế nào cũng không giống là ở vào trong mộng dáng vẻ.

Cơ Linh Vũ trong mắt thần mang sáng chói, nàng có thể tinh tường thấy, tại nam tử này đầu có một đoàn mờ mịt yêu dã yêu khí màu đỏ, đang ở xao động bất an toát ra, cái kia rõ ràng là bị Yểm xâm lấn biểu tượng!

Thoáng qua ở giữa, chỉ thấy cái kia hồng mang đột nhiên kịch liệt bành trướng!

"Cẩn thận!" Cơ Linh Vũ lúc này lên tiếng nhắc nhở.

Liền xem cái kia đã gần như toàn thân hóa yêu nam tử quanh thân hồng mang lấp lánh, tiếp lấy đột nhiên phát ra một tiếng nổ đùng! Yêu khí bắn ra bốn phía!

Nhờ có cách hắn gần nhất chính là Yến Thất Hổ, vị này võ đạo đại năng tay mắt lanh lẹ, trực tiếp tát liền đem hết thảy sóng xung động toàn bộ trấn áp!

Nam tử kia yêu thân cũng theo đó biến mất, chỉ còn lại có một bộ tàn phá thi thể. . . Cùng giám thành trong Ti trưng bày mấy cỗ giống nhau.

"Cái này. . ."

Mọi người mắt thấy này tà dị một màn, đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Mặc dù trong tu tiên giới kỳ quỷ sự tình rất nhiều, thế nhưng loại tràng diện này còn là lần đầu tiên gặp, lực trùng kích cực cường.

Bầu trời Hồng Nguyệt cũng chậm rãi rút đi, tựa hồ chỉ là vì thức tỉnh nam tử trong cơ thể Tà Ma.

"Là Thuần Vu Đồ!" Có người hoảng sợ nói.

Là giám thành ti người xúm lại đi lên, lập tức nhận ra này đột tử người tu hành.

Sau một lát, liền xác nhận người chết thân phận. Chính là Trấn Nam vực sơn phụ cận ranh giới có chút thanh danh một cái dẫn đường, hắn đối với Trấn Nam vực sơn nội bộ rất tinh tường, thường có vào núi người ra giá cao mời hắn dẫn đường.

"Yểm đích thật là có thông qua mộng cảnh ảnh hưởng hiện thực lực lượng, có thể những người tu hành này không có chỗ nào mà không phải là thứ năm, sáu cảnh cao thủ, muốn muốn thông qua giấc mơ của bọn họ tới thao túng hắn hóa yêu phát cuồng. . . Là muốn có cỡ nào tu vi cường đại." Sở Lương xem trên mặt đất người, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

"Ít nhất phải là đệ thất cảnh cấp Đại Yêu khác đi. . ." Cơ Linh Vũ nói tiếp: "Truyền thuyết năm đó Yêu Thần loạn thế thời điểm, dưới trướng từng có một vị Yểm Yêu Vương, chính là đệ bát cảnh Đại Yêu, có thể làm cho một nước người tự giết lẫn nhau mà chết. Mới vừa thủ đoạn, cùng trong truyền thuyết có chút tương tự."

"Yểm Yêu Vương tại Yêu Thần cuộc chiến lúc liền bị tru sát." Yến Thất Hổ nói: "Sau đó Yểm yêu nhất tộc mai danh ẩn tích, cũng lại không có qua động tĩnh gì. Lần này chẳng lẽ là lại có Đại Yêu xuất thế, tới Trấn Nam vực sơn hành hung?"

"Có thể nó giết mấy người này là vì cái gì?" Sở Lương tiếp tục suy nghĩ nói.

Vô luận là yêu ma quỷ quái thế nào đường Tà Ma, cũng nên có một cái chính mình làm việc logic. Nếu là nói một đầu Đại Yêu chạy đến nhân tộc thủ phủ tới không có mục đích ngẫu nhiên giết người, khó tránh khỏi có chút quá mức không hợp thói thường.

"Bất luận là ai, bất luận là cái gì Tà Ma. . ." Yến Thất Hổ nắm quyền nói, " dám ở nhân tộc cảnh bên trong hành hung, dám giết ta Thiên Cương môn đệ tử, vậy thì nhất định phải nhường hắn trả giá đắt!"

Hắn tiếng như sấm rền, chữ chữ âm vang ngừng lại uống, về sau tầm mắt liền thẳng tắp nhìn về phía Sở Lương.

Sở Lương vừa nhấc mắt, mới phát hiện hắn một mực nhìn chăm chú lấy chính mình.

Nha

Nguyên lai lời này là tại nói với ta sao?

Biết rồi biết rồi.

Ta sẽ cố gắng.

. . .

Hôm sau, Sở Lương lại phủ thêm một thân áo bào đen, đi tới Cổ nhị nương quán rượu nhỏ.

Lần trước có thể tìm tới yêu tộc thần sứ, liền may mắn mà có Cổ nhị nương cho ra tin tức. Tại Kháo Sơn thành ranh giới bên trong, nàng tính là thế giới ngầm tin tức đầu mối then chốt, thường thường có thể có rất nhiều mặt đất bên trên không được biết manh mối.

Đi qua lần trước cái kia một phiên quá trình  chờ đợi hồi lâu sau, hắn cuối cùng lại tới quán rượu nhỏ phía dưới, cái kia phòng tối bên trong.

Nàng ngồi tại sáng tắt lửa đèn về sau, vẫn như cũ là cái kia một bộ phong vận muôn vàn bộ dáng, đạm con mắt màu xanh lam hào quang ẩn hiện.

Sở Lương nhìn xem con mắt của nàng, đột nhiên như có điều suy nghĩ.

Lúc trước hắn chưa thấy qua Hiên Viên đồng tử, cho nên vẻn vẹn cảm thấy đây là dị sắc đôi mắt. Có thể là tại gặp qua cơ Linh Phong con mắt về sau, hắn cảm giác này cùng hắn mười phần giống nhau.

Không khỏi có chút liền muốn. . .

"Ngươi trước kia đã tới sao?" Cổ nhị nương mở miệng hỏi.

"Đã tới." Sở Lương vuốt cằm nói: "Quy củ ta là hiểu."

"Tốt, vậy ngươi có vấn đề gì." Cổ nhị nương liền trực tiếp hỏi.

"Kháo Sơn thành bên trong Huyết Nguyệt giết người sự tình, Nhị nương có không hiểu rõ?" Sở Lương hỏi.

"Không hiểu rõ." Cổ nhị nương quả quyết lắc đầu.

Sở Lương lại không có nhụt chí, mà là hơi dừng một cái, về sau chuyển qua chuyện hỏi lại: "Vậy đối với chết mấy cái kia người, ngươi cũng đã biết bọn hắn có cái gì điểm giống nhau? Vì cái gì chết lại là bọn hắn?"

"Ngươi là muốn tra vụ án này à. . ." Cổ nhị nương ngẫm nghĩ dưới, nói: "Ta có khả năng đem ta biết tin tức nói cho ngươi, ta trước tiên nói một nửa, chúng ta lại thương lượng muốn lấy cái gì tới trao đổi."

"Được." Sở Lương đáp ứng.

"Vệ Phong, Liễu Minh, Phương Trọng Sơn, đây đều là Kháo Sơn thành bên trong đỉnh tiêm cao thủ, Thuần Vu Đồ thì là nội thành tốt nhất dẫn đường." Cổ nhị nương chậm rãi nói nói, " ta biết chính là, ba ngày trước kia có một tên Tây Vực tới nữ tử, nàng tụ tập mấy người kia tiến vào Trấn Nam vực sơn thăm dò bí cảnh. Mấy người này trở về về sau, tựu trước sau chết bất đắc kỳ tử."

"Tây Vực tới nữ tử?"

"Ta không biết người kia là ai, cũng không biết thăm dò chính là thế nào một đạo bí cảnh, thế nhưng ta biết còn có một cái trở về người sống sót, ngay lập tức còn chưa có chết." Cổ nhị nương gấp nói tiếp.

Sở Lương ánh mắt vì đó nhất chuyển.

"Tốt, hiện tại chúng ta có thể tới ra giá." Cổ nhị nương thân thể ngửa về sau một cái, "Ngươi cảm thấy tin tức này đáng giá giá cả bao nhiêu đâu?"

"Tin tức này tự nhiên là cực kỳ trọng yếu, bất quá tại ra giá trước đó, ta nghĩ trước hỏi một chút một vấn đề khác. . ." Sở Lương thăm dò tính mà hỏi thăm: "Nhị nương ngươi cùng Cơ gia có quan hệ sao?"

"Không hề quan hệ." Cổ nhị nương lạnh như băng đáp.

"Dạng này a. . ." Sở Lương gãi gãi đầu, nói: "Lúc trước ta tại Trấn Nam vực sơn một chỗ bí cảnh bên trong, phát hiện một cái bị nhốt trong đó người, hắn nắm ta đem một phong thư đưa cho Cơ gia mười Tam tiểu thư. Nhưng ta đi đến Cơ gia về sau, phát hiện mười Tam tiểu thư sớm liền rời đi nơi đó, đến nay bặt vô âm tín. . ."

Không đợi hắn lại nói xong, Cổ nhị nương đã bỗng nhiên đứng dậy, hai tay tầng tầng chống tại bàn bên trên: "Ngươi nói cái gì? Nắm ngươi đưa tin là ai?"

Sở Lương gặp nàng này một bộ vẻ mặt kích động, nói thầm một tiếng đại khái chính mình đoán được không sai.

Gặp lại Cổ nhị nương, phát hiện cặp mắt của nàng tựa hồ là Hiên Viên đồng tử về sau, Sở Lương liền mơ hồ có cái suy đoán. Cơ Liên Hoa vì tình rời nhà, tự nhiên là đến tìm kiếm Cổ Thanh Viên, cái kia nhiều năm như vậy đều chưa có trở về, nàng có thể hay không tại Trấn Nam vực sơn dưới chân cắm rễ?

Mà này Cổ nhị nương vừa vặn đúng là như thế.

"Hắn nói hắn gọi Cổ Thanh Viên." Sở Lương nói.

Bành

Cổ nhị nương dưới lòng bàn tay bàn tại nàng cũng bất giác, bị tầng tầng nhấn ra hai cái chưởng ấn, rõ ràng nàng kích động trong lòng.

"Ta. . . Liền là Cơ Liên Hoa." Cổ nhị nương trầm giọng nói.

Cuối cùng thừa nhận thân phận của mình.

Sở Lương cũng sớm đứng dậy, nhẹ nhàng thi lễ nói: "Cổ tiền bối tại bí cảnh bên trong đối ta đã từng làm viện trợ, cho nên ta nhận hắn nhờ vả. Nhị nương thân phận ta không nghi ngờ, nhưng là vì hết lòng vì việc người khác, còn mời Nhị nương hơi giảng giải một thoáng chuyện của các ngươi, để cho ta có thể càng thêm xác nhận thân phận."

Đến mức người sống sót sự tình, hắn đảo không có gấp. Chỉ cần nắm chuyện này làm xong, còn sợ Cổ nhị nương không cho tin tức sao?

Về sau Cổ nhị nương liền giảng thuật một chút mình cùng Cổ Thanh Viên trải qua, cùng lúc trước Sở Lương tại Cơ gia chỗ nghe không sai biệt nhiều. Ngoài định mức chính là nàng rời đi Cơ gia về sau, vì tìm hiểu Cổ Thanh Viên tin tức, liền lưu lại nơi này Trấn Nam vực sơn bên ngoài, chuyên môn làm lên thu thập tin tức sinh ý, liền là nghĩ có một ngày có thể dò xét đến mình muốn biết đến sự tình.

Một phiên gút mắc, về sau mấy chục năm canh gác.

Dù cho qua lâu như vậy, Cổ nhị nương lại nói đến, trong ánh mắt vẫn sẽ có xa xăm hào quang.

Trên bàn ánh lửa sáng tắt không thôi.

Giang hồ mưa đêm mười năm đèn.

Cảm tạ "Đèn như lửa" lão ca bạch ngân minh khen thưởng, cảm tạ cảm tạ.

Mặt khác bạch ngân rương không biết mở không có mở ra, nghĩ quăng nguyệt phiếu có thể đi mở một thoáng rương, thuận tiện rút cái thưởng, nếu có thể nắm 666 mở ra thì tốt hơn.

Dập đầu..