Chương 442: Lại gặp Miên Mộng Chi Uyên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 442: Lại gặp Miên Mộng Chi Uyên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cổ nhị nương lưng rời gia tộc ở đây tìm mấy chục năm, cuối cùng đạt được Cổ Thanh Viên tin tức, loại tâm tình này Sở Lương là khó có thể tưởng tượng.

Hắn đem tin giao cho đối phương, cũng đã nhận được một cái mình muốn tên, liền lặng lẽ rời đi.

Sở Lương cũng cùng Cổ nhị nương hẹn xong, chuyện chỗ này, liền dẫn nàng lên núi tìm kiếm Cổ Thanh Viên. Đối với cái kia Miên Mộng Chi Uyên vị trí, Sở Lương cũng chỉ nhớ rõ một cách đại khái, thế nhưng cẩn thận tìm xem cũng không thành vấn đề.

Trở lại khách sạn về sau, hắn liền nói với Yến Thất Hổ: "Ta thăm dò được cùng bọn hắn cùng nhau tiến vào bí cảnh, bây giờ còn có một cái người sống sót, tên là Tiết Tử Dương. Chúng ta phải nhanh lên đưa hắn tìm tới, nếu là lại đến trong đêm, nói không chừng cái này người lại sẽ gặp bất trắc."

Yến Thất Hổ nghe vậy cũng không nói nhảm, trực tiếp liền mang người tới Cổ nhị nương cung cấp Tiết Tử Dương nơi ở.

Cái này người tại Kháo Sơn thành bên trong có phần có danh vọng, xem như một vị đại nho. Hắn kinh doanh một gian miễn phí tư học, chuyên môn dạy bảo thành bên trong những cái kia nghèo khó người ta hài đồng, bị chung quanh bách tính xưng là "Tím dê công" .

Tiết Tử Dương xưa nay cũng không phải làm cái gì hộ tống người lên núi sinh ý, không biết lần này làm sao cũng tham dự tiến đến.

Đám người chạy tới hắn tư học chỗ, lại phát hiện đại môn khóa chặt, vết chân hoàn toàn không có.

Đúng lúc chung quanh hàng xóm đi ngang qua, Sở Lương liền tiến lên nghe ngóng nói: "Lão ca, xin hỏi ngươi biết vị này Tiết tiên sinh đi nơi nào sao?"

"Ừ, ngươi nói tím dê công a?" Hàng xóm kia cũng là có chút nhiệt tình, lập tức nở nụ cười đáp: "Ta không biết a."

Ngươi không biết ngươi cao hứng như vậy làm gì. . .

"Bất quá hài tử nhà ta ngay tại hắn nơi này đến trường, nghe hắn nói. . ." Hàng xóm kia lại nói: "Tím dê công giống như là gặp cái vấn đề lớn gì, hắn trong ngày thường sẽ rất ít ngừng bọn nhỏ việc học, tình cờ rời đi cũng sẽ nói rõ kỳ hạn. Có thể là lần này lại nói, lúc nào trở về cũng không biết. . ."

Sở Lương nghe hắn nói như vậy, hỏi tiếp: "Hắn có phải hay không hai ngày này mới rời đi?"

"Đúng vậy a, liền là chuyện ngày hôm qua." Hàng xóm đáp: "Hắn đầu tiên là xin phép nghỉ rời đi một ngày, về sau trở về mới vừa lên một ngày khóa, lại vô hạn kỳ rời đi. Ai, tím dê công tốt như vậy người, có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì a."

"Đa tạ ngươi." Sở Lương nói tiếng cảm ơn.

Quay đầu, hắn lại cùng Thiên Cương môn đoàn người thương nghị.

"Hắn lần thứ nhất xin phép nghỉ, hẳn là tham dự lần kia bí cảnh chuyến đi. Lần thứ hai, cực khả năng liền là biết được một ngày trước ba người tin chết về sau, hắn có chút hoảng rồi." Sở Lương trầm ngâm nói, " lúc này, khẳng định là muốn tìm kiếm một chút bảo hộ."

Cơ Linh Vũ nói: "Trước khi đến ta hỏi qua giám thành ti người, Tiết Tử Dương sư tòng Giang Nam quân tử đường đại nho Ngụy Lãng."

"Vậy hắn vô cùng có khả năng liền là trở về quân tử đường." Sở Lương suy đoán nói.

"Cái kia liền qua đi tìm kiếm." Yến Thất Hổ lúc này nói ra.

. . .

Quân tử đường chỗ Giang Nam Yên Vũ lâu, khoảng cách Nam Vực không xa. Cho nên lúc ban đầu Nam Vực thư viện xảy ra chuyện, Tống Thanh Y mới sẽ tới nấu ăn.

Đoàn người phi tốc đi tới, không lâu liền đến Yên Vũ lâu chỗ.

Hiện nay quân tử đường, sớm đã không phải là chỉ có này một tòa Cổ Lâu. Mà là lưng chừng núi một mảnh đình đài lầu các, mà toà kia Yên Vũ lâu đã trở thành ý nghĩa tượng trưng chỗ, chỉ ở có mới đại nho đề danh lúc mới vừa lên lầu thụ lễ.

Mà quân tử đường hình thức cũng không giống là những cái kia cỡ lớn Tiên môn, đệ tử rất nhiều. Trong đó thời gian dài ở lại chỉ có vài vị chủ trì này đường đại nho, cùng bọn hắn còn tại dưới trướng đệ tử.

Mặc dù bình thường nhìn xem người không nhiều, thế nhưng một khi gặp gỡ sự tình, quân tử công đường đề danh rất nhiều đại nho thậm chí cả khắp thiên hạ nho giáo đồng môn, đều sẽ làm viện trợ. Như vậy thanh thế, tuyệt không phải bình thường.

Dùng Yến Thất Hổ tại Thiên Cương môn địa vị, xưng tên về sau lập tức liền có đệ tử cung kính đem mọi người đưa vào đi, sau một lát liền có một vị đại nho ra nghênh tiếp.

Nhưng thấy người này cởi áo tay áo, tay áo tung bay, mặc dù thương nhan tóc trắng, thế nhưng thân rộng thể rộng rãi, hồng quang đầy mặt, xem xét liền là trung khí mười phần dáng vẻ.

"Lão hủ Ngụy Lãng, nghe nói chư vị là tới tìm ta cái kia vị đệ tử?" Lão giả đi đầu chắp tay nói.

"Ngụy tiên sinh." Yến Thất Hổ đối lão giả này cũng có chút khách khí, lập tức liền tương lai ý nói rõ một phiên, "Chúng ta mong muốn tra ra bọn hắn đến cùng đi phương nào bí cảnh, ở trong đó đến cùng gặp cái gì."

"Ai. . ." Ngụy Lãng thở dài nói: "Ta cái kia đệ tử, trở về về sau tình trạng cũng không được tốt lắm, ta liền mang các ngươi đi xem một cái đi."

Nói xong, hắn liền dẫn mấy người tới sân sau một căn phòng trước. Đẩy cửa vào, chỉ thấy một vị thư sinh trung niên trên thân trần trụi nằm tại trên giường, hình dung tiều tụy suy yếu. Quanh thân dán đầy phù lục, não bên trên còn cắm mười mấy căn kim thép.

"Hôm qua hắn trở về, nói gặp gỡ một chút nguy hiểm, hi vọng tại quân tử đường có thể tránh thoát nhất kiếp." Ngụy Lãng giảng giải nói: "Đến ban đêm liền bắt đầu táo bạo phát cuồng, trong cơ thể còn có yêu khí chảy ra. Ta không thể làm gì khác hơn là ra tay đưa hắn tạm thời trấn áp, khiến cho hắn rơi vào ngủ say."

"Ngụy tiên sinh, đêm qua quân tử công đường không có không Huyết Nguyệt xuất hiện?" Sở Lương đột nhiên hỏi.

"Cái kia ngược lại là chưa từng thấy." Ngụy Lãng lắc đầu nói.

Sở Lương nhẹ gật nhẹ đầu.

Vậy xem ra Huyết Nguyệt có thể ảnh hưởng phạm vi chẳng qua là Kháo Sơn thành phụ cận, có thể là bởi vì cái kia nguyên ngay tại Trấn Nam vực sơn. Mà rời xa nơi đó, nhận ảnh hưởng sẽ nhỏ một chút. . . Nhưng cũng có hạn.

Tiết Tử Dương cái bộ dáng này, nếu không phải có đại nho ở bên ra tay, chỉ sợ đêm qua cũng muốn gặp nạn.

"Hiện nay mong muốn cứu hắn, nhất định phải tra rõ ràng bọn hắn đến tột cùng gặp cái gì." Sở Lương nói: "Có thể hay không đem Tiết tiền bối thức tỉnh?"

Ngụy Lãng do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý: "Được."

Tay phải hắn nhẹ nhàng phất một cái, u u ánh sáng màu lam liền từ những bùa chú kia, kim thép chỗ thẩm thấu mà ra, trong nháy mắt, Tiết Tử Dương trên người phong cấm liền bị mở ra.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, thân thể đột nhiên bắn lên!

. . .

Tiết Tử Dương trọn vẹn thở hổn hển nửa ngày khí thô, mới vừa dàn xếp lại, thần sắc vẫn có chút hốt hoảng. Mãi đến Ngụy Lãng lại ra tay giúp hắn bình phục thần tâm, hắn mới dần dần như thường.

Sở Lương bọn hắn lúc này mới dám nhắc tới hỏi.

"Tiết tiền bối, ngày đó các ngươi đến tột cùng là cùng người nào cùng một chỗ tiến vào Trấn Nam vực sơn, lại tiến vào thế nào một chỗ bí cảnh, gặp cái gì?"

Tiết Tử Dương nghe được vấn đề, thở dài một hơi nói: "Ai, nói rất dài dòng. . ."

"Ta nguyên bản chỉ ở Kháo Sơn thành bên trong truyền đạo thụ nghiệp, cũng sẽ không dễ dàng tiến vào Trấn Nam vực sơn. Có thể mấy ngày trước đây Thuần Vu Đồ đột nhiên tìm tới ta, hắn nói ta nghĩ đi đến đệ lục cảnh đỉnh phong cần thiết cây thuốc quý kia, tựa hồ tồn tại ở một chỗ bí cảnh bên trong. Mà có một vị Tây Vực tới nữ tử, giàu nứt đố đổ vách, đang thật mong muốn thành đoàn tiến vào Trấn Nam vực sơn, hỏi ta muốn hay không đồng hành."

Nguyên lai đều là thiên tài địa bảo náo động đến.

Sở Lương nghe vậy yên lặng thầm nghĩ, có tiền có lẽ không thể mang đến hạnh phúc, nhưng xác thực có khả năng miễn đi rất nhiều phiền toái.

"Ta lúc ấy xem người đồng hành đều là Kháo Sơn thành bên trong có mặt mũi cao thủ, nghĩ đến cũng sẽ không quá khó khăn, liền đáp ứng." Tiết Tử Dương tiếp tục nói: "Lộ trình mới đầu cũng có chút thuận lợi."

"Lúc ấy chúng ta xuyên qua một mảnh mê vụ sơn cốc, trong sương mù có thật nhiều U Hồn cùng Liêm Quỷ, nhưng đối chúng ta mà nói sẽ không cấu thành nguy hiểm gì, sau này còn có tiền triều quỷ hồn cản đường. . ."

"Ừm?" Sở Lương nghe vậy đột nhiên hơi hơi kinh ngạc, "Tiền bối các ngươi đi. . . Có thể là mê vụ sơn cốc, Miên Mộng Chi Uyên?"

"Không sai." Tiết Tử Dương nói, " ngươi biết?"

"Ta cũng từng đi qua. . ." Sở Lương buồn bực nói, làm sao chính mình lúc trước chưa thấy qua loại tình huống này, "Miên Mộng Chi Uyên đằng sau có thể là một mảnh linh khí mờ mịt bí cảnh, trong đó có một ngọn núi đỉnh cung điện?"

"Không phải. . ." Tiết Tử Dương lắc đầu nói, " qua Miên Mộng Chi Uyên, chúng ta đã đến một chỗ âm u quỷ vực, đó là tràn đầy từng chồng bạch cốt cùng rách nát thân thể chiến trường."

A

Này miêu tả nhường Sở Lương có chút kỳ quái.

Bởi vì lúc trước hắn cùng Phổ Thiện, La Dao mấy người bọn hắn, đã từng theo Ma Môn đội ngũ nhảy vọt qua Miên Mộng Chi Uyên, thấy cùng Tiết Tử Dương miêu tả hoàn toàn khác biệt.

Nơi đó hẳn là vây khốn Cổ Thanh Viên chỗ kia bí cảnh, phải nên là non xanh nước biếc, cung điện ban công mới đúng.

"Vừa tiến vào trong, chúng ta liền phát giác được có chút không đúng, bởi vì bốn phía một mực có âm thanh đang kêu gọi lấy cái gì, chúng ta lại tìm không thấy thanh âm kia nơi phát ra. . . Càng đi về phía trước, liền càng rõ ràng, cuối cùng chúng ta mới nghe rõ, thanh âm kia là đang kêu gọi nữ tử kia tên!"

"Nàng gọi Thải Y.".