Chương 443: Cẩu đều không trở về 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 443: Cẩu đều không trở về 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Thải Y?"

Sở Lương nghe cái tên này, chỉ cảm thấy hết sức quen thuộc.

Thục Sơn phong hội lần kia, hắn cùng Khương Nguyệt Bạch hạ xuống biển mây, tại Thục Sơn phía dưới chỗ kia trong nhà gỗ nhỏ, thấy được hư hư thực thực Yến gia tiền bối nhật ký, trong đó liền nâng lên cái tên này.

Là một cái gọi Thải Y nữ tử nói cho hắn biết như thế nào đánh vỡ Trấn Yêu tháp.

Chẳng qua là trước sau cách năm trăm năm, danh tự cũng không nhất định là cùng một người. . . Cho nên Sở Lương cảm thấy kỳ lạ, cũng không có quá mức lộ ra.

"Cái kia nỉ non tiếng phảng phất Ma Âm rót vào tai, tu vi yếu nhất Thuần Vu Đồ đã xuất hiện ảo giác, suýt nữa phát cuồng, là ta dùng Nho Gia bí thuật trợ hắn tỉnh táo thần trí. Có thể coi là là ta, cũng đã là tại nỗ lực chống đỡ."

Tiết Tử Dương tiếp tục giảng đạo: "Chúng ta cảm giác nơi đó thực sự quá không đúng, quanh mình yêu khí cũng càng nồng đậm, mà rất lớn một bộ phận có vẻ như. . . Liền là theo cái kia Tây Vực nữ tử trên người tán phát ra."

"Ta trước hết nhất đưa ra không muốn lại tiến lên, này bí cảnh quỷ dị, không là chúng ta tu vi có thể thăm dò. Mấy người còn lại đang tại thời điểm do dự, nữ tử kia lại nói nếu đã đến nơi này, liền không còn cần chúng ta nữa. . . Nàng cho phép chúng ta rời đi."

"Đến lúc này chúng ta cũng hiểu rõ, tu vi của nàng có lẽ hơn xa chúng ta. Chẳng qua là cần một chút quen thuộc Trấn Nam vực sơn người dẫn đường, thế là chúng ta tuần tự rời khỏi bí cảnh."

"Có thể cho dù về tới Kháo Sơn thành, ta vẫn cảm thấy mười phần khó chịu, tựa hồ. . . Trong thần hồn bị đồ vật gì ảnh hưởng." Tiết Tử Dương chỉ chỉ đầu của mình, "Quả nhiên trở về đêm thứ nhất, làm chỗ dựa trên thành trống đi hiện Hồng Nguyệt nháy mắt, ta trong hoảng hốt cảm giác có vô số thanh âm đang kêu gọi, đầu đau muốn nứt, suýt nữa triệt để lâm vào điên cuồng. . ."

"Mặc dù buổi chiều đầu tiên miễn cưỡng khiêng đi qua, thế nhưng ta có thể cảm giác được cái kia cỗ kêu gọi sẽ càng ngày càng mãnh liệt, cho nên ta mới tranh thủ thời gian đi vào sư môn cầu viện."

"Hẳn là khi tiến vào cái kia bí cảnh trước tiên, thần hồn của các ngươi bên trong liền bị gieo Yểm." Ngụy Lãng nói ra.

Yểm như vậy tồn tại, thần bí lại quỷ dị, đến nay cũng không thể hoàn toàn vì người hiểu, chỉ biết hắn không thể diễn tả.

Cơ Linh Vũ hỏi: "Chẳng lẽ này Yểm là có thể như cổ độc, bị trồng vào cơ thể người sao?"

Ngụy Lãng thân là đương thời đại nho, đối với thần hồn một đạo tạo nghệ cũng là vượt xa người bên ngoài, lúc này giải thích nói: "Yểm là một loại ở vào khoảng hư thực ở giữa tồn tại, Hư Giới cùng hiện thực là hoàn toàn khác biệt hai thế giới. Mặc dù bây giờ xem ra khả năng nó cách tím dê có cách xa vạn dặm, nhưng tại Hư Giới bên trong khả năng liền ở bên cạnh hắn. Thời kỳ Thượng Cổ nhân tộc từng có một môn truyền thừa tên là Mộng thuật  liền là chuyên môn tu hành hư thực Đại Đạo, đối đến đạo này đã nghiên cứu rất sâu. Chỉ tiếc theo người khai sáng đại mộng Tiên Tôn mất tích, môn này mộng thuật cũng theo đó thất truyền. Người hậu thế, chỉ có thể theo chỉ lân phiến trảo ghi lại bên trong hiểu được con đường này."

Hư thực Đại Đạo huyền diệu vô cùng, Sở Lương đối với cái này hiểu rõ cũng tương đối có hạn.

Hắn chỉ biết là Hư Giới độc lập cùng thực giới bên ngoài, rồi lại có thể ảnh hưởng thế giới hiện thực. Ví như Minh Vương tông Câu Hồn lệnh, liền là thông qua Hư Giới tới truyền lại tin tức.

Tại thế giới hiện thực vô cùng xa, có khả năng tại Hư Giới chi bên trong phi thường gần.

Lại nhiều liền là tri thức điểm mù.

Ngụy Lãng tiếp tục nói: "Cởi chuông còn cần người buộc chuông, mong muốn triệt để thoát khỏi cái kia Hồng Nguyệt uy hiếp, xem ra chỉ có thâm nhập hơn nữa cái kia bí cảnh một lần, đem bên trong người khởi xướng triệt để tru trừ. Vì cứu tính mệnh của ngươi, vi sư cũng không thể không đi một chuyến."

Yến Thất Hổ vuốt cằm nói: "Ta cũng là muốn đi một chuyến."

Sở Lương nhìn xem hai người bọn họ, nếu là này một văn một võ hiệp lực vào núi, cái kia hơn phân nửa là có thể giải quyết vấn đề. Chính mình vừa vặn cùng theo một lúc, nắm Cổ nhị nương phó thác hoàn thành.

Thế là hắn lên tiếng nói: "Nếu là hai vị tiền bối đều muốn đi thăm dò cái kia bí cảnh, ta vừa vặn biết có một vị đối Trấn Nam vực sơn hiểu rõ cực sâu trưởng bối, nàng cũng có thể đồng hành."

. . .

Yến Thất Hổ tự nhiên không nguyện ý mang theo tiểu bối, có thể là Tiết Tử Dương trước mắt trạng thái rõ ràng không thể lại hồi trở lại Trấn Nam vực sơn, trước đó dẫn đường cũng đã chết bất đắc kỳ tử. Duy nhất có thể dẫn đường đi Miên Mộng Chi Uyên, vẫn thật là chỉ có Sở Lương.

Sở Lương nếu như chỉ là vì Thiên Cương môn sự tình, kỳ thật cũng không muốn đi dùng thân mạo hiểm. Nhưng hắn thiếu Cổ Thanh Viên nhân tình, nói thế nào cũng muốn mang Cổ nhị nương đi tìm tới hắn mới được.

Cái kia lần này có hai đại cao thủ tọa trấn, chính là đồng hành cơ hội tốt nhất.

Hắn kỹ càng hỏi Tiết Tử Dương một hồi, xác định bọn hắn đi theo cái kia Tây Vực nữ tử chỗ đi địa phương, liền là lần trước đi theo nam lộ tiếp dẫn đi qua Miên Mộng Chi Uyên. Chẳng qua là vì cái gì Thâm Uyên đối diện bí cảnh phong cách vẽ khác biệt, vẫn là muốn đến về sau mới biết được.

Cơ Linh Vũ nghe nói Sở Lương thế mà tìm tới chính mình mười Tam cô cô, lúc này liền tranh cãi cũng muốn theo tới. Nhìn nàng đi theo, Đường Thi tự nhiên cũng không cam chịu lạc hậu.

Cuối cùng Yến Thất Hổ vẫn là bất đắc dĩ nắm này mấy tiểu bối đều mang tới.

Cũng may bọn họ đều là thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, cũng là không nhất định sẽ gây trở ngại.

"Chờ đến yêu ma kia hiểm địa, bọn ngươi nhớ lấy không thể tiến lên." Hắn vẫn là nhắc nhở vài câu, sợ đến lúc đó nhường mấy cái nhỏ đều lây dính Yểm, cũng rơi vào chết bất đắc kỳ tử xuống tràng.

Lần này đến Ngụy Lãng trợ trận, hắn cũng là lòng tin tràn đầy.

Có thể trở thành quân tử đường đại nho người, tự nhiên là có đầu óc, Thiên Cương môn dưới duy nhất nhược điểm như vậy lấp đầy.

Vị này đại nho chuẩn bị chu toàn, còn đặc biệt theo quân tử đường mời một quyển Trấn Hồn sách, chuyên môn khắc chế này loại liên quan đến thần hồn quỷ dị Tà Ma.

Trở lại Kháo Sơn thành về sau, Sở Lương trước tiên liền đi tìm Cổ nhị nương.

Còn mang theo Cơ Linh Vũ.

"Ngươi chuyện bên kia làm xong rồi?" Cổ nhị nương trông thấy Sở Lương liền hỏi.

Lúc trước Sở Lương cùng nàng nói muốn trước xử lý tốt Thiên Cương môn chuyện bên này, nàng còn tưởng rằng phải chờ thêm mấy ngày.

Chờ trông thấy Cơ Linh Vũ Hiên Viên đồng tử, ánh mắt của nàng lại có chút bất thiện.

Sở Lương suy đoán nàng khả năng cho là mình hướng Cơ gia mật báo, Cơ Linh Vũ là tìm đến nàng, liền nói gấp: "Kế hoạch có biến, lần này mục đích của chúng ta thế mà giống nhau, ta liền muốn Nhị nương ngươi có khả năng cùng chúng ta đồng hành. Có Thiên Cương môn cùng quân tử đường hai vị đại năng tọa trấn, tương đương vững chắc. Vị này Cơ Linh Vũ cô nương, cũng là rời nhà ra đi. . ."

Nghe hắn nói như thế, Cổ nhị nương sắc mặt hơi hòa hoãn.

Cơ Linh Vũ lại có chút sợ hãi đụng lên đi, "Mười Tam cô cô, ta nghe nói qua chuyện xưa của ngươi. . ."

Sở Lương tướng tin hai người bọn họ khẳng định rất hợp duyên, dù sao theo góc độ nào đó đã nói, Cổ nhị nương cũng xem như Cơ gia đời trước rời nhà trốn đi giải thi đấu quán quân.

Một phiên nói chuyện với nhau về sau, này cô cô cùng chất nữ hai đời người quả nhiên trò chuyện mười phần vui sướng. Cơ Linh Vũ rất đỗi khâm phục cô cô sự tích, Cổ nhị nương cũng hết sức ưa thích Cơ Linh Vũ lanh lợi.

Nửa ngày, nàng mới một lần nữa nhìn về phía Sở Lương: "Như là đã có hai vị đại năng tọa trấn, ta đây liền không nữa nhiều kiếm nhân thủ, chỉ đợi ngày mai vào núi là được."

"Như thế thuận tiện." Sở Lương đáp.

Lúc này sắc trời đã tối, mọi người cũng không thể thừa dịp lúc ban đêm vào núi, liền tại Kháo Sơn thành nghỉ ngơi một đêm. Không biết quân tử đường Tiết Tử Dương có thể hay không chịu đựng được một đêm này, chắc hẳn có nhiều như vậy Nho Gia cao nhân tọa trấn, hẳn là không có vấn đề.

Cơ Linh Vũ ngay tại Cổ nhị nương chỗ ở lại, hai cô cháu còn giống như uống một chút ít rượu, nói chuyện trắng đêm một phiên. Gió đêm từ ngoài phòng đi ngang qua, gió bên trong lờ mờ quanh quẩn lời của các nàng âm thanh, xuất hiện nhiều nhất giống như là cái gì. . .

"Cơ gia, cẩu đều không trở về.".