Chương 444: Một mình cao thượng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 444: Một mình cao thượng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sáng sớm hôm sau, Sở Lương đã mang mọi người đi tới sương mù cửa vào sơn cốc.

Đoàn người do quân tử đường đại nho Ngụy Lãng, Thiên Cương môn Tông Sư Yến Thất Hổ lĩnh hàm, đi theo phía sau Cơ Linh Vũ, Đường Thi, Sở Lương, cuối cùng còn có Cổ nhị nương cùng nàng một cái tùy tùng.

Cái kia tùy tùng nhìn qua là cái nhỏ gầy tinh kiền nam tử, trên mặt quấn lấy một vòng miếng vải đen, chỉ lộ ra một đôi trạm sáng lên con mắt.

"Xem xét vải đến từ Liệt Nhật nguyên bên trên một cái thần kỳ thôn xóm, bọn hắn người trong thôn đều có có thể trấn áp Tà Ma huyết mạch, thời khắc mấu chốt nói không chừng có thể giúp đỡ bề bộn." Nàng như là giới thiệu nói.

Đối với nàng lai lịch Sở Lương cũng đại khái giới thiệu qua, Ngụy Lãng cùng Yến Thất Hổ đối này kỳ nữ cũng có chút tôn kính, đoàn người như vậy bước vào trong sương mù.

Sở Lương thân là dẫn đường, vai khiêng trách nhiệm, vừa tiến vào trong sương mù, bên tai lập tức có trận trận nỉ non thanh âm vang lên.

Hắn liền lần theo trí nhớ nhắc nhở: "Này trong sương mù có U Hồn cùng Liêm Quỷ, muốn rất cẩn thận. Chúng ta cần phải đi săn giết Liêm Quỷ, xương cốt của bọn nó có thể đem ra nhóm lửa, liền có thể xua tan sương mù. . ."

Hắn bên này đang nhắc nhở đâu, chỉ thấy Ngụy Lãng giơ tay tế lên một đạo chiếu lấp lánh màu xanh thư quyển, chỉ một thoáng ánh sáng nhu hòa bao phủ tại trên thân mọi người, hết thảy U Hồn nỉ non toàn bộ tan biến.

"Đi thôi." Ngụy Lãng vân đạm phong khinh nói ra.

Sở Lương lải nhải tiếng hơi ngừng.

Hoặc là vẫn phải là đại năng đâu, lần trước tới thời điểm chỉ cảm thấy hai vị kia Ma Môn Tiếp Dẫn sứ đã coi như là cao thủ, vẫn là không che chở được tất cả mọi người, đến đại gia hỏa vất vả ra ngoài săn giết Liêm Quỷ.

Hiện tại xem xét, thật sự sợ đồng hành phụ trợ.

Này Trấn Hồn thư quyển cùng một chỗ, sương mù lui tán, chung quanh hết thảy U Hồn toàn bộ mai danh ẩn tích. Săn giết Liêm Quỷ loại hình việc khổ cực, cũng lại không cần thiết.

Nhiều khi công tác nhiệm vụ nặng, thật đúng chính là bởi vì năng lực lãnh đạo không được.

Mọi người như thế vững bước tiến lên.

Đi ra một đoạn đường về sau, phía trước ẩn có Liêm Quỷ bộ dạng. Yến Thất Hổ phẩy tay áo một cái, xem ra liền định ra tay.

Sở Lương không thể đợi thêm nữa, hắn một bước nhảy lên trước, cao giọng nói: "Ta tới vì mọi người mở đường!"

"Ấy." Yến Thất Hổ đè lại bờ vai của hắn, "Ngươi an tâm làm dẫn đường liền tốt, chút chuyện nhỏ này thế nào cần phải các ngươi tiểu bối ra tay."

"Tiền bối, chính là bởi vì là chuyện nhỏ, liền để cho chúng ta vãn bối tới xử lý liền tốt. Đến tiếp sau còn có cạnh nguy hiểm, ngài hai vị vẫn là nghỉ ngơi dưỡng sức." Sở Lương ngôn từ khẩn thiết nói: "Xin mời để cho ta làm thay đi!"

Yến Thất Hổ nghe hắn nói đến mười phần chân thành, giống như thật chính là rất muốn thay đại gia mở đường dáng vẻ, liền buông tay nói: "Vậy ngươi mọi thứ cẩn thận."

Lui ra phía sau hai bước, hắn còn đối Ngụy Lãng nhỏ giọng nói ra: "Tiểu tử này coi như không tệ, chỉ tiếc hắn là Thục Sơn đệ tử. . . Sư tôn vẫn là Đế Nữ Phượng, không phải thật nghĩ đưa hắn chiêu vào ta Thiên Cương môn."

"Đúng vậy a." Ngụy Lãng cũng tán dương: "Sở Lương tiểu hữu làm người chân thực nhiệt tình, rất có hiệp nghĩa chi phong, như vậy phẩm chất xác thực làm người yêu thích."

Nhưng trên thực tế, Sở Lương đúng là xuất phát từ nội tâm.

Chỉ bất quá hắn là xuất phát từ nội tâm muốn muốn nhiều chém giết mấy con Liêm Quỷ, tốt cầm lấy đi trắng trong tháp ban thưởng chính mình.

Lần trước Liêm Quỷ mang đến cho hắn Quỷ Cốt Thốn Kim Đan, giúp hắn nhiều hai cây trình độ cứng cáp vượt xa cái khác bàn tay vàng, nếu là lần này có thể nhiều đổi mấy viên thuốc, chế tạo một đầu hoàng kim tay phải đã có thể quá tốt rồi.

Lần trước tới thời điểm, những Liêm Quỷ đó còn có thể cho Sở Lương tạo thành có chút uy hiếp, hắn là dựa vào thần quang chém quỷ kiếm mới có thể dễ dàng giết chết này chút quỷ vật.

Nhưng lúc này đây lại không dùng phí khí lực lớn như vậy, trực tiếp phi kiếm tại phía trước đi dạo, những nơi đi qua nhất kiếm trảm chết.

Liêm Quỷ cái kia nhìn như cứng cỏi xương cốt, liền Vô Trần kiếm một tia kiếm khí cái đuôi càn quét đều không nhịn được.

Thu gặt lấy từng đạo chỉ có chính mình có thể thấy màu vàng kim ấn ký, Sở Lương cũng dần dần lộ ra nụ cười.

Sau lưng, Yến Thất Hổ nhìn xem Sở Lương một bên chém quỷ một bên lộ ra nụ cười thỏa mãn, lại nói với Đường Thi: "Các ngươi xem hắn, tại vì mọi người kính dâng lực lượng đồng thời, còn có thể cảm nhận được phát từ đáy lòng vui sướng, nói rõ hắn bản tính quả thực cao thượng. . . Đây là cỡ nào đáng giá học tập tấm gương a."

Thế là Đường Thi cũng rút ra đại thương, dứt khoát nói: "Không thể chỉ nhường Sở thiếu hiệp một người bị liên lụy, ta cũng tới giúp hắn mở đường."

Sở Lương nụ cười lập tức không thấy, chuyển thành một mặt nghiêm túc nói: "Rất không cần phải!"

Ánh mắt bên trong thậm chí có hộ ăn giống như tinh quang.

Đường Thi nắm chặt đại thương tay nhỏ lập tức có chút co quắp, vuốt ve hai vòng, còn cảm giác có chút ủy khuất.

Hung cái gì đó.

Này người làm sao chỉ chính mình cao thượng, không cho phép chúng ta cao thượng a?

. . .

Sở Lương một đạo mở đường, mười phần hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, lần này lộ trình so với lần trước tới thời điểm đơn giản thuận lợi không biết bao nhiêu lần.

Đương nhiên, lần trước trở ngại lớn nhất cũng bắt nguồn từ hắn.

Trong sương mù canh giờ không rõ, chỉ cảm thấy đi nhất đoạn thời gian không ngắn, mọi người cuối cùng đi tới mê vụ sơn cốc chỗ sâu, trước mắt xuất hiện cái kia một tòa mịt mờ sâu Miên Mộng Chi Uyên đường nét.

Trận trận vũ khí thanh âm cũng bởi vậy vang lên.

Lại là những cái kia bất tử bất diệt, không biết mệt mỏi tiền triều binh sĩ, hô to lấy "Giết địch" từ bốn phương tám hướng xông tới.

Sở Lương lần này không cưỡng cầu nữa một mình đối phó, bởi vì một mình hắn cũng xử lý không đến.

Nhưng Yến Thất Hổ vừa ra tay, sự tình liền không đồng dạng.

Chỉ thấy vị này đệ thất cảnh võ đạo đại năng, phát ra như lôi đình một tiếng ngừng lại uống, một cước đạp nát dưới chân đại địa, chỉ một thoáng thân hình liền từ biến mất tại chỗ.

Nhi đồng trong nháy mắt, bốn phía có ngàn vạn đạo Yến Thất Hổ thân ảnh lóe ra hiện, đi tới mỗi một cái tiền triều vũ khí U Hồn trước mặt, một quyền hoặc là một chưởng hạ xuống.

Phốc phốc phốc phốc phốc ——

Vô số đạo vang trầm tiếng nối thành một mảnh, bất quá trong nháy mắt, làm Yến Thất Hổ thân hình lại xuất hiện tại tại chỗ thời điểm, những cái kia xuất hiện tiền triều vũ khí đã hết thảy bạo liệt.

". . ." Sở Lương cắn răng hàm, thật sự một tên cũng không để lại chứ sao.

Đang nghĩ tiếp tục tiến lên, trong lúc đó, liền thấy phía trước vô số thân ảnh lao ra.

So với vừa nãy càng nhiều gấp bội tiền triều vũ khí, không biết từ nơi nào thoát ra, phô thiên cái địa hướng phương hướng này lao đến!

"Ừm?" Như vậy thanh thế ngoài Sở Lương đoán trước.

Cùng lúc đó, Thâm Uyên dưới đáy truyền ra một tiếng kinh thiên long ngâm: "Rống —— "

Chỉ thấy cái kia mấy đạo Cốt Long từ dưới đáy bay lên trời, nương theo lấy số lớn vũ khí cùng nhau khởi xướng trùng kích. Tại Cốt Long bên cạnh, còn có một đạo nhìn qua không nổi lên mắt thân ảnh, chính là cái kia có phần thức thời vụ tiền triều Tể tướng.

Tựa hồ là Miên Mộng Chi Uyên bên trong U Hồn dốc hết toàn lực rồi? !

Mọi người ở đây chuẩn bị nghênh địch thời điểm, lại phát hiện những U Hồn đó trực tiếp theo bên cạnh lướt tới. . .

"Chúng nó giống như không phải muốn công kích chúng ta. . ." Đại nho Ngụy Lãng khoát tay, "Mà là tại đào mệnh!"

Một cái chớp mắt ấy thời gian, đã có vô số U Hồn nương theo lấy ầm ầm sấm gió gào thét, hướng phía rời xa Miên Mộng Chi Uyên phương hướng bỏ chạy, bao quát cái kia đạo hạnh không kém Cốt Long cùng tiền triều Tể tướng.

Mọi người cũng ý thức đạo vấn đề không tốt, mặc dù mục tiêu của bọn hắn liền là Miên Mộng Chi Uyên, nhưng lúc này trong đó rõ ràng có dị động, cũng không thể tùy tiện hướng về phía trước.

Thế là Yến Thất Hổ nhấn mạnh mà nói: "Trước tiên lui!"

Lời còn chưa dứt, trong tầm mắt của mọi người liền đã xuất hiện một đạo thất thải mờ mịt hàng rào, hiểu rõ những U Hồn đó bỏ chạy nguyên nhân.

Miên Mộng Chi Uyên đang ở không ngừng khuếch trương, cái kia đạo thất thải hàng rào tại dùng bay tốc độ nhanh hướng mọi người tới gần, trước mắt tối om Thâm Uyên càng rộng lớn, phảng phất một cái miệng khổng lồ mong muốn thôn phệ càng nhiều sinh linh!

Đi

Ngụy Lãng phất ống tay áo một cái, đỉnh đầu Trấn Hồn thư quyển vầng sáng đột nhiên hóa thành một chùm sáng cầu, đem mọi người hết thảy bao trùm, tiếp lấy cực tốc lui lại.

Cái kia thất thải hàng rào về sau, Thâm Uyên sương mù ngưng kết, chỉ một thoáng hóa thành một đầu cự đại bàn tay, từ hàng rào bên trong duỗi ra mong muốn bắt lấy mọi người!

Mắt thấy mấy người chùm sáng đã muốn đuổi kịp lúc trước bỏ chạy U Hồn đại bộ đội, đột nhiên, cái kia tại phía trước tiền triều Tể tướng thân ảnh đột nhiên vươn mình, mặt hướng mọi người.

"Cửu Châu chìm nghỉm. . . Ung dung trời xanh. . ." Trong miệng của hắn ngâm tụng không hiểu chữ, "Các ngươi văn thần không chết vào quốc, đều là nghịch tặc!"

Dứt lời, hắn lòng bàn tay kinh quyển đã bày ra, trong nháy mắt đánh ra đầy trời ký tự!

Hưu hưu hưu ——

Làm cái gì vậy?

Phía sau mọi người đều là giật mình, hẳn là Ngụy Lãng nho đạo thần thông kích thích hắn, đột nhiên liền phát khởi công kích mạnh nhất!

Những chữ kia phù oanh kích tới, Ngụy Lãng phất ống tay áo một cái, một ngụm hạo nhiên khí thở ra, hết thảy lui.

Tiền triều Tể tướng có lẽ tu vi không thấp, nhưng này dù sao chẳng qua là một đạo U Hồn, vẫn là không cách nào cùng chân chính Nho đạo đại năng so sánh.

Có thể vẻn vẹn lần trì hoãn này, phía sau sương mù cự chưởng đã bao phủ tới!

Oanh

Yến Thất Hổ đã ra tay trước, nghênh đón một quyền đem bàn tay khổng lồ kia đánh tan!

Có thể tràn lan mở sương mù như cũ bao phủ lên đến, phía sau phi tốc khuếch trương Thâm Uyên hàng rào chớp nhoáng mà qua, trong nháy mắt đem mọi người thân hình nuốt hết.

Hô

Trong nháy mắt, mọi người liền đã bị ép tiến nhập Miên Mộng Chi Uyên bên trong.

Ngay sau đó chính là mắt tối sầm lại, gió lốc, hồng lưu cự lực cuốn theo lấy cái kia viên to lớn chùm sáng, đem hắn cuốn vào một đạo màu đen trong nước xoáy.

. . .

Một cỗ hương hoa u u vào mũi.

Sở Lương mở mắt ra.

Chỉ thấy trong tầm mắt gạt ra mấy trương hiền lành lại khuôn mặt xa lạ: "Ngươi tỉnh rồi?"

"Cái này. . ." Sở Lương có chút kinh ngạc, hỏi vội: "Các ngươi là. . . Nơi này là địa phương nào?"

Liền nghe một người đáp: "Nơi này là Mộng Tiên quốc a.".