Chương 445: Thế ngoại đào nguyên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 445: Thế ngoại đào nguyên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cổ kính một đạo phố dài, bên đường ngồi ba lượng hóng mát lão nhân, đong đưa quạt hương bồ ung dung tán phiếm. Hài đồng kết bè kết đội chạy qua, chỗ đến đều sẽ lưu lại một chuỗi thanh thúy tiếng cười.

Nửa cái đường phố đều là quán trà, bên trong càng uống nhiều hơn trà nói chuyện phiếm nhân sĩ, lờ mờ còn có trận trận mạt chược tiếng truyền đến.

Đặt mình vào trong đó chỉ cảm thấy tràn đầy rảnh rỗi thoải mái.

Sở Lương khi tỉnh lại, phát hiện thân ở tại một nhà y quán. Đi ra y quán cửa lớn về sau, nhìn thấy chính là như vậy một bộ tình cảnh.

"Mộng Tiên quốc?"

Hắn lại quay người trở lại y quán bên trong, nhìn xem cái kia râu bạc Lão Đại phu, trong lúc nhất thời trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Tại Sở Lương trong trí nhớ, chỉ nhớ rõ mọi người tìm kiếm Miên Mộng Chi Uyên, kết quả gặp được Thâm Uyên dị động, vô ý bị kéo vào trong đó. Vốn cho rằng muốn rơi vào Thâm Uyên, làm sao đột nhiên nháy mắt liền đến nơi này?

"Đúng vậy a." Râu bạc đại phu cười híp mắt đáp: "Là lên núi đạp thanh người phát hiện các ngươi hai cái, đưa đến ta này tới. Làm sao, các ngươi không phải ta Mộng Tiên quốc người?"

"Hai chúng ta? Còn có ai?" Sở Lương trước hỏi ngược lại.

"Liền là tiểu cô nương này." Lão giả nhẹ nhàng kéo ra một bên khác rèm vải, lộ ra Đường Thi nhỏ nhắn xinh xắn thân hình.

Có lẽ là bị thanh âm nhao nhao đến, Đường Thi mí mắt nhíu một cái, cũng chậm rãi mở ra.

Lập tức nàng liền lâm vào giống như Sở Lương nghi hoặc bên trong.

"Mộng Tiên quốc? Đây là địa phương nào?"

"Chúng ta nơi này là Mộng Tiên Tôn xây dựng tiên thổ, nghe nói cùng bên ngoài cách rất xa, chưa từng có người nào có thể đi ra ngoài qua, cũng không có người tiến đến. . ." Lão giả ấm giọng giới thiệu nói.

Thoạt nhìn dù cho chưa thấy qua kẻ ngoại lai, hắn cũng không có bất kỳ cái gì gạt bỏ.

"Này thật đúng là. . ." Sở Lương gãi gãi đầu, "Không tưởng được."

Hắn vốn cho rằng Miên Mộng Chi Uyên đằng sau là lần trước gặp phải Cổ Thanh Viên chỗ kia mỏm núi cung điện, sau này nghe Tiết Tử Dương nói tới lại là rách nát khắp chốn chiến trường. . . Làm sao hiện tại lại biến thành cái gì Mộng Tiên quốc rồi?

Đối tại cái gì Miên Mộng Chi Uyên, Trấn Nam vực sơn, lão giả thì là hoàn toàn không biết, biểu thị Mộng Tiên quốc bên trong chưa từng nghe nói qua chỗ như vậy.

Nhất thời bất đắc dĩ, Sở Lương đành phải trước cùng Đường Thi ra ngoài đi dạo một vòng, dò xét tra một chút tình huống.

Y quán lão giả cực tốt người mà tỏ vẻ, hai người nếu như không có chỗ đặt chân, quay đầu có khả năng trả về đến hắn nơi này tới.

Sở Lương tự nhiên một phiên nói lời cảm tạ.

Về sau cùng Đường Thi cùng nhau đi ra y quán, bên đường đánh giá chung quanh.

Thấy chỗ, cơ hồ cả tòa thành trì người đều là như thế này, uống trà, uống rượu, chơi mạt chược, ăn lẩu, hài đồng trò chơi, lão nhân chuyện phiếm, thanh tráng niên cũng là như thế.

"Tựa hồ không có chỗ kỳ quái gì. . ." Đường Thi nhỏ giọng nói.

"Không, rất kỳ quái." Sở Lương lắc đầu nói, " ngươi không có phát hiện. . . Người nơi này đều không có công tác sao?"

"A?" Lời này nhường Đường Thi cũng là khẽ giật mình.

Nàng từ nhỏ ở trong tiên môn lớn lên, trong đầu cái này khái niệm không sâu, Sở Lương đối với cái này lại cực kỳ mẫn cảm.

Một cả tòa thành trì, vô luận già, trung niên, trẻ, thế mà không ai đang làm việc, chuyện này hắn thấy hết sức kỳ quái.

Bọn hắn dựa vào cái gì sinh hoạt?

Giấu trong lòng nghi hoặc, hai người lại trở về y quán, hướng lão giả kia hỏi: "Lão bá, ta trong thành này đi dạo một vòng, tại sao không có thấy một người tại làm việc?"

"Làm việc?" Lão giả nghe được cái từ này, trừng mắt nhìn, tựa hồ cũng có chút lạ lẫm.

"Nếu như đều không làm việc, cái kia các ngươi ăn mặc chi phí đều là từ đâu tới?" Sở Lương buồn bực nói.

"Muốn cái gì, đi trên thánh sơn cầu nguyện là được rồi." Lão giả chỉ chỉ Đông Phương, "Trên núi có tu luyện mộng thuật Thánh sứ, sẽ đem thứ ngươi muốn đều đưa về đến trong nhà."

Sở Lương nhìn xem tay hắn chỉ phương hướng, xuyên thấu qua xa xa lầu các, quả thật có thể thấy một góc thương mang Đại Sơn cái bóng.

Thế mà còn có loại địa phương này tồn tại?

Sở Lương nháy mắt mấy cái.

Kinh ngạc sau khi, còn có chút hâm mộ.

. . .

"Hô. . . Hô. . ."

Đường Thi khéo léo ngồi tại một cái trên đệm, cái miệng nhỏ thổi chén trà trong tay, lượn lờ hơi khói chậm rãi bay lên.

Sở Lương cùng y quán lão giả cũng đều ngồi ở chỗ này, thưởng trà tán phiếm.

Ngay tại mới vừa, lão giả vì bọn họ kỹ càng giảng thuật nơi đây tồn tại.

Tục truyền là tại vài ngàn năm trước, thượng cổ Mộng Tiên Tôn mở ra này một mảnh tiên thổ, đem nơi đây tổ tiên tiếp dẫn tới, từ đó có Mộng Tiên quốc.

Mộng Tiên quốc bên trong không có quốc quân hạ thần, cũng không có giàu nghèo khác biệt, tất cả mọi người là như thế này nhàn nhã xuất sinh, lười biếng sống sót, lại thích ý chết đi, mỗi có một người chết đi, liền sẽ có một cái con mới sinh sinh ra.

Cho nên Mộng Tiên quốc nhân khẩu từ đầu tới cuối duy trì không thay đổi.

Mà những người này, sẽ có một bộ phận có được tu luyện "Mộng thuật" thiên phú, bọn hắn liền sẽ bị tuyển đi trở thành Thánh sứ. Mộng thuật là trong truyền thuyết Mộng Tiên Tôn để lại tiên pháp  có thể từ không sinh có sáng tạo hết thảy.

Đại gia có gì cần, liền đi trên thánh sơn thỉnh Thánh sứ sáng tạo, sau đó liền sẽ có người chuyên môn đưa về đến trong nhà. Dĩ nhiên, nếu như là quá bất hợp lí nguyện vọng Thánh sứ cũng sẽ không cho hoàn thành.

Sở Lương nghe đồng thời, cũng tại suy nghĩ.

Hắn lúc trước nghe Ngụy Lãng đề quá thượng cổ lớn Mộng Tiên Tôn danh hiệu.

Đương nhiên nơi này Tiên Tôn không phải chỉ thật tiên, mà là thời đại kia đối bộ phận đệ bát cảnh Thiên Nguyên cường giả xưng hô, ngay lúc đó tiên triều đã sắc phong chín vị Tiên Tôn, đều là đệ bát cảnh bên trong cường giả đỉnh cao.

Vị kia lớn Mộng Tiên Tôn vừa lúc cũng là dựa vào một tay "Mộng thuật" tung hoành Cửu Châu. Sẽ không phải này cả tòa Mộng Tiên quốc, đều là hắn dùng thần thông sáng tạo a?

"Thật đúng là như thế ngoại đào nguyên chỗ a." Nghe xong về sau, hắn cảm khái một tiếng nói, " không có gặp nguy hiểm, không có chiến tranh, không có áp bách, không có công tác. . . Chỉ cần cầu nguyện là được rồi, thật đúng là nằm mơ mới có địa phương. . ."

"Ừm. . ." Lão giả thần sắc đột nhiên nghiêm túc nói, " Mộng Tiên quốc không là tuyệt đối không có gặp nguy hiểm, ta vừa mới đang phải nhắc nhở các ngươi."

"Ồ?" Hai người lập tức nghiêm túc đi nghe.

"Nguyên bản Mộng Tiên quốc có lẽ thật sự là một mảnh không có bất kỳ cái gì nguy hiểm Tịnh thổ, nhưng lại tại ba ngàn năm trước, có một tôn lớn đại yêu ma từ trên trời giáng xuống. . . Thánh sứ nhóm đem hắn xưng là Yểm  yêu ma kia hóa thành một tòa Yêu Sơn."

"Từ nay về sau, mỗi khi Mãn Nguyệt kỳ hạn, trên bầu trời mặt trăng liền sẽ hóa thành huyết sắc, Yêu Sơn bên trên liền sẽ có Yểm Thú xuống tới ăn người." Lão giả nhấc lên cái này, trên nét mặt lần thứ nhất toát ra sợ hãi, "Những Yểm Thú đó thiên biến vạn hóa, cực kỳ đáng sợ. May mà còn có Thánh sứ thủ vệ Mộng Tiên quốc, chúng ta chỉ cần cẩn thận cảnh giác, là có thể tránh thoát kiếp nạn."

"Huyết Nguyệt. . . Yểm Thú. . ." Sở Lương nghe này chút quen thuộc sự vật, lông mày nhẹ nhàng nhíu lên.

Nơi này nhìn như cùng bên ngoài ngăn cách, nhưng khắp nơi lại giống như có thiên ti vạn lũ liên hệ. Hắn trong lòng dâng lên một cái suy đoán, nhưng trong lúc nhất thời còn vô pháp chứng thực.

"Ai nha." Lão giả nói xong nói xong, đột nhiên nói: "Tối nay giống như liền là Huyết Nguyệt Chi Dạ, các ngươi có thể ngàn vạn liền lưu ở ta nơi này y quán bên trong, không buồn ngủ, nghe đến bất kỳ tiếng vang cũng tuyệt đối không muốn ra khỏi cửa. Chỉ cần không ngủ được cũng không ra khỏi cửa, cái kia Yểm Thú liền bắt các ngươi không có cách nào."

"Lại đang làm gì vậy?" Sở Lương hỏi.

"Đây là chúng ta ba ngàn năm nay cùng Yểm Thú kinh nghiệm chiến đấu." Lão giả nghiêm mặt nói: "Nếu như đi ngủ, Yểm Thú liền sẽ theo trong mộng cảnh xuất hiện. Nếu như ra cửa, bị Huyết Nguyệt ánh sáng vung vãi trên thân, sẽ lập tức lâm vào điên cuồng! Trở thành cùng Yểm Thú giống nhau tồn tại!"

Nghe nói như thế, Sở Lương trong đầu lập tức linh quang lóe lên.

Hắn giống như biết lúc trước mấy cái kia người là vì sao chết bất đắc kỳ tử!.