Chương 446: Người tập võ là như vậy 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 446: Người tập võ là như vậy 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Huyết Nguyệt hội sẽ bị chiếu rọi người đồng hóa vì Yểm Thú một dạng tồn tại, tình huống này cùng lúc trước chết bất đắc kỳ tử mấy người sao mà tương tự?

Có thể là cái khác nhìn thấy Huyết Nguyệt Kháo Sơn thành người nhưng không có sự tình, nói rõ này Huyết Nguyệt chỉ ở Hư Cảnh bên trong có này uy năng, tại trong hiện thực cũng không có đủ thần dị.

Mà những người kia vừa lúc đều đã tới Miên Mộng Chi Uyên.

Hẳn là bọn hắn xác thịt mặc dù thoát đi nơi đây, có thể là thần hồn một bộ phận lại bị lưu tại Hư Cảnh bên trong! Một khi lại xuất hiện Huyết Nguyệt, vậy bọn hắn vẫn như cũ lại ở Hư Cảnh bên trong lâm vào điên cuồng.

Mà cái kia vòng trăng máu xuất hiện tại Kháo Sơn thành vùng trời, đã nói lên Hư Cảnh bên trong tồn tại đã có năng lực ảnh hưởng một bộ phận thực tế, ít nhất có thể theo Miên Mộng Chi Uyên mở rộng đến Trấn Nam vực sơn bên ngoài thành trì.

Nghĩ như thế, hắn không khỏi có chút lo lắng.

Lúc trước tưởng rằng một cái bình thường bí cảnh mà thôi, lúc trước Ma Môn hai vị Tiếp Dẫn sứ đều có thể suất đội đến, hai vị kia đệ thất cảnh đại năng tuyệt đối không có vấn đề.

Có thể này Miên Mộng Chi Uyên sau lưng tồn tại rõ ràng đã nắm giữ hư thực Đại Đạo, bản thân thực lực ít nhất cũng tại đệ thất cảnh, mà lại cực kỳ quỷ dị. . . Yến Thất Hổ cùng Ngụy Lãng đến tột cùng có thể hay không đối phó nó còn cũng còn chưa biết.

Đến mức này bí cảnh lai lịch. . . Thượng cổ ngủ Mộng Tiên Tôn, yêu tộc Yểm Yêu Vương, tiền triều tiểu hoàng đế, Cổ Thanh Viên. . . Này chút ở vào Miên Mộng Chi Uyên sau lưng tồn tại, trong lúc nhất thời để cho người ta nghĩ không rõ lắm.

Cũng may này Mộng Tiên quốc vẫn là một chốn cực lạc  có thể tạm thời an giấc. Miên Mộng Chi Uyên cái kia động tĩnh huyên náo không nhỏ, coi như hai vị kia đại năng không giải quyết được, khẳng định cũng sẽ có càng nhiều chính đạo cao nhân ra tay.

Trong khoảng thời gian này trước cam đoan an toàn của mình liền tốt.

"Hô. . ." Đường Thi như cũ tại cái miệng nhỏ mút lấy nước trà, tựa hồ thích thú.

Lão giả thấy thế, cười ha hả hỏi: "Đường cô nương thích uống trà?"

"Cũng không phải. . ." Đường Thi ngượng ngùng cười cười, "Ban đêm không phải là không thể đi ngủ nha, ta nhiều uống một chút tỉnh thần."

Võ giả cùng người tu hành có một chút cư xá biệt, liền là bọn hắn bình thường rèn luyện thân thể về sau, là cần giấc ngủ vừa đi vừa về bổ tự thân khí huyết. Cho nên rất nhiều người tu hành đều hoàn toàn dùng minh tưởng để thay thế giấc ngủ, võ giả lại không được.

Thế nhưng một đêm hẳn là cũng không thành vấn đề.

Lão giả nói: "Chỉ cần đừng uống nhiều quá nước trà, ăn không vô cơm trưa liền tốt."

"Sẽ không." Đường Thi tự tin lắc đầu, "Ta một chầu có thể ăn hai đầu trâu."

Lão giả mí mắt đột nhiên nhảy lên.

Còn tốt Đường Thi cũng không phải ngừng lại đều muốn ăn hai đầu trâu mới được, võ giả đều là như thế này, có thể ăn thời điểm liền ăn nhiều một chút bổ sung khí huyết, không thể ăn thời điểm bỏ đói cái mười ngày nửa tháng cũng không có trở ngại.

Mộng Tiên quốc nấu ăn hơi đơn điệu, thế nhưng rau quả loại thịt cũng cũng không thiếu, chẳng qua là đồ gia vị cùng nấu nướng thủ pháp có chút thiếu khuyết. Nếu như Mộng Tiên quốc là theo vài ngàn năm trước lớn Mộng Tiên Tôn thời đại kia bắt đầu ngăn cách, cái kia nguyên thủy một chút cũng là như thường.

Sau khi ăn xong ba người lại rảnh rỗi hàn huyên một buổi chiều, Sở Lương cùng Đường Thi đối Mộng Tiên quốc cũng có một cái toàn diện hiểu rõ.

Mắt thấy hoàng hôn đem đến, trên đường đã có người gõ cái chiêng nhắc nhở: "Đêm nay Huyết Nguyệt! Các nhà các hộ đóng chặt cửa sổ, cẩn thận đề phòng! Không buồn ngủ! Không muốn ra khỏi cửa!"

Này chút vừa đi vừa về chạy nhanh người, nhường nguyên bản an bình tường hòa thành bên trong không khí lập tức trở nên khẩn trương lên.

Ngược lại không thể ngủ, lão giả cũng không có cho bọn hắn an bài phòng đơn, chỉ làm cho hai người tại đây trong tĩnh thất đóng chặt cửa sổ đem liền một đêm, còn có khả năng lẫn nhau nhắc nhở.

Theo hắn nói, tại Huyết Nguyệt Chi Dạ tốt nhất là bên người có người nhắc nhở, không phải một phần vạn bất tri bất giác ngủ thiếp đi chính mình cũng không biết.

Đối với cái này Sở Lương chẳng qua là cười đáp lại.

Chính mình thân là người tu hành, thần hồn mạnh mẽ, một tháng không ngủ đều không phải là cái vấn đề lớn gì. Đường Thi thân là võ giả, tinh khí thần đồng dạng như là một vầng mặt trời chói chang, tự nhiên cũng chuyện đương nhiên. . .

Chờ chút?

Sở Lương suy nghĩ vừa mới vừa đi tới nơi này, liền phát hiện tiểu cô nương đầu buông thõng, đang ở bốn phía lay động. . . Đã bắt đầu ngủ gật!

Thái Dương vẫn chưa hoàn toàn xuống núi đâu a uy?

"Tỉnh một chút. . ." Hắn tranh thủ thời gian vỗ vỗ Đường Thi bả vai, "Đường cô nương?"

"A." Đường Thi một thoáng bừng tỉnh, lộ ra ngượng ngùng nụ cười, "Ngượng ngùng a, ta vừa vào đêm liền tương đối dễ dàng khốn. . ."

"Hiện đang ngủ gà ngủ gật không có việc gì, một hồi không nên ngủ gật liền tốt." Sở Lương nhắc nhở.

"Sẽ không!" Đường Thi chắc chắn lắc đầu, lại nâng lên ấm trà ừng ực ừng ực rót mấy ngụm, sau đó buông xuống nói: "Ta tuyệt đối sẽ không cho Yểm Thú thời cơ lợi dụng!"

. . .

Vào đêm.

Mộng Tiên quốc phòng ốc đều có chuyên môn thiết kế, cửa sổ mười phần kín, mang theo mấy tầng dày nặng màn cửa  có thể cam đoan phía ngoài ánh trăng vô pháp thẩm thấu một tia, đối thanh âm ngăn cách cũng rất mạnh, khiến cho trong phòng tương đương tĩnh mịch.

Sở Lương khoanh chân tại đất, thần thức chìm vào trắng trong tháp, bắt đầu ban thưởng chính mình.

Lần này chém giết Liêm Quỷ so với lần trước nhiều hơn không ít, có ba mươi mấy chỉ dáng vẻ, nếu như đều luyện hóa thành Quỷ Cốt Thốn Kim Đan, tin tưởng chế tạo một đầu hoàng kim tay phải vấn đề không lớn.

Vừa vặn giờ phút này nhàn hạ, hắn liền đi đem Liêm Quỷ ấn ký từng cái tất cả đều luyện hóa.

Luyện hóa xong, hắn rút về thần thức nhìn thoáng qua Đường Thi, chuẩn bị thừa dịp nàng không chú ý đem đan dược uống vào.

Kết quả cái nhìn này nhìn sang, đã nhìn thấy tiểu cô nương lại ngồi ở chỗ đó mí mắt đánh nhau, lập tức liền là muốn ngủ thiếp đi!

"Đường cô nương!"

Khá lắm, liền chống đỡ một hồi không ngủ có khó như vậy sao?

Ngươi mới mười mấy tuổi a liền nhịn không được muộn rồi?

Sở Lương bước lên phía trước đè lại Đường Thi bả vai, đưa nàng đại lực lay động tỉnh lại.

"A...!" Tiểu cô nương mở mắt ra, lập tức cũng một cái giật mình, vội nói: "Ta lại suýt chút nữa ngủ!"

"Đúng vậy a." Sở Lương cười khổ nói: "Thật rất buồn ngủ khó sao?"

"Ta đứng lên liền tốt." Đường Thi đứng dậy thẳng tắp đứng vững, đồng thời trong miệng nghĩ linh tinh nói: "Ta từ nhỏ đã yêu ngủ gà ngủ gật, có đôi khi luyện công thời gian đều sẽ ngủ, mỗi lần một ngủ gà ngủ gật, sư tôn liền gọi ta phạt đứng. . ."

"Người tập võ là như vậy, thật sự là khó khăn cho ngươi. Bất quá đặc thù thời kì, chúng ta khắc phục một thoáng." Sở Lương cũng chỉ có thể khuyên nhủ.

Thấy Đường Thi một mặt nghiêm túc đứng ở nơi đó, cam đoan tuyệt đối sẽ không ngồi xuống, hắn lúc này mới yên tâm.

Chính hắn ngồi vào bàn một bên, bắt đầu đem Quỷ Cốt Thốn Kim Đan lấy ra từng khỏa uống vào.

Dựa theo lần trước quá trình, uống vào đan dược về sau đem đoàn linh khí kia luyện hóa, gom lại bàn tay phải của chính mình lên.

Sau một lát, cái kia cỗ cứng cỏi cảm giác tràn ngập chỉnh bàn tay.

Hoàng kim tay phải, xong rồi!

Sở Lương không tay cầm nắm quyền, chỉ cảm thấy hiện tại cường độ cùng lúc trước Canh Kim chân khí gia trì cường độ không sai biệt nhiều. Nếu là lại trải qua gia trì, chắc hẳn lại có thể bên trên một bậc thang.

Chỉ tiếc hiện tại không tiện thử một chút uy lực.

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên nghe được một hồi đều đều tiếng hít thở.

Lại quay đầu nhìn lại, Đường Thi đã chẳng biết lúc nào lay động tựa vào bên tường, hai mắt đã là nhắm lại!

Đứng đấy cũng có thể ngủ?

Sở Lương thật sự là không nghĩ tới còn sẽ có cái vấn đề khó khăn này, này chưa kịp đến cùng Yểm Thú tác chiến khâu đâu, ngươi này nhiều lần kém chút liền chính mình đầu hàng.

"Đường cô nương. . ." Hắn mau chóng tới lại đem Đường Thi đánh tỉnh.

"A a a!" Đường Thi lại khi tỉnh lại, lập tức khuôn mặt đỏ lên, đặc biệt xấu hổ, cúi đầu nói ra: "Ngượng ngùng, ta ta ta. . . Có thể là quá khẩn trương, vừa căng thẳng ngược lại sẽ khốn."

"Không có việc gì, các ngươi võ giả cũng là cũng khó tránh khỏi có thể như vậy." Sở Lương cũng chỉ có thể biểu thị thông cảm, về sau đề nghị: "Có muốn không ngươi đem mí mắt chi đứng lên đi?"

Tiểu cô nương cũng là nhu thuận, lúc này đồng ý đề nghị này.

Lúc này cẩn thận theo trên bàn gỗ gọt xong hai cây nhỏ que gỗ, đỡ tại chính mình mí mắt ở giữa. Lấy võ giả thể phách, một chốc không nháy mắt đảo không có gì. Lại như thế nằm ngủ đi, tùy thời có khả năng bị Yểm theo trong mộng cảnh xâm lấn, vậy coi như nghiêm trọng.

Dựa theo lão giả lời giải thích, nếu là bị Huyết Nguyệt chiếu rọi, sẽ hóa thành Yểm Thú; nếu là bị Yểm tiến vào mộng cảnh, liền sẽ sinh ra ảo giác, tuỳ tiện khó mà thoát khỏi.

Rất nhiều người lại ở trong ảo giác bị lừa ra khỏi phòng tắm gội ánh trăng, đến lúc đó trong ngoài giáp công, tuyệt không may mắn còn sống sót lý lẽ.

Hắn nhìn chằm chằm tiểu cô nương một hồi, gặp nàng hướng chính mình cười cười, tựa hồ không có cái gì buồn ngủ, Sở Lương lúc này mới lại yên tâm ngồi xuống.

Đang muốn nói chút gì đó cùng nàng tâm sự, bớt lại buông lỏng tinh thần sinh ra buồn ngủ. Có thể là lúc trước đã ngồi ở chỗ này trò chuyện đã hơn nửa ngày, trong lúc nhất thời cũng không biết lại nói cái gì.

Chỉ hận giờ phút này bên người không có một đầu Lâm Bắc hoặc là Phổ Thiện.

Ngay tại Sở Lương suy nghĩ thời điểm, đột nhiên nghe nơi xa truyền đến một hồi thú rống thanh âm, lờ mờ còn có trận trận hô quát.

Tốt như cái gì mãnh thú xuống núi tới.

Có vẻ như vẫn là có người tại bên ngoài chuyển động?

Chẳng lẽ là những cái kia trên thánh sơn tu luyện mộng thuật sứ giả?

Sở Lương tò mò, liền đem thần thức nhô ra điều tra một phiên, có thể là thanh âm kia truyền đến khoảng cách xa hơn một chút, không đợi thần thức của hắn trải đi qua, bên tai đã truyền đến một hồi nhẹ nhàng tiếng ngáy.

"Hô. . . Hô. . ."

Hả

Sở Lương rợn da gà giật mình.

Lại quay người lại, quả nhiên liền thấy Đường Thi đang đứng ở nơi đó, trợn tròn mắt, phát ra nhẹ nhàng tiếng ngáy!

Nhà ai tiểu cô nương có thể mở mắt đi ngủ a?

Trời ạ.

"Đường cô nương. . ."

Hắn đang muốn tiến lên nữa đem Đường Thi thức tỉnh, chỉ thấy Đường Thi đã chính mình nghiêng đầu lại.

Trong mắt che kín màu đỏ tươi chi sắc!.