Chương 447: Lại có thể là giả sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 447: Lại có thể là giả sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại thời khắc này Sở Lương chỉ cảm thấy, Vân Triều Tiên nói hắn tại Thiên Cương môn trí kế hơn người chưa hẳn không có đạo lý.

Tối thiểu hắn cùng mình kề vai chiến đấu nhiều lần như vậy, có thể chưa từng có tại thời khắc mấu chốt ngủ qua!

Chỉ thấy Đường Thi quay đầu nhìn mình, trong mắt che kín màu đỏ tươi, hiển nhiên là đã bị Yểm nhập mộng! Loại thời điểm này nhất định phải đưa nàng chế phục  chờ đợi đêm tối đi qua, không thể để cho nàng ra khỏi phòng.

Cần phải chế phục một tên Thiên Cương môn hạch tâm đệ tử nói thì dễ làm mới khó làm sao?

"Yêu vật ngươi dám!" Liền nghe Đường Thi trước tiên phát ra một tiếng ngừng lại uống, thân thể nho nhỏ mãnh liệt nhảy lên tới, đang phi thân quá trình bên trong liền đã thân hình tăng vọt!

Bành

Chỉ một thoáng hình thể bành trướng rất nhiều, cả người cơ bắp bí khởi, gân xanh như rồng, nghiễm nhiên một bộ Nộ Mục Kim Cương bộ dáng.

"Đường cô nương, ngươi tỉnh táo một điểm a. . ."

Đối mặt với nàng bộ dạng này trạng thái, lời nói kêu gào đã vô dụng, Sở Lương cũng chỉ có thể ra tay! Chỉ thấy Đường Thi một quyền đánh tới, Sở Lương cũng chỉ có thể vung lên tay phải đón lấy.

Bành

Quyền chưởng tương giao, phát ra như sấm rền một thanh âm vang lên.

Đường Thi cùng Sở Lương đều thối lui hai bước.

Phải biết, bây giờ Sở Lương người mang các loại tu hành, chỉ là Long tộc truyền thừa liền có ba đạo! Thân thể lực lượng sớm đã đi đến một cái khủng bố cảnh giới, còn có Cửu Lê chiến giáp phản thương tồn tại.

Mà Đường Thi thế mà có thể cùng hắn cân sức ngang tài!

Lúc trước Sở Lương từng nghe Vân Triều Tiên nói qua, Đường Thi người mang Kim Cương máu, huyết mạch nóng lên liền sẽ hóa thành đại lực Kim Cương chiến thể. Giờ phút này xem ra, quả nhiên là cự lực kinh người.

Nhưng lực đạo giống nhau tình huống dưới, nếu là cận chiến vật lộn, Sở Lương tất nhiên sẽ ăn thiệt thòi. Bởi vì Đường Thi thuở nhỏ tu tập võ đạo, một thân chiến kỹ tuyệt không phải hắn Chuyên Đấu thuật có thể so sánh.

Hô

Gấp tiếp theo liền thấy nàng rút ra một cây đại thương, cả người uy thế lên một tầng nữa.

Sở Lương tối thở dài, chỉ có thể trước đem rải đậu thành binh thi triển đi ra, năm đạo thân hình trước đem Kim Cương Đường Thi vây quanh, sau đó tự thân mở ra Thần Long Nhiên Huyết Đại Pháp, ầm ầm khí diễm lượn lờ.

Ôi

Đường Thi lấy một địch năm đánh đòn phủ đầu, ngừng lại uống một tiếng, Trường Thương Như Long ra tay!

Sở Lương cất bước tiến lên, Hồi Lưu thân pháp thi triển, đảo mắt thân hình liền xuất hiện tại trước người nàng ba thước, tránh khỏi trường thương phạm vi.

Nhưng Đường Thi tinh nghiên võ đạo, há lại sẽ tuỳ tiện bị cận thân.

Trong chốc lát, liền tựa như điện quang lóe lên.

Nàng cả người thân hình đột nhiên quay người đi nhanh, thân thể nghênh hướng sau lưng khôi lỗi, mắt thấy tới gần thời điểm, đại thương khẽ kéo!

Xùy bành ——

Vẻn vẹn nhất kích, vừa nhanh vừa mạnh, liền đem sau lưng khôi lỗi nện hồi trở lại đan hình.

Nhưng mà sau lưng Sở Lương mắt thấy cũng muốn đuổi tới, nàng trong lúc đó thân hình vặn một cái, trên thân ngẩng, trường thương chẳng biết lúc nào đi quay đầu lại!

Hồi Mã thương!

Xùy

Nhờ có Sở Lương thấy bả vai nàng khẽ động, thấy không tốt, trong nháy mắt thôi động Súc Địa Thành Thốn, tránh thoát này hung hãn một thương. Đồng thời thân hình cũng đã lấn đến gần Đường Thi, hoàng kim nắm tay phải quán chú Canh Kim chân khí!

Oanh

Hắn một quyền đánh tới, Đường Thi trong nháy mắt vứt bỏ thương, luân động một quyền cùng hắn đối lập.

Một cái đối oanh, thanh thế giống như núi lở, cả tòa phòng cũng vì đó run lên!

Đường Thi giờ phút này Kim Cương Huyết Càng chiến càng nóng, một thân kim quang lấp lánh, huyết khí bừng bừng, gân cốt cứng rắn thắng qua thần binh, nhờ có Sở Lương vừa mới gia trì qua tay phải, mới có thể không rơi vào thế hạ phong!

Này hơi giằng co một thoáng, mặt khác hai đạo khôi lỗi lập tức từ phía sau lưng bắt Đường Thi hai tay, mong muốn đưa nàng chế trụ.

Nhưng nàng chân phải đá bay, nhất thời đá đá đầu thương, trước đâm vào đạo thứ ba khôi lỗi trên thân, đem hắn đánh về nguyên hình. Mà chế trụ nàng hai đạo khôi lỗi, không có Sở Lương bản thể cự lực, một hơi ở giữa liền đã bị hung hăng bắn bay!

Bành bành ——

Nàng hiện tại tựa như là một đầu hình người Hung thú, trừ phi là cùng nàng có ngang hàng khủng bố thân thể, bằng không dính lấy chết, đụng vong!

Sở Lương trả giá toàn bộ khôi lỗi, cũng chỉ là rơi xuống nàng đại thương, nhưng cái này cũng đầy đủ.

Giờ phút này hai người tất cả đều tay không tấc sắt, trong nháy mắt lâm vào quyền cước đối oanh cục diện!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Nhưng rất nhanh Sở Lương cũng cảm giác được không đúng, làm sao chính mình đánh Đường Thi một quyền, nàng đã đánh chính mình bốn quyền?

Cùng Thiên Cương môn người luận võ đạo chiến kỹ xác thực không sánh bằng a!

Nhờ có có Cửu Lê chiến giáp phản thương tồn tại, Đường Thi chỗ bị thương cũng không có ít hơn nhiều. Sở Lương dứt khoát khẽ cắn răng, lại đem Viêm Ma chiến giáp tế ra tới.

Xùy ba ba ba ——

Chỉ thấy cái kia viên viên đan dược bay lên, trong nháy mắt hóa thành từng mảnh từng mảnh lân giáp bao trùm đến Sở Lương trên thân, đưa hắn trên thân toàn bộ bao trùm, ngay sau đó liền vọt lên bừng bừng liệt hỏa!

Oanh

Này Viêm Ma chiến giáp chuyên môn khắc chế võ giả cận thân, tại Sở Lương chân khí thôi động dưới, phương viên một trượng Thần Long hỏa dấy lên, Đường Thi lập tức trốn tránh lui lại!

Mắt thấy Sở Lương khó địch nổi, nàng vậy mà nghiêng người, liền muốn muốn xông ra gian phòng.

Cái này không thể được.

Nếu là để cho nàng ra ngoài lại chiếu rọi Huyết Nguyệt, vậy liền triệt để không gọi tỉnh. Sở Lương lúc này khoát tay, một đạo oán khí xiềng xích trong nháy mắt đem Đường Thi cùng mình kết nối đến cùng một chỗ.

Ôi

Một cơn tức giận lập tức tràn đầy tại Đường Thi trong lòng, nàng vốn là ở vào mông muội bên trong, tự nhiên tốt hơn thao túng.

Nghĩ phải thoát đi bước chân lập tức dừng lại, ngược lại liền trở về muốn cùng Sở Lương quyết một trận tử chiến!

Đỉnh cấp trào phúng!

Có thể là hơi chút tới gần, Sở Lương Thần Long hỏa lại thiêu đốt lấy nàng Kim Cương thân thể, nàng muốn tới gần đại thương, Sở Lương cũng tuyệt đối sẽ không cho phép. Nàng chỉ có thể dùng một thân cương khí lui liệt diễm, tiến lên nữa cùng Sở Lương đối địch.

Có thể cứ như vậy tiêu hao mười phần kịch liệt, đối oanh nhất thời một lát, Sở Lương ỷ vào Cửu Lê chiến giáp chưa như thế nào, Đường Thi một thân khí huyết đã hơi có vẻ suy yếu.

Hắn dò xét trên máy trước, một cái Súc Địa Thành Thốn táp vây quanh Đường Thi sau lưng, dùng hắn quen thuộc nhất chiêu số, bay lên một gạch đập vào Đường Thi cái ót!

Bành

Đường Thi cuối cùng bị một gạch nện ngã xuống đất, một hồi mê muội.

Sở Lương liền vội vàng tiến lên đưa nàng chế trụ, tại bên tai nàng kêu lớn: "Tỉnh a Đường cô nương! Ăn cơm rồi. . ."

Ừm

Đường Thi con ngươi đột nhiên động một cái.

. . .

Sáng sớm hôm sau, lão giả là tại bốn tên thân mang áo trắng Thánh sứ chen chúc dưới, mới vừa dám tới gần gian phòng của bọn hắn.

Đêm qua nơi này tiếng vang phương viên mấy dặm hàng xóm đều nghe được, đơn giản tựa như là hai cái Hung thú chém giết, kéo dài thời gian tương đối dài mới mai danh ẩn tích. Người chung quanh tự nhiên đều đang suy đoán, có phải hay không hai cái này mới tới không cẩn thận hóa thành Yểm Thú, cuối cùng lại chết.

Có thể là tiếng bước chân vừa mới tới gần, Sở Lương liền đã mở cửa phòng ra.

"Buổi sáng tốt lành a, lão bá." Hắn cười lên tiếng chào.

"Buổi sáng tốt lành." Đường Thi cũng khéo léo gật đầu chào hỏi.

"Ừm?" Lão giả nhìn xem không giống như là có chuyện gì hai người, còn đang kinh ngạc, tầm mắt lập tức liền lại rơi vào trong phòng của mình.

Chỉ thấy sàn nhà rạn nứt khắp nơi bừa bộn, còn trải rộng bị ngọn lửa cháy qua dấu vết, rõ ràng liền là một mảnh chiến trường.

"Tối hôm qua. . ." Hắn không khỏi hỏi.

"Hôm qua là có một ít nhỏ ngoài ý muốn, bất quá đều đã giải quyết." Sở Lương mỉm cười nói.

Đường Thi lại có chút đỏ mặt cúi đầu xuống.

"Nguyên lai là dạng này." Lão giả lúc này mới yên tâm, xoay người cung kính nói: "Làm phiền các vị Thánh sứ một chuyến tay không."

"Không có chuyện gì." Dẫn đầu Thánh sứ nhìn xem Sở Lương cùng Đường Thi, nói: "Các ngươi tựa hồ ủng có thần kỳ lực lượng, có thể hay không cùng ta hồi trở lại đi gặp một lần Tôn Giả?"

Tôn Giả, chính là trên thánh sơn một đám Thánh sứ thủ lĩnh, Mộng Tiên quốc bên trong mộng thuật mạnh nhất người.

Tại địa bàn của người ta, Sở Lương bọn hắn cũng không có cự tuyệt.

Thế là hai người theo mấy tên Thánh sứ đi tới cách đó không xa thánh sơn.

Trên đường đi có thể trông thấy trên đường phố có không ít chiến đấu mới dấu vết, Sở Lương tò mò hỏi: "Huyết Nguyệt trong đêm các ngươi sẽ cùng Yểm Thú chiến đấu sao?"

"Đúng thế." Cái kia Thánh sứ đáp: "Chỉ cần Yểm Thú không phải từ trong mộng cảnh tới, chúng ta là có thể kích giết bọn nó."

"Cái kia các ngươi không sợ Huyết Nguyệt chiếu rọi?" Sở Lương lại hỏi.

"Chúng ta tu luyện qua mộng thuật người là không sợ Huyết Nguyệt." Cái kia Thánh sứ đáp.

Sở Lương nhẹ nhàng gật đầu, về sau không tiếp tục hỏi nhiều.

Đến Thánh sơn dưới chân núi, cũng không có đường lên núi, chỉ thấy tên kia Thánh sứ giơ tay gạt một cái, lăng không liền có một vệt hào quang lấp lánh, đảo mắt hóa thành một đầu hình thể khổng lồ màu trắng chim lớn.

Đoàn người cưỡi lên chim lớn, về sau bay lên giữa sườn núi cung điện.

Sở Lương nhẹ khẽ vuốt vuốt này Bạch Điểu lông vũ, phát hiện nó là thật tươi sống cỗ có sinh mệnh khí tức, mà lại không phải cái gì triệu hoán thuật, liền là lăng không cụ hiện ra dạng này một đầu sống vật cưỡi.

Hắn tại thế giới bên ngoài chưa từng nghe qua thần thông như vậy.

Đây chính là lăng không sáng tạo sinh mệnh a, thần tích thủ đoạn! Tại đây bên trong lại như thế tùy ý.

Sau một lát, chim lớn rơi xuống đất, Thánh sứ lại đem bọn hắn đưa vào đại điện bên trong.

Chỉ thấy một vị thân mang hoa lệ áo bào trắng, hình thể lại béo, khuôn mặt hiền lành trung niên nữ tử ở nơi đó, đang đang vùi đầu xử lý sự tình gì.

Vừa nhấc mắt xem thấy bọn hắn tới, lập tức lộ ra nụ cười: "Cái này là các ngươi nói tới, từ bên ngoài tới, có được lực lượng cường đại người trẻ tuổi sao?"

Nguyên lai bọn hắn trước kia liền thông qua một loại nào đó thủ pháp truyền qua tin tức, Sở Lương nhớ lại một thoáng, từ khi cái kia mấy tên Thánh sứ nhìn thấy chính mình, còn thật không nhớ rõ người nào từng có cùng loại tin tức truyền ra cử động.

Không biết bọn hắn là làm sao làm được.

Này mộng thuật là hoàn toàn khác biệt một loại tu hành hệ thống, nghĩ đến là có một ít huyền bí chỗ.

"Tôn Giả." Sở Lương cùng Đường Thi cũng nhẹ nhàng gật đầu thi lễ.

"Phương xa tới người trẻ tuổi, tại nhìn thấy các ngươi lần đầu tiên, ta liền biết các ngươi liền là Thần Dụ bên trong viết xuống hai người kia!" Này Bàn Tôn Giả cười ha hả nói ra.

"Thần Dụ?" Hai người nghi ngờ xuống.

Chỉ thấy Bàn Tôn Giả quay người, đi lấy ra một khối xưa cũ loang lổ phiến đá, xem xét liền trải qua tuế nguyệt ăn mòn, trên đó viết một nhóm nửa tróc ra chữ.

"Từ phương xa tới người mang lực lượng cường đại tình lữ, đem thay Mộng Tiên quốc diệt trừ ba ngàn năm ác mộng."

Bàn Tôn Giả đem phiến đá đưa cho hắn nhóm, nói: "Này nhưng mà năm đó lớn Mộng Tiên Tôn lưu lại Thần Dụ! Năm ngàn năm trước tiên đoán!"

"A?" Nhìn thấy khối này phiến đá, hai người đều mười phần kinh ngạc.

Sở Lương trầm ngâm dưới, nói: "Tôn Giả, đáng tiếc chúng ta khả năng không phải Thần Dụ bên trong người. Bởi vì chúng ta hai cái không phải tình lữ, chúng ta là huynh muội."

"Ồ? Như vậy phải không?" Bàn Tôn Giả cầm lại phiến đá, nhìn một chút, nói: "Có thể là các ngươi nhìn lầm, phía trên viết liền là huynh muội a."

Nàng lại đem phiến đá cho hai người nhìn lên, phía trên cổ lão chữ viết quả nhiên biến thành: "Từ phương xa tới người mang lực lượng cường đại huynh muội, đem thay Mộng Tiên quốc diệt trừ ba ngàn năm ác mộng."

"A." Sở Lương mỉm cười dưới, nói: "Kỳ thật vừa rồi ta là đùa giỡn, hai chúng ta chẳng qua là đồng hành bằng hữu bình thường, cũng không phải cái gì huynh muội."

"Dạng này a. . ." Bàn Tôn Giả cầm lấy phiến đá nhìn thoáng qua, "Cũng không sai a."

Khi nàng lại buông xuống lúc, phía trên cổ lão chữ quả nhiên liền biến thành, "Từ phương xa tới người mang lực lượng cường đại bằng hữu bình thường, đem thay Mộng Tiên quốc diệt trừ ba ngàn năm ác mộng."

"Oa ——" Đường Thi kinh ngạc tán thán: "Thế mà thật trong dự ngôn."

". . ." Sở Lương dừng một chút, lại nói: "Kỳ thật chúng ta cũng không phải bằng hữu bình thường, chúng ta là Khác cha khác mẹ đã từng cũng không biết nhưng mười phần hợp ý mới quen đã thân sinh đôi huynh muội ."

Bàn Tôn Giả cúi đầu nhìn thoáng qua phiến đá, mặt lộ vẻ khó xử.

Dù sao phiến đá này cứ như vậy lớn, nhiều như vậy chữ. . .

Viết không dưới.

Gặp nàng yên lặng, Sở Lương cũng nói: "Cái này căn bản là ngươi dùng mộng thuật hiện làm a, kỳ thật có lời gì có khả năng nói thẳng, không cần dùng loại thủ đoạn này."

"A?" Đường Thi lại là giật mình, "Lại có thể là giả sao?".