Chương 448: Xông Yêu Sơn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 448: Xông Yêu Sơn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ai

Người Tôn giả kia thở dài một tiếng, chậm rãi ngồi trở lại chỗ ngồi của mình: "Đã ngươi như thế thông minh, ta đây liền cùng các ngươi ăn ngay nói thật đi."

Thật chớ khen, này loại thủ đoạn ngay cả chúng ta Ngân Kiếm phong Hống đều không lừa được.

Đừng nói là Hống, liền sư tôn ta đều khó có khả năng mắc lừa.

Sở Lương trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

"Mặc dù Thần Dụ là giả, nhưng có chuyện là thật." Tôn Giả giảng giải nói: "Liền là muốn đánh vỡ này tòa từ bên ngoài đến Yêu Sơn, chỉ có đồng dạng kẻ ngoại lai mới có thể làm đến, mà chúng ta Mộng Tiên quốc người, là dù như thế nào cũng làm không được."

"Này là vì sao?" Sở Lương hỏi: "Tu luyện mộng thuật người sẽ không chịu Yểm ảnh hưởng, không phải đang khắc chế nó sao?"

"Tại Mộng Tiên quốc bên trong, lịch Nhậm tôn giả một mực có một cái đời đời truyền lại bí mật, đây cũng là chúng ta Mộng Tiên quốc lớn nhất che giấu." Tôn Giả nói ra: "Thế nhưng ta nghĩ đối với các ngươi kẻ ngoại lai cũng không tính."

"Ngươi nói là. . ." Sở Lương trong lòng mơ hồ có cái suy đoán.

"Chúng ta cả tòa Mộng Tiên quốc. . . Bao quát chúng ta thân ở toàn bộ thế giới, cũng chỉ là một giấc chiêm bao." Tôn Giả thanh âm nặng nề nói.

Nàng nói lời này lúc, khuôn mặt hơi hơi ảm đạm.

Rõ ràng sự thật này đối với nàng mà nói cũng là mười phần tàn nhẫn.

Không có người sẽ hi vọng chính mình thế giới đang ở chẳng qua là một giấc mộng, toàn bộ đều là hư ảo, chi nửa đời trước thành lập thế giới quan đem toàn bộ sụp đổ.

Sở Lương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, suy đoán của hắn liền là như thế.

Mộng Tiên quốc quốc dân sinh ra ngay ở chỗ này, bọn hắn sẽ cảm thấy thế giới ban đầu liền hẳn là dạng này, cho nên cũng sẽ không có hoài nghi. Có thể là đối Sở Lương này loại bên ngoài tới người, xác thực không khó đoán được.

"A?" Đường Thi rất đỗi kinh ngạc, trừng to mắt nhìn chung quanh một chút: "Nơi này lại có thể là một giấc mộng?"

Đây đối với tiểu cô nương tới nói, vẫn có chút khó đoán được. . .

"Năm đó Đại Mộng Tiên Tôn là bên ngoài một cái mạnh mẽ. . . Người tu hành, các ngươi là như thế này kêu a?" Tôn Giả tiếp tục giảng đạo: "Hắn tại chính mình thọ nguyên sắp hết thời điểm, lựa chọn dùng cả đời Đại Đạo tu vi diễn hóa này một giấc chiêm bao, trong mộng có hắn lý tưởng thế giới."

"Mộng Tiên quốc đúng là hết sức lý tưởng thế giới." Sở Lương gật đầu ứng hòa nói: "Trong thế giới này người rất vui vẻ vui sướng, cho dù là một giấc mộng lại như thế nào đâu?"

Trên thực tế, coi như là thân ở tại bên ngoài, lại sao có thể xác định Cửu Châu nhân gian không phải ai một giấc chiêm bao đâu?

Thế gian sự tình tựa như ảo mộng, chỉ có người cảm thụ là thật.

Còn lại đủ loại, tại sao hư thực?

"Nguyên bản chúng ta cứ như vậy sinh hoạt tại Mộng Tiên quốc hoàn toàn chính xác rất tốt, mãi đến ba ngàn năm trước Yêu Sơn buông xuống, bản thể của nó là một đầu gọi là Yểm Yêu Vương cường đại yêu ma. . . So với đã từng Đại Mộng Tiên Tôn hẳn là cũng không thua quá nhiều. Chẳng qua là cái này Yểm Yêu Vương trọng thương sắp chết, cho nên mới không có trực tiếp hủy diệt chúng ta Mộng Tiên quốc." Tôn Giả trong mắt lộ ra phẫn nộ, "Nhưng Yểm bản thân liền là dùng mộng cảnh làm thức ăn yêu vật, nó ký sinh tại Tiên Tôn giấc mộng này bên trong, liền sẽ thôn phệ trong mộng hết thảy. Nó diễn sinh ra Yểm yêu, sẽ càng không ngừng tới thực, sát lục. . ."

"Chúng ta cái thế giới này nguyên lai chỉ cần có một người chết đi, liền sẽ có một cái con mới sinh xuất sinh, nhân khẩu vĩnh viễn cũng sẽ không giảm bớt. . ." Tôn Giả khẩn thiết mà nhìn xem Sở Lương hai người bọn họ, "Có thể là từ khi Yểm Yêu Vương buông xuống về sau, này ba ngàn năm quốc dân của chúng ta đã giảm bớt hơn phân nửa."

Nguyên lai Mộng Tiên quốc bách tính, sẽ bị Yểm Thú giết chết sao?

Lúc trước y quán lão giả kia cũng là không có nói qua chuyện này.

Vấn đề này nếu là truyền ra, tất nhiên sẽ dẫn tới cực lớn khủng hoảng, những Yểm Thú đó. . . Là thật sự có năng lực hủy diệt cái thế giới này!

"Những Yểm Thú đó bằng vào chúng ta Mộng Tiên quốc quốc dân làm thức ăn, mà lại bị chúng nó giết chết quốc dân không cách nào tái sinh. Mà giết chết Mộng Tiên quốc quốc dân về sau, những Yểm Thú đó cũng sẽ trở nên mạnh hơn, chúng nó liền là tại thôn phệ cái mộng cảnh này thế giới lực lượng!"

Tôn Giả có chút kích động lên: "Mặc dù chúng ta đã hết sức nỗ lực chống cự Yểm Thú xâm lấn, có thể là tổng còn sẽ có người bị giết chết. Như là tiếp tục như vậy, lại dùng không có bao nhiêu năm, những Yểm Thú đó sẽ thôn phệ cả tòa thế giới. Đến lúc đó cái kia dùng mộng cảnh làm thức ăn Yểm Yêu Vương hẳn là cũng sẽ triệt để thức tỉnh, nó sẽ hồi trở lại đến thế giới bên ngoài đi."

"Cho nên chúng ta không chỉ một lần mong muốn diệt trừ Yểm Yêu Vương, nhưng chúng ta mộng thuật một khi đến Yêu Sơn phạm vi liền sẽ mất đi hiệu lực, huống chi ta Mộng Tiên quốc Thánh sứ nguyên bản liền không quen dài chiến đấu." Tôn Giả cuối cùng nói nói, " cho nên muốn muốn triệt để diệt trừ Yểm Yêu Vương, chỉ có từ bên ngoài đến Người tu hành có thể làm đến."

"Mà các ngươi liền là kẻ ngoại lai."

Nghe xong nàng, Sở Lương cùng Đường Thi đều trầm mặc một hồi.

Sở Lương là tại suy nghĩ tiếp xuống hành động, Đường Thi hẳn là tại chải vuốt mới vừa thu nạp tin tức, lớn như vậy lượng tin tức đối đầu nhỏ của nàng tới nói tám phần mười là có chút quá tải.

Sau một lát, Sở Lương chậm tiếng đáp: "Ngươi khả năng không biết, một đầu Yêu Vương vô cùng cường đại, cho dù trọng thương sắp chết, cũng không phải chúng ta có thể tuỳ tiện trêu chọc. Ta quả thật rất muốn giúp các ngươi khôi phục thái bình, nhưng chuyện này chỉ sợ hữu tâm vô lực."

"Coi như không phải là vì trợ giúp chúng ta, các ngươi tổng muốn đi ra ngoài a?" Tôn Giả còn nói thêm: "Toà kia Yêu Sơn cũng là giới này lối ra duy nhất."

"Ừm?" Sở Lương có chút hoài nghi, "Ngươi lại muốn lừa gạt chúng ta?"

"Lời này tuyệt không phải nói sạo." Tôn Giả trịnh trọng nói nói, " mộng cảnh thế giới tầng tầng lớp lớp, chỉ có tầng cao nhất mộng cảnh mới có thể ra đi."

"Nguyên bản chúng ta Mộng Tiên quốc liền có cùng bên ngoài kết nối cửa ra vào, chẳng qua là Mộng Tiên quốc dân một khi rời đi liền vô pháp sinh tồn, cho nên không có người đi ra ngoài qua. Làm Yểm Yêu Vương buông xuống về sau, cái kia cửa ra vào liền chuyển dời đến Yêu Sơn phía trên."

"Bởi vì Yểm Yêu Vương cũng có một tòa giấc mơ của chính mình, liền cắm rễ tại chúng ta mộng cảnh phía trên." Tôn Giả nói: "Các ngươi muốn rời khỏi, nhất định phải tiến vào trong giấc mộng của hắn. . . Mà nghĩ tiêu diệt nó cũng là như thế."

"Dạng này a." Sở Lương trầm ngâm nói: "Nếu ngươi nói là thật, vậy chúng ta sẽ đi thử một chút. Ta đáp ứng ngươi, coi như chúng ta không có có sức mạnh tiêu diệt Yểm Yêu Vương. Chỉ phải thoát đi nơi này, nhất định sẽ làm cho sư môn trưởng bối đến đây đem hắn tru trừ."

Diệt trừ Yểm Yêu Vương cái gì chỉ nói là nói mà thôi, đệ bát cảnh mạnh Đại Yêu vương coi như nằm tại cái kia ngủ, cũng không phải bọn hắn có khả năng rung chuyển. Thế nhưng tìm tới rời đi môn hộ, chuyện này xác thực có thể được.

Hắn trong lòng nhưng thật ra là tin tưởng Tôn Giả lời, bởi vì cái này tình huống cùng hắn hiểu biết có khả năng lẫn nhau xác minh. Hắn hiện tại lo lắng chính là, nếu như tiến vào Yểm Yêu Vương mộng cảnh, thật liền có thể tìm được lối ra sao?

Này Miên Mộng Chi Uyên sau lưng mộng cảnh. . . Có phải thật vậy hay không chỉ có hai tầng?

"Chính là như vậy!" Tôn Giả nghe hắn nói như vậy, lập tức cười gật gật đầu, lại sáng lên khối kia phiến đá.

Chỉ thấy phiến đá bên trên viết: "Từ phương xa tới có lực lượng cường đại sư trưởng, đem thay Mộng Tiên quốc diệt trừ ba ngàn năm ác mộng."

"Kiềm chế đi." Sở Lương không nói khoát tay áo.

. . .

Tôn Giả phiến đá mặc dù vô dụng, nhưng nàng vẫn có chút cái khác dùng.

Trước khi đi, nàng cho Sở Lương cùng Đường Thi một người một viên thánh vật ngọc bội, nghe nói là dùng mộng thuật cô đọng  có thể giúp bọn hắn chống cự thần hồn của Yểm xâm nhập.

Bất quá là một kiện tiêu hao phẩm, chỉ có thể khiêng ở một thời gian ngắn.

Nhưng cái này cũng đầy đủ, tối thiểu có thể để cho hai người kề vai chiến đấu. Sở Lương cũng không muốn tại đối phó Yểm Thú thời điểm, lại cùng bên người Đường Thi đại chiến một trận.

Đang nghe Tôn Giả kỹ càng giới thiệu qua Yêu Sơn bên trên Yểm Thú thế lực về sau, Sở Lương cùng Đường Thi liền bước lên cứu vớt Mộng Tiên quốc, thuận tiện về nhà con đường. . . Dĩ nhiên ngược lại cũng đúng.

Đi vào yêu dưới chân núi, chưa kịp lên núi, hai người liền đã cảm nhận được cái kia cỗ yêu dị, tà quỷ khí tức.

Đây là một ngọn núi đá đen kịt, không có một ngọn cỏ núi cao, phảng phất hắc thiết đổ bê tông, cùng toàn bộ thế giới an lành bình an phong cách vẽ đều hoàn toàn không hợp.

Vẻn vẹn tới gần, đều có thể nghe thấy bên tai nhiều hơn tà ác nỉ non tiếng. Đó là trong sơn cốc sương mù cái kia cỗ hồn xiêu phách lạc hư không thì thầm, tại đây bên trong lại sẽ xuất hiện.

Tôn Giả cho ngọc bội tại hai người trong ngực hơi hơi phát nhiệt, bắt đầu vì hai người bảo trì Linh Đài thư thái.

"Chúng ta phải nắm chặt thời gian." Sở Lương nói ra.

"Tốt!" Đường Thi lấy ra đại thương, khuôn mặt nhỏ kéo căng: "Ngọc bội thời gian có hạn, ta biết."

"Không." Sở Lương nói: "Ta ý là chậm thêm một hồi ngươi lại nên buồn ngủ."

Đường Thi lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Nhưng lại không có cách nào phản bác.

Hai người phi thân nhảy lên Yêu Sơn, chỉ một thoáng bên cạnh gió đen gào thét, yêu tà nổi lên bốn phía! Từng đạo che kín tà khí hư ảnh vọt đem ra tới!

Đây là Yêu Sơn phía ngoài nhất yêu ma quỷ quái, ngoại trừ nhập mộng gây ảo ảnh thần dị bên ngoài, năng lực tác chiến cũng không mạnh.

Sở Lương tế lên Vô Trần kiếm, chỉ một thoáng kiếm hóa trăm ngàn, bóng mờ tung hoành, chỉ chớp mắt liền đem toàn bộ xúm lại đi lên yêu ma quỷ quái chém giết hầu như không còn.

Đường Thi đại thương Không Không giơ lên, không đợi phát huy liền đã kết thúc.

"Không vội, ta tới ra tay." Sở Lương mỉm cười nói.

Này chút yêu ma quỷ quái cũng tính Tà Ma, chém giết về sau cũng sẽ có ấn ký, tuy nói yếu như vậy không nhất định có thể khai ra vật gì tốt, nhưng con ruồi lại tiểu cũng là thịt nha.

Thanh lý xong yêu ma quỷ quái, hai người tiếp tục hướng phía trước leo núi, không đợi bay lượn đến giữa sườn núi, liền nghe một hồi phần phật còi tiếng vang truyền đến.

Đỉnh đầu bay lên một chùm mây đen! Che khuất bầu trời!

Không

Là một mảnh khổng lồ Ô Nha bầy!

"Oa oa câm. . ."

Đàn quạ cát chát chát tiếng kêu vang vọng bầu trời, nghe được lòng người phiền khí nóng nảy, một cỗ táo bạo cảm xúc không khỏi dâng lên, nhìn cái gì giống như đều mang theo vài phần nộ khí.

Sở Lương lập tức ý thức được, đây là cùng oán khí của chính mình xiềng xích không sai biệt lắm thần dị, sẽ câu lên người nộ khí, để cho người ta mất lý trí.

Nhờ có có ngọc bội hộ thể, hai người nhận ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ cảm thấy chúng nó ồn ào.

Thế là Sở Lương khoát tay, thả ra đầy trời đỏ ngọn lửa màu vàng!

Thần Long hỏa!

Chỉ một thoáng mây lửa liệu thiên, đàn quạ chốc lát nổ tan, mong muốn bốn phía bỏ chạy, có thể đã không còn kịp rồi. Thần Long đốt lửa đốt tăng thêm vô số kiếm quang truy sát, cơ hồ không có một con quạ có thể trốn qua kiếp nạn này.

Chém giết sạch sành sanh.

Nghe đàn quạ kêu thảm, Đường Thi thậm chí đều có chút không đành lòng nhíu nhíu mày lại.

Sở Lương đánh này loại tiểu quái luôn luôn là mạnh tay.

Thanh lý qua đàn quạ, cuối cùng leo đến đỉnh núi một chỗ hang động trước. Mà Yểm Yêu Vương bản thể, ngay tại này trong động quật. . .

"Sau khi đi vào, hết thảy cẩn thận." Sở Lương dặn dò.

"Ừm!" Đường Thi trọng trọng gật đầu.

Lập tức hai người nhảy xuống!

Này hang động phảng phất động không đáy, một đường rơi xuống, mãi đến Đường Thi đều nhanh ngủ thiếp đi, mới rốt cục rơi xuống đất.

Bành bành.

Hai người song song rơi xuống đất, không đợi thấy rõ chung quanh cảnh tượng, liền nghe đến một kinh hỉ thanh âm: "Sở thiếu hiệp, các ngươi sao lại tới đây?"

Đường Thi chuyển mắt nhìn đi, chính là Cơ Linh Vũ..