Chương 449: Gia thăng cấp 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 449: Gia thăng cấp 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Phốc

Không đợi Đường Thi thấy rõ Cơ Linh Vũ mặt, Sở Lương liền đã một gạch đem hắn đập bay.

Chỉ một thoáng khói đen dâng trào.

Tiểu cô nương ánh mắt đang muốn chuyển thành hoảng sợ, chỉ thấy Cơ Linh Vũ thân thể bành nhưng nổ tung, hóa thành một đầu mang theo huyết sắc Ô Nha rơi rơi xuống đất, rõ ràng là Yểm Thú biến ảo!

"Nguyên lai là giả." Đường Thi thở phào nhẹ nhõm.

"Này chút Yểm Thú hẳn là có khả năng theo trong trí nhớ của chúng ta tìm kiếm nhân vật biến ảo, thế nhưng chúng nó chỉ có thể hóa kỳ hình, không thể hóa hắn thần." Sở Lương bày ra trong tay cục gạch nói: "Tại ta Chiếu Yêu Bảo Chuyên phía dưới, hết thảy không chỗ che thân."

"Thật là lợi hại." Đường Thi nhìn xem cái kia cục gạch, chỉ cảm thấy cái ót đột nhiên mơ hồ làm đau, kỳ quái nói: "Có vẻ giống như ta cũng bị khối này gạch đánh qua. . ."

"Có thể là trong mộng đi." Sở Lương tranh thủ thời gian thu hồi gạch vàng, đẩy nàng nói: "Chớ trì hoãn thời gian, chúng ta nhanh lên."

Đường Thi chỉ biết mình bị Yểm Thú nhập mộng về sau bị Sở Lương thức tỉnh, đến mức thức tỉnh thủ pháp liền không nhớ rõ, Sở Lương cũng không cần thiết nói cho nàng chính mình ẩu đả nàng chi tiết.

Coi như là đêm qua một giấc mộng đi.

Bên trong toà hang động này cong cong lượn quanh lượn quanh, tia sáng ảm đạm lại con đường phức tạp khó đi, cho nên hai người tiến lên cũng không nhanh. Không có đi ra bao xa, lại có một bóng người từ một bên thoát ra.

"Sở huynh! Sư muội!"

Này người đúng là Vân Triều Tiên.

Bành

Sở Lương đều không nhìn kỹ liếc mắt, không lưu tình chút nào lại là một gạch. Mạnh tay đến Đường Thi mí mắt đều run lên, đoán chừng coi như là thật Vân Triều Tiên tới chịu lần này cũng phải ra cái nguy hiểm tính mạng.

"Các ngươi hai cái. . ." Không có đi ra bao xa, Yến Thất Hổ lại chui ra.

Bành

"Này này này. . ." Lâm Bắc cũng nhảy ra ngoài.

Bành

Sở Lương mắt cũng không chớp cái nào, tay nâng gạch rơi, trên đường đi giải quyết hơn mười chỉ Yểm Thú.

"Sở Lương?" Lúc này, Khương Nguyệt Bạch cũng theo bên đường đi tới.

Toàn thân áo trắng, Phương Hoa tuyệt thế.

"A?" Sở Lương tay đột nhiên dừng lại, trầm ngâm nói: "Cái này ta nhìn kỹ một chút."

"Này ngay cả ta đều có thể nhìn ra là giả a uy?" Đường Thi ở bên cạnh nhịn không được kêu lên.

"Không phải đến cẩn thận làm việc nha." Sở Lương nói.

Ngươi vừa rồi tay nâng gạch rơi giết ra vài dặm thời điểm có thể không phải như thế. . . Tiểu cô nương ánh mắt tràn đầy nghi vấn.

Bành

Cuối cùng Sở Lương vẫn là một gạch vàng đem hắn thả đảo.

Dọc theo con đường này Huyết Nha biến ảo năng lực cực cường. Nếu không phải có Tôn Giả ngọc bội tương trợ, ở chỗ này ảnh hưởng dưới thần hồn hốt hoảng, nói không chừng thật đúng là sẽ trúng chiêu.

Nhất thời nửa khắc về sau, hai người cuối cùng đi tới nơi đây hang động phần cuối. Tại đây bên trong, khoanh chân ngồi một đầu hình thể khổng lồ yêu vật.

Nó thân mang một bộ Cổ Đồng áo giáp, một thân đen kịt lông vũ, sau lưng kéo ra một đôi to lớn huyết sắc cánh, đầu là một khỏa to lớn đầu chim.

Tựa hồ là mới vừa hết thảy Huyết Nha thống lĩnh.

Ở sau lưng của nó, có một tòa đen kịt môn hộ, không biết thông hướng nơi nào, tựa hồ liền là Tôn Giả nói tới kết nối Yểm Yêu Vương mộng cảnh môn hộ.

Mà theo Sở Lương hai người đến, nó từ từ mở mắt.

"Ta chính là Yểm Yêu Vương tọa hạ Huyết Nha thống lĩnh, các ngươi gan dám mạo phạm Yêu Vương uy nghiêm, đã định trước vĩnh thế trầm luân ác mộng." Này Huyết Nha thống lĩnh không có há miệng, lại có như sấm rền thanh âm vang vọng hang động.

Cảm thụ được khí tức của nó, mơ hồ có đệ lục cảnh yêu thú uy áp, cũng sẽ không dễ đối phó như vậy.

"Thật cao Huyết Nha."

Sở Lương thuận miệng thì thào một câu, liền tế lên Vô Trần kiếm, mặc vào Viêm Ma chiến giáp.

Môn hộ đang ở trước mắt, chỉ cần diệt trừ cái này Huyết Nha là có thể, vậy cũng không có gì tốt nói nhiều.

Oanh

Đại chiến hết sức căng thẳng, Sở Lương thân hình bay lượn tiến lên, trong chớp mắt Thần Long hỏa cùng huyết diễm đồng thời bay lên, một thân khí thế thế mà mảy may không truyền máu quạ thống lĩnh!

Huyết Nha thống lĩnh hai cánh giương ra, lớn nhất oành Huyết Nha lập tức theo sau lưng của hắn thoát ra, phảng phất mây đen một dạng bao phủ Sở Lương hai người.

Nhưng đảo mắt liền bị hắn Thần Long lửa thiêu đốt hầu như không còn.

Oanh

Đường Thi theo sát phía sau, một cây đại thương cũng đâm về phía Huyết Nha thống lĩnh. Nàng một thân Kim Cương Huyết Bạo phát, trong nháy mắt tiến vào trợn mắt trạng thái.

Phốc phốc ——

Nhưng hai người vừa mới tới gần, liền có một tầng nhàn nhạt huyết khí theo hai người bọn họ trong thân thể thẩm thấu ra, tụ hợp vào cái kia Huyết Nha thống lĩnh trong cơ thể.

Mà lại liên tục không ngừng!

Hai trảo của nó giơ lên một cây Cổ Đồng trường mâu, hung hăng đâm về phía Sở Lương!

Keng

Sở Lương giơ kiếm chặn lại, theo này trường mâu hạ xuống, rõ ràng đã ngăn trở công kích, nhưng vẫn là có một chùm huyết khí lại lần nữa thẩm thấu ra ngoài.

Bốc cháy lên Thần Long diễm lập tức suy yếu mấy phần.

Mà cái kia Huyết Nha thống lĩnh quanh người lượn lờ số lớn Huyết Nha số lượng càng thêm lớn mạnh!

"Không thích hợp. . ." Sở Lương vươn mình lùi lại, nói: "Nó có thể hấp thu máu của chúng ta khí!"

Đường Thi tình trạng cũng không sai biệt nhiều, nàng mặc dù chiến lực cường đại, một đường đấu đá lung tung đến Huyết Nha thống lĩnh trước người, có thể cũng đã bị mảng lớn Huyết Nha bao vây, đồng thời trường thương tung hoành ở giữa, phát lực càng mạnh mẽ, rỉ ra huyết khí càng nhiều!

Mà nàng đại thương đâm về phía Huyết Nha thống lĩnh lúc, mặc dù đâm rách tầng kia Cổ Đồng áo giáp, nhường Huyết Nha thống lĩnh lộ ra một tia vết thương, nhưng này vết thương rất nhanh liền đã khép lại.

Nó đang không ngừng hấp thu hai người huyết khí liệu càng chính mình.

Dạng này không khác tự giết lẫn nhau.

"Trước tiên lui!" Sở Lương ngừng lại uống một tiếng, phi thân kéo dài khoảng cách.

Đường Thi nghe được tiếng hô của hắn, lập tức cũng hướng về sau bay rút lui.

Huyết Nha thống lĩnh tựa hồ muốn đuổi theo, Đường Thi đột nhiên thân hình vặn một cái, một cái Hồi Mã thương đang xuyên thủng Huyết Nha Lãnh Chúa tim!

Bành

Huyết Nha thống lĩnh kinh mà lui về phía sau, lớn nhất oành Huyết Nha lập tức đem Đường Thi cùng hắn ngăn cách.

Cơ bắp như rồng tiểu cô nương vừa tung người liền rút lui ra tới.

Sở Lương thấy kéo dài khoảng cách, lúc này liền tế lên Vô Trần kiếm, lựa chọn công kích từ xa: "Kình Thiên nhất kiếm!"

Oanh

Một thoáng thời gian nhất đạo cự đại kiếm mang tràn ngập hang động chỗ sâu, thẳng tắp chém về phía cái kia Huyết Nha Lãnh Chúa!

"Oa oa câm ——" nó lập tức triệu hồi ra vô cùng vô tận Huyết Nha bầy tùy theo ngăn cản, đem trọn ánh kiếm chặn đường. Mặc dù Huyết Nha bầy biến mất theo, thế nhưng này chút đối với nó tới nói đều là tùy thời có thể sáng tạo tiêu hao phẩm, cũng không then chốt.

Làm hết thảy đều kết thúc, cửa động hai người đã biến mất.

. . .

Sở Lương cùng Đường Thi giờ phút này đã lui trở về hang động trung đoạn, tìm một cái chỗ hẻo lánh thương nghị.

"Này Huyết Nha thống lĩnh thật là lợi hại." Đường Thi nhíu lại nho nhỏ lông mày nói ra.

"Nó không chỉ có là đệ lục cảnh yêu thú, mà lại chỉ cần cận thân liền có thể hấp thu huyết khí, xác thực hết sức khó đối phó." Sở Lương nói: "Chúng ta nhất định phải công kích từ xa nó."

"Có thể là. . ." Đường Thi nói: "Nếu như không thể cận chiến lời ta liền không giúp được gì."

"Không sao, ta cùng hắn đơn đấu." Sở Lương nói.

"Có thể là vừa vặn ngươi tiên pháp đều không thể làm bị thương nó  có thể sao?" Đường Thi lưỡng lự nói, " muốn hay không trở về thương nghị một chút lại nói."

"Không cần." Sở Lương khẽ cắn môi, nói: "Từ xưa Hoa Sơn một con đường, hôm nay đều đi đến cái này, nếu là không vượt qua. . . Ai biết lần sau tới Yểm Thú có thể hay không càng mạnh."

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra bên trong là một khỏa kim quang lấp lánh linh thực trái cây, không biết là thiên tài địa bảo gì.

"Ngươi muốn làm gì?" Đường Thi buồn bực hỏi.

"Mong muốn chiến thắng nó, chỉ có thể đột phá đến đệ ngũ cảnh." Sở Lương nói.

Ừm

Đường Thi nghe lời này ngẩn người, mơ hồ cảm giác giống như có chút không đúng.

Đột phá đến đệ ngũ cảnh dĩ nhiên sẽ mạnh lên, này ai cũng biết. . . Có thể là nói như thế nào giống như ăn canh một dạng, đơn giản như vậy sao? Nhiều ít người cố gắng cả đời đều không thể đột phá cảnh giới, ngươi tại đây nói muốn đột phá là có thể đột phá?

Cũng không hỏi một chút đệ ngũ cảnh ý kiến sao?

Trên thực tế, Sở Lương thật đúng là có khả năng.

Hắn sớm liền đạt tới đệ tứ cảnh đỉnh phong, chỉ cần có đầy đủ thiên tài địa bảo liền có thể đột phá. Chỉ là vì củng cố cảnh giới, cho nên ở chỗ này dừng lại thêm một quãng thời gian.

Chẳng qua là trước mắt thoạt nhìn không làm gì được này yêu thú, nhất định phải tăng lên tức chiến lực.

Hoàng Dương mệnh quả cũng sớm đã chuẩn bị xong, nếu như luyện thành đan hấp thu hiệu quả khẳng định càng tốt hơn  chẳng qua là trước mắt không tiện lắm, cũng có thể giản lược.

Chỉ thấy Sở Lương há miệng liền đem cái kia viên trái cây màu vàng óng nuốt vào, tiếp lấy khoanh chân nhắm mắt, làm sơ luyện hóa.

"Cứ như vậy sao?" Đường Thi nháy mắt mấy cái, "Đây cũng quá. . ."

Quá trò đùa a?

Coi như là võ giả phá cảnh đối lập đơn giản, cũng không có cái này đơn giản biện pháp a.

Ngươi thậm chí đều không tẩy một chút trái cây. . .

Thật có thể phá cảnh thành công sao?

Ngay tại lo lắng của nàng vừa mới bay lên, chưa kịp nói ra miệng, Sở Lương liền đã mở mắt ra, mỉm cười: "Được rồi."

"A?" Tiểu cô nương cái trán bay lên một cái hai cái dấu chấm hỏi.

Nguyên tới tu hành người phá cảnh so võ giả còn muốn đơn giản sao?

Nàng mơ hồ cảm thấy có chút nhận biết nhận lấy trùng kích.

Nếu như không phải Sở Lương đã sải bước hướng hang động chỗ sâu lại đi qua, nàng thậm chí đều muốn hoài nghi hắn có phải hay không đang trêu chọc chính mình chơi.

Có thể chỉ chớp mắt, Sở Lương đã lại tới Huyết Nha thống lĩnh hang động khẩu.

"Các ngươi thế mà còn dám tới. . ." Huyết Nha thống lĩnh thanh âm lại lần nữa vang lên, ẩn hàm nộ ý.

Mới vừa nó bị Đường Thi bị thương không nhẹ, bỏ ra tốt mất một lúc mới khỏi hẳn, đang đang tức giận tại thế mà nhường hai cái này tiểu tặc đào thoát.

Nghĩ không ra chúng nó còn dám trở về.

"Chúng ta không ngừng muốn tới, còn muốn đưa ngươi chém giết." Sở Lương lại lần nữa tế lên Vô Trần kiếm, hai tay nhặt quyết, nhìn lên nhất cử!

"Si tâm vọng tưởng!" Huyết Nha thống lĩnh ngừng lại uống một tiếng.

Mới vừa giao thủ nó đã đối với hai người thực lực có một phiên nhận biết, lần này tái chiến, nó tự tin tuyệt đối có thể đem hai người lưu lại!

Có thể tình huống đột nhiên không đúng.

Chỉ thấy Sở Lương phi kiếm bay lên không, chỉ một thoáng hóa thành vạn đạo kiếm quang, mà mỗi đạo kiếm quang đều lăng không vạch một cái, hóa thành liệt diễm bừng bừng!

Lúc trước Sở Lương được sự giúp đỡ của Trảm Hồng danh kiếm  có thể sớm thi triển Vạn Kiếm quyết. Hiện nay, chính hắn thực lực cuối cùng cũng đi tới tầng này!

Không biết Trảm Hồng danh kiếm nhìn có thể hay không hết sức vui mừng.

Oanh

Vạn kiếm lăng không, phát ra là một tiếng nổ vang!

Mà lại toàn dựa vào chính mình thi triển Vạn Kiếm quyết, thao túng càng thêm thuận buồm xuôi gió, hắn đồng thời thi triển Phù Đạo kiếm quyết.

Vạn phù kiếm!

Thần Long hỏa!

Ầm ầm ——

Một mảnh mây lửa lượn lờ, phảng phất Thiên Hỏa hàng thế, cái kia Huyết Nha thống lĩnh mặc dù đồng dạng triệu hoán ra mảng lớn Huyết Nha hóa thành mây đen nghênh tiếp.

Nhưng hai lẫn tiếp xúc, Huyết Nha bầy trong nháy mắt bị thôn phệ tan rã, căn bản không có lực đánh một trận.

Đụng một cái liền hóa.

Lên tới đệ ngũ cảnh về sau, Sở Lương khí hải chiều sâu cùng chân khí phẩm chất lại có một phiên bay vọt, hiện tại hắn có được song trọng Canh Kim chân khí, kiếm quang lực xuyên thấu lại lên một bậc thang.

Chân chính không gì không phá!

Phối hợp thêm vốn là khắc chế đàn quạ Thần Long hỏa, chỉ một thoáng vô cùng vô tận hỏa kiếm động mặc vào Huyết Nha thống lĩnh chân thân.

Ánh lửa tỏa ra sau lưng Đường Thi chấn kinh, tiểu cô nương con ngươi thả đại đại, đơn giản không thể tin được trước mắt một màn này.

Cái này cũng. . . Quá mạnh.

Trước đó nàng gặp qua thế hệ trẻ tuổi bên trong người lợi hại nhất, liền là chính mình Đại sư huynh Nhậm Hồng Đao. Có thể là trước mắt đạo này vạn phù kiếm quyết, nếu là Đại sư huynh tới có thể đón lấy sao?

Nàng có chút hoài nghi.

"A ——" đồng dạng khiếp sợ còn có Huyết Nha thống lĩnh, tại vạn kiếm tới người trong nháy mắt, nó phát ra tuyệt vọng thống khổ gào thét: "Vì cái gì. . . Thực lực của ngươi làm sao đột nhiên mạnh nhiều như vậy? !"

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Ngay sau đó liền có từng tiếng nổ đùng từ trên người hắn truyền đến, đạo đạo huyết quang cùng ánh lửa tóe hiện, cuối cùng nổ chỉ còn đầy đất bụi trần.

"Vĩ đại Yểm Yêu Vương sẽ không bỏ qua các ngươi! Yêu Vương thức tỉnh ngày, chính là các ngươi diệt vong thời điểm —— "

Trống rỗng trong động quật, Huyết Nha thống lĩnh gào thét vẫn quanh quẩn.

Đối với nó mới vừa nghi hoặc, Sở Lương cũng chỉ có thể ở trong lòng yên lặng đáp lại một câu.

Không nghĩ tới sao.

Gia thăng cấp..