Chương 450: Màu lam đan dược 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 450: Màu lam đan dược 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương đi được hết sức kiên định.

. . .

Tại giải quyết xong Huyết Nha thống lĩnh về sau, ngăn tại hai người phía trước lớn nhất trở ngại đã tan biến, nơi đó cũng chỉ còn lại có một đạo tối om hư không môn hộ.

Đường Thi nhìn xem cái kia không biết chỗ, còn có chút thấp thỏm, nhưng Sở Lương lại hết sức dứt khoát.

"Ngược lại coi như là lưỡng lự nửa ngày cuối cùng vẫn là chỉ có con đường này đi, vậy không bằng liền sớm đi đi vào." Hắn nói thẳng: "Bất quá ta trước điều tức một thoáng."

"Được." Đường Thi gật đầu nói.

Tiểu cô nương chỉ cần đánh xong khung, lập tức liền lại biến thành rụt rè bộ dáng khéo léo, để cho người ta rất khó tưởng tượng nàng có khả năng tùy thời hóa thân Nộ Mục Kim Cương.

Kỳ thật đạo này Vạn Phù kiếm mặc dù uy lực to lớn, nhưng đối Sở Lương tiêu hao cũng không tính quá nhiều, dù sao hắn có song cực phẩm Kim Đan cùng nhâm nước chân khí gia trì, gần như vô hạn bay liên tục. Dù cho khí hải hao hết, thời gian qua một lát cũng là một lần nữa bổ đầy.

Chẳng qua là tại bước vào cái kia không biết thế giới trước đó, hắn chuẩn bị trước mở một thoáng ban thưởng. Một phần vạn có thể khai ra cái gì vật hữu dụng, cũng xem như nhiều một tay át chủ bài.

Hắn mặt ngoài tĩnh toạ minh tưởng, trên thực tế thần thức đã đi tới trắng trong tháp.

Những Yểm Thú đó vô luận là cái gì hình dáng, tại bị giết về sau đều sẽ hóa thành một đoàn màu đỏ tươi hơi khói, không có phân chia mạnh yếu, xem ra lúc này mộng cảnh thế giới bên trong sinh mệnh hình dáng cùng bên ngoài khác biệt. Đáng tiếc cái kia Huyết Nha thống lĩnh thực lực mạnh mẽ như thế, ấn ký cùng những Huyết Nha đó cũng không có gì khác biệt.

Có thể là bởi vì vì chúng nó trên bản chất cũng chỉ là mộng cảnh diễn sinh hư ảo sinh linh.

Sở Lương bước nhanh về phía trước, tiện tay nhấn "Luyện "Chữ.

Oanh

Cái kia quen thuộc vầng sáng chợt lóe lên, một khỏa óng ánh màu lam ánh sáng tung bay bay ra ngoài.

【  Khư Huyễn đan 】: Để mà bảo trì Linh Đài thư thái đan dược, nhất định thần hồn, uống vào về sau không nhận bất luận cái gì huyễn cảnh quấy nhiễu, duy trì thời gian một khắc đồng hồ.

"Thứ này. . . Hết sức then chốt a."

Sở Lương tay nhặt viên này màu lam nhỏ đan dược, chỉ cảm thấy vật siêu chỗ đáng. Tiện tay liền có thể thu hoạch được một mảng lớn Huyết Nha tuôn ra loại cấp bậc này ban thưởng, xem như tương đương lương tâm.

Hắn thậm chí đều muốn trở về lại giết một đợt.

Chỉ tiếc theo Huyết Nha thống lĩnh diệt vong, những Huyết Nha đó tựa hồ cũng tận số biến mất.

Đan dược này tác dụng, đơn giản tới nói liền là cùng Mộng Tiên quốc Tôn Giả đưa cho thánh vật không sai biệt lắm, liền là để cho người ta bảo trì Linh Đài thư thái.

Mặc dù này một viên thuốc chỉ có thể kiên trì một khắc đồng hồ. . . Có thể cái kia thánh vật ngọc bội cũng là tiêu hao phẩm a.

Cứ việc một khắc đồng hồ không dài, nhưng ăn nhiều mấy khỏa tổng đủ.

Này thiết lao bên trong Yểm yêu ấn ký đã đống không biết nhiều ít, ít nhất tuyệt đối đầy đủ Sở Lương lần này trong mộng cảnh lấy dùng. Coi như là sau khi đi ra ngoài, nếu là lại gặp gặp huyễn cảnh, một dạng có khả năng phát huy được tác dụng.

Đương nhiên, còn không biết hiệu quả cụ thể có thể mạnh đến mức nào.

Bình thường huyễn thuật có thể khám phá, cái kia Minh Quang Chiếu Ảnh này loại tiên pháp cấp bậc huyễn thuật cũng có thể sao? Đây đều là còn chờ thí nghiệm.

Theo tu vi đột phá đến đệ ngũ cảnh, hắn tinh khí thần các phương diện đều chiếm được tăng lên cực lớn, thần hồn viên mãn, khí huyết tràn đầy, khí hải tràn đầy.

Mặc dù hắn ban đầu liền đã có được Canh Kim, giáp mộc, nhâm nước ba loại đệ ngũ cảnh chân khí, cho nên này mấu chốt nhất tăng lên cũng không tính lớn. Nhưng tự thân sản xuất cùng Huyễn Thải Oa Oa cung cấp Canh Kim chân khí cả hai hợp nhất, song trọng Canh Kim chân khí uy lực cao hơn một tầng.

Sở Lương chưa bao giờ cảm giác mình mạnh mẽ như thế qua.

Ban thưởng hoàn tất, hắn bỗng nhiên đứng dậy, nói với Đường Thi: "Đường cô nương điều tức xong chưa? Chúng ta đi a."

Hỏi lời này Đường Thi sững sờ.

Ta điều tức cái gì a.

Dọc theo con đường này cũng không chút đến phiên ta ra tay a.

Không hoàn toàn là ngươi tại đơn đấu sao?

Giống Sở Lương dạng này người, Đường Thi còn là lần đầu tiên gặp được.

Dĩ vãng không đồng tông môn người cùng một chỗ trảm yêu trừ ma, đều là nghĩ hết lượng bảo tồn thực lực, nhiều để cho người khác ra tay. Cho dù là có đôi khi sẽ chủ động nhận gánh trách nhiệm, phát triển phong cách, hơn phân nửa cũng chỉ là giả ý lôi kéo.

Bọn hắn Thiên Cương môn người tại đây loại lôi kéo bên trong thường thường là thua thiệt.

Có thể Sở Lương khác biệt, hắn là thật yêu quý chém yêu chuyện này nghiệp.

Hắn không ngừng mỗi lần đều mãnh liệt yêu cầu đơn độc đánh quái, có người cùng hắn đoạt hắn sẽ còn gấp. . . Mà lại bỏ ra rất nhiều sức lực chém giết yêu ma về sau, hắn là thật sẽ lộ ra vui sướng lại nụ cười thỏa mãn.

Quanh thân đều là một mình cao thượng hào quang.

Đây quả thật là mở ra tiểu cô nương tầm mắt.

. . .

Hưu

Chui vào cái kia đạo cánh cửa màu đen về sau, chỉ cảm thấy vầng sáng lóe lên, làm chung quanh tình cảnh kết thúc thời điểm, nhất thời liền có tầng tầng tà ác, khí tức quỷ dị xâm nhập tới.

"Đây là. . . Một mảnh thượng cổ chiến trường?"

Sở Lương phóng nhãn chung quanh, chỉ thấy dưới chân đại địa đen kịt hoang vu, gập ghềnh mà cứng rắn. Ánh mắt kéo xa cũng không nhìn thấy một gốc thực vật, chỉ có khổng lồ như núi khổng lồ thi cốt, bầu trời một vòng to lớn huyết sắc mặt trăng chiếu rọi đại địa.

Hoàn toàn tĩnh mịch hoang vu.

Bên tai trận kia trận tà dị nỉ non tiếng lại lần nữa vang lên, nhờ có trong ngực thánh vật hơi hơi phát nhiệt, mới đưa hết thảy quỷ dị lui. Có thể hai người có thể rõ ràng cảm giác được, ngọc bội kia tiêu hao tốc độ rõ ràng tăng nhanh.

Yểm Yêu Vương mộng cảnh rõ ràng so bên ngoài càng quỷ dị một chút, bất quá này cũng là là nằm trong dự liệu.

"Chúng ta nắm chặt tìm tìm một cái, tầng này có hay không đi ra môn hộ." Sở Lương nhanh nói.

Tại đây một mảnh thế giới xa lạ, bọn hắn không có dám tùy tiện cất cánh, sợ bị một ít tồn tại chú ý tới. Mà là ở trên mặt đất phi tốc bắt đầu chạy, bốn phía quan sát tình huống. Hai người bọn họ đều là khí huyết sục sôi giống như Hung thú thân thể, chạy tốc độ cũng là không thể so bay chậm nhiều ít, vung ra chân liền là hai đạo tàn ảnh lướt qua đại địa.

Liền tại bọn hắn chạy đến một chỗ núi đá phía trên thời điểm, phía trước đột nhiên nghe được một hồi tiếng bước chân dày đặc.

"Chờ một chút."

Sở Lương bề bộn trước phất tay kêu dừng Đường Thi, ẩn náu cúi người tại trên núi đá quan sát.

Liền thấy phía trước một đội thân mang tiền triều y giáp binh sĩ, tay cầm thương mâu, đang mang theo trùng thiên sát khí lái về phía trước rút. Mà quân trận bên trong có một chiếc xe ngựa, trên xe ngồi ngay ngắn tựa hồ liền là trước đó hướng Tể tướng. Cái này người Sở Lương đã gặp mấy lần, quyết định sẽ không nhận lầm.

Nếu không phải này lão trèo lên, bọn hắn cũng sẽ không bị Miên Mộng Chi Uyên thôn phệ tiến đến.

Làm sao này chút tiền triều vũ khí sẽ xuất hiện ở đây, chẳng lẽ bọn hắn cũng bị thôn phệ rồi? Hơn nữa nhìn hiện tại cái bộ dáng này, bọn hắn tựa hồ hoàn toàn khôi phục như thường, không giống như là tại bên ngoài thời điểm bộ kia thần chí không rõ trạng thái.

Mà lại khôi phục như thường sau này khí tức cũng cường thịnh hơn, nghiễm nhiên là một nhánh Tinh Duệ Chi Sư.

Đây là có chuyện gì?

Bởi vì trước đó hướng Tể tướng bản thể khôi phục về sau, cũng là đệ thất cảnh người tu hành, thực lực mạnh mẽ. Cho nên Sở Lương không có dám dùng thần thức đi nhìn trộm, chẳng qua là mắt trần quan sát.

Ngay tại hắn thu lại thần thức thời điểm, lại không chú ý bị một đạo thân ảnh lặng lẽ tới gần, phát hiện bọn hắn.

"A?" Liền nghe một thanh âm vui mừng nói: "Sở thiếu hiệp, Đường Thi, các ngươi làm sao tại đây?"

Hai người kinh mà nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa đứng đấy một người, da trắng mỹ mạo, tầm mắt lanh lợi, chính là Cơ Linh Vũ.

Táp

Sở Lương không nói hai lời, một cái Súc Địa Thành Thốn liền tới đến sau lưng của nàng, đưa tay liền là một gạch.

Bành.