Chương 451: Thật sự là tính tình bên trong người 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 451: Thật sự là tính tình bên trong người 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Làm gì a —— "

Cơ Linh Vũ méo miệng, tròng mắt màu vàng óng bên trong ngậm lấy nước mắt, tựa như lê hoa đái vũ. Nàng đã lớn như vậy, còn không có nhận qua này loại ủy khuất.

Vừa chào hỏi, liền bị người không nói hai lời một gạch muộn đổ.

Nàng đưa thay sờ sờ cái ót, nhẹ nhàng đụng một cái cũng cảm giác mười phần đau đớn, nàng hỏi: "Ngươi nhìn ta đầu đằng sau có phải hay không đều sưng lên."

Đường Thi nhìn thoáng qua, chỉ thấy cực kỳ rõ ràng một khối nhô lên, nhìn thấy mà giật mình, nàng nhếch nhếch miệng, nhỏ giọng nói: "Một chút."

"Thật sao?" Cơ Linh Vũ có chút hoài nghi, dùng như thế nào dấu tay lấy như thế đại. . .

"Thật có lỗi a, Cơ cô nương." Sở Lương ở một bên xoa xoa tay, chê cười nói: "Thật sự là chúng ta trước đó gặp được quá nhiều Yểm Thú biến ảo tồn tại, đều là trở nên thành thục người dáng vẻ, cho nên liền thói quen vỗ một cái."

"Ngươi liền không thể trước xem xét nghiệm một chút không?" Cơ Linh Vũ căm giận nói ra.

"Đây không phải vừa nghiệm xong nha. . ." Sở Lương gật đầu nói: "Hiện tại biết là sự thật."

Bị Chiếu Yêu Bảo Chuyên đánh qua về sau, hắn trông thấy Cơ Linh Vũ tại chỗ mê muội mà không phải não bốc lên khói đen, liền tình biết sự tình không tốt. Lại mau đem nàng thức tỉnh, lúc này mới có hiện tại một màn.

"Tuy nói tại đây bên trong cẩn thận một điểm không có gì, nhưng ngươi động tác cũng quá nhanh. . ." Cơ Linh Vũ lại lẩm bẩm một câu.

"Không khác, trăm hay không bằng tay quen." Sở Lương khiêm tốn cười nói.

"Ta khen ngươi đâu a? !" Cơ Linh Vũ tức bực giậm chân.

Sở Lương thấy thế đành phải tranh thủ thời gian lời nói xoay chuyển, hỏi: "Cơ cô nương là một mình lưu lạc tại tầng này thế giới bên trong?"

"Không phải." Cơ Linh Vũ nghe hắn hỏi, liền đáp: "Ta cùng Yến tông sư, mười Tam cô cô bọn hắn hội hợp, mới vừa chúng ta tao ngộ cái kia đội tiền triều vũ khí, bọn hắn giống như đều khôi phục đỉnh phong thực lực, trở nên rất mạnh mẽ. Yến tông sư cùng tiền triều Tể tướng giao thủ, bị thương nhẹ, nhờ có mười Tam cô cô ra tay chúng ta mới thoát đi. Ta thị lực mạnh, cho nên muốn cao hơn chỗ đến xem thử tình huống."

Cái kia đội tiền triều vũ khí nguyên lai là tại điều tra bọn hắn sao?

Sở Lương nhân tiện nói: "Vậy chúng ta nhanh đi tụ hợp đi."

Ba người một đạo xuống núi, đi đến một nửa liền thấy phía trước lại có ba đạo thân ảnh đi tới, chính là Yến Thất Hổ, Cổ nhị nương cùng tùy tòng của nàng xem xét vải.

Bọn hắn hẳn là thấy Cơ Linh Vũ rời đi có một hồi còn chưa có trở lại, lo lắng nàng gặp nguy hiểm, lúc này mới theo tới.

Yến Thất Hổ hoàn toàn nhìn không ra có tổn thương dáng vẻ, nghĩ đến hẳn là không có gì đáng ngại. Ngược lại là cái kia tùy tùng xem xét vải, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, mấy không huyết sắc.

Bọn hắn nhìn thấy Sở Lương cùng Đường Thi, cũng hơi kinh ngạc.

"Lúc trước tìm rất lâu đều không có nhìn thấy các ngươi, chạy đi đâu?"

Mọi người tại dưới chân núi dàn xếp lại về sau, Yến Thất Hổ trước tiên hỏi.

"Lúc này nói rất dài dòng." Sở Lương nói: "Nơi đây mộng cảnh cùng sở hữu mấy tầng, chúng ta rơi vào tầng tiếp theo trong mộng, bỏ ra chút khí lực mới đi tới nơi này một tầng mộng cảnh."

"Mấy tầng mộng cảnh?" Yến Thất Hổ nghe vậy khẽ giật mình.

Xem ra bọn hắn còn không có đạt được phương diện này tin tức.

Cũng là Cổ nhị nương mắt đẹp lưu chuyển, lên tiếng nói: "Thanh viên cho trong thư của ta viết. . . Hắn ký sinh ở tiền triều tiểu hoàng đế trong mộng cảnh tu hành Đại Đạo, chẳng lẽ liền là một cái khác tầng mộng cảnh?"

"Hẳn là dạng này." Sở Lương lập tức xác nhận trong lòng mình phỏng đoán, "Tầng dưới chót nhất là thượng cổ Đại Mộng Tiên Tôn mộng cảnh, về sau Yểm Yêu Vương ký sinh trong đó, cũng diễn sinh giấc mơ của chính mình. . . Hẳn là chúng ta bây giờ vị trí địa phương. Trước hướng tiểu hoàng đế lại ký sinh tại Yểm Yêu Vương trong mộng cảnh, hắn hẳn là cũng diễn sinh giấc mơ của chính mình. . ."

Chính mình lần thứ nhất nhảy vọt Miên Mộng Chi Uyên, tiếp xúc hẳn là tầng cao nhất tiểu hoàng đế mộng cảnh, tại cái kia trong mộng có sơn thủy, cung điện cùng Cổ Thanh Viên.

Chẳng qua là lần này chẳng biết tại sao, Miên Mộng Chi Uyên sinh biến, các loại mộng cảnh bị làm rối loạn, cho nên mọi người bị thôn phệ về sau tản mát tại khác biệt trong mộng cảnh.

Này dị động. . . Hẳn là cùng tên kia gọi Thải Y nữ tử có quan hệ a?

Chẳng qua là lấy được tin tức có hạn, Sở Lương cũng đoán không được mục đích của nàng ở đâu. Nhưng bây giờ tối thiểu có thể xác định, mọi người nghĩ muốn đi ra ngoài liền muốn lên một tầng nữa.

"Chúng ta chỉ cần tìm tới trước đó hướng tiểu hoàng đế bản thể mới được." Hắn quả quyết nói.

"Chi kia tiền triều quân đội, có chút khó làm." Yến Thất Hổ cau mày nói.

Sở Lương cũng đơn giản biết một chút cảnh ngộ của bọn hắn.

Yến Thất Hổ, Cơ Linh Vũ, Cổ nhị nương cùng xem xét vải đều là tản mát tại đây Yểm Yêu Vương trong mộng cảnh, nhờ có có Yến Thất Hổ tại, hắn ỷ vào một thân đệ thất cảnh tu vi võ đạo hoành hành này cảnh, rất nhanh đã tìm được mấy người khác.

Nhưng cũng là bởi vì quá mức hung hăng càn quấy, mới tao ngộ đám kia tiền triều vũ khí, hắn cùng đầy trạng thái tiền triều Tể tướng giao lật tay một cái, lúc này mới ăn một ít thua thiệt rời đi.

Nơi đây Huyết Nguyệt chiếu rọi, người bình thường chẳng mấy chốc sẽ lâm vào điên cuồng.

Nhờ có có vị kia xem xét vải ở đây.

Hắn có một thân thần dị huyết mạch, vạch phá ngón tay đem thần huyết bôi ở người hai mắt ở giữa, liền có thể khám phá ác mộng, không nhận Huyết Nguyệt khống chế. Có thể là lần một lần hai có khả năng, bọn hắn tại đây bên trong đợi lâu như vậy, toàn bộ nhờ xem xét bố một cái người chống đỡ.

Dù sao cũng hơi không đủ dùng.

Cho nên Sở Lương thấy xem xét vải mới có thể mặt không có chút máu.

"Xem xét vải huynh khổ cực." Sở Lương không khỏi nói ra.

Này Tây Vực tới huynh đệ mặc dù nhỏ gầy, nhưng nhưng không mất vì một tên hán tử, chỉ thấy hắn hơi ngửa đầu: "Không có việc gì  chờ ta hoãn một chút, cho ngươi hai cũng an bài lên."

Sở Lương ánh mắt thoáng nhìn, đều có thể trông thấy hai tay của hắn tất cả đều là vết đao. . .

"Không cần, ta hai người có lúc trước đoạt được thánh vật ngọc bội bảo hộ, còn có thể chống đỡ một quãng thời gian." Sở Lương nói, " ngoài ra ta nơi này còn có một số có thể ổn định thần hồn đan dược, không biết ở chỗ này có hữu hiệu hay không, các ngươi có khả năng thử một chút."

Nói xong, hắn đem mấy khỏa màu lam nhỏ đan dược lấy ra ngoài, phân phát cho mọi người.

Mấy người tiếp nhận đan dược, uống vào về sau hơi chút điều tức, liền dồn dập gật đầu: "Đan dược này quả nhiên hữu hiệu, cái kia Huyết Nguyệt hạ nỉ non tiếng trở nên phai nhạt rất nhiều!"

Có ích liền tốt.

Sở Lương liền cũng theo đó yên tâm.

Hắn vừa nhìn về phía xem xét vải, vị này hán tử hơi ngửa đầu: "Ta không cần."

"Đây không phải đan dược." Sở Lương ngay sau đó đưa qua một chén nước, "Uống chút đường đỏ nước đi, bổ một chút."

"Ha ha." Yến Thất Hổ cười một tiếng, "Tiểu tử ngươi chuẩn bị cư nhiên như thế chu toàn, làm sao sẽ còn làm thứ này?"

Sở Lương nhìn hắn một cái, cười không nói.

Cũng là bên cạnh Cổ nhị nương cười nói: "Yến tông sư chắc hẳn chưa từng hôn phối a?"

"Là không có a." Yến Thất Hổ trừng mắt nhìn, có chút buồn bực: "Làm sao ngươi biết?"

Mọi người thấy hắn, cười không nói.

. . .

Một lát chỉnh đốn về sau, mọi người liền lại lần nữa lên đường.

Mong muốn đi đến bên trên một tầng mộng cảnh, nhất định phải tìm tới tiền triều tiểu hoàng đế bản thể, vậy thì phải theo cái kia đội tiền triều vũ khí hạ thủ.

Dựa theo Yến Thất Hổ lời giải thích, trước đó hướng Tể tướng tu hành nho đạo thần thông, cực kỳ khó dây dưa. Cần phải đơn thuần luận chiến lực, kỳ thật không có mạnh như vậy.

Sở dĩ khó địch nổi, là bởi vì mấy ngàn tên theo đội võ giả vũ khí  có thể tạo thành sát khí trùng thiên quân trận, sức sát thương cực mạnh. Ở tiền triều Tể tướng thống lĩnh dưới, gặp thần giết thần, gặp ma giết ma.

"Nếu là đối đầu không được, phải chăng có thể dùng trí?" Sở Lương trầm ngâm nói, hắn nhìn một chút bên cạnh mọi người: "Cơ cô nương Hiên Viên đồng tử có thể so với Thiên Lý Nhãn, Cổ nhị nương có khả năng ẩn giấu dấu vết hoạt động, chúng ta có thể hay không trước xác nhận trước đó hướng tiểu hoàng đế bản thể vị trí, lại nghĩ biện pháp len lén lẻn vào."

"Kế này có thể được." Cổ nhị nương vuốt cằm nói: "Chỉ cần xác định người ở nơi nào, ta tới lui tự nhiên."

"Ta thử một chút. . ." Cơ Linh Vũ cũng gật đầu đồng ý.

Dứt lời, nàng một lần nữa đứng lên chỗ cao, một đôi mắt ánh sáng sáng chói, bắt đầu nhìn ra xa xa.

Liền nghe trong miệng nàng lẩm bẩm nói: "Ta nhìn thấy bọn hắn tại một chỗ bạch cốt trước cung điện dừng lại, nơi đó hẳn là nơi ở của bọn hắn! Lại vào bên trong liền nhìn không thấy. . ."

"Vậy chúng ta liền đi qua tìm một chút." Yến Thất Hổ lúc này đứng lên nói.

Mọi người liền hướng Cơ Linh Vũ chỉ dẫn phương hướng tiến lên, rất mau tới đến khác một ngọn núi đá về sau, nhìn về phương xa.

Tại một chỗ trống trải bên trên bình nguyên, có một khỏa giống như núi to lớn yêu thú xương đầu, bọn hắn chính là đem này xương đầu cải tạo thành một tòa cung điện chỗ.

Mấy ngàn tên trước hướng vũ khí vây quanh ở cung điện bốn phía, thật chỉnh tề xếp hàng đứng thẳng.

Có thể nhìn ra được bọn hắn xác thực không phải người sống, mỗi người đều bảo lưu lấy tử trạng. Bao quát phía trước nhất tên kia tiền triều Tể tướng, trước ngực của hắn còn có hai khỏa to lớn hang.

Hẳn là bị mũi tên xuyên tim mà chết.

Có thể giết chết lớn như vậy có thể tiễn, chắc chắn cũng không phải người thường phát ra.

Nhưng bọn hắn lại cùng lúc trước U Hồn trạng thái khác nhau rất lớn, nhìn qua linh trí kiện toàn, tu vi hoàn chỉnh, rõ ràng cường thịnh rất nhiều.

Chỉ thấy trước đó hướng Tể tướng xuống xe ngựa, đầu tiên là tung bay tại không, đối mọi người cao giọng nói: "Chư vị tướng sĩ, thiên địa dị biến! Thỉnh kiên nhẫn chờ đợi, phục quốc kỳ hạn không xa!"

"Phục quốc! Phục quốc!" Một đám vũ khí tùy theo cao giọng kêu gào.

Sở Lương nhìn xem cũng không khỏi tắc lưỡi, đây là thật có tín ngưỡng.

Đều như vậy không trước hết nghĩ nắm ngực cái kia hang điền một chút, còn tại cái kia suy nghĩ phục quốc a?

Tiền triều đã đi hơn mấy trăm năm á.

Chợt, chỉ thấy tiền triều Tể tướng quay người tiến vào cái kia bạch cốt trong cung điện.

Cổ nhị nương thấy thế, liền nhẹ nhàng đứng dậy, nói: "Ta đi xem một chút."

"Cẩn thận." Mọi người căn dặn nói.

Cổ nhị nương mỉm cười, lúc này thân hình hư hóa, trong nháy mắt tan biến tại trước mắt mọi người. Lại chỉ chớp mắt, liền khí tức đều không thấy.

Sở Lương lúc trước gặp qua cơ Linh Phong ẩn nấp thân hình, vẫn sẽ có khí tức tồn tại, mà Cổ nhị nương điều này hiển nhiên càng cao hơn một tầng. Khó trách nàng tự tin như vậy, vô luận chỗ nào đều có thể đủ tới lui tự nhiên, này đã không phải bình thường ẩn thân, đây rõ ràng là hóa hư!

Xem ra theo tu vi tăng trưởng, Hiên Viên đồng tử thần dị cũng là có thể từng bước khai phá, hạn mức cao nhất cực cao.

"Thủ đoạn thật là lợi hại." Yến Thất Hổ cũng không khỏi đến cảm khái một tiếng.

"Đương nhiên." Xem xét vải nói tiếp: "Lão bản của chúng ta nếu không phải bị nam nhân kia làm trễ nải tâm cảnh, hiện nay nói không chừng đã là đệ thất cảnh đại năng."

"Xác thực đáng tiếc." Yến Thất Hổ nói: "Nhi nữ tình trường bất quá Tiểu Ái, lại bởi vậy phí thời gian nửa đời, thật sự là quá ngu. . ."

"Nói chuyện chú ý một chút." Hư không bên trong truyền đến Cổ nhị nương tức giận thanh âm: "Ta còn chưa đi sao!"

Yến Thất Hổ mặt không đổi sắc, trong nháy mắt sửa lời nói: "Thật sự là tính tình bên trong người.".