Chương 452: Thần bản áo vải 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 452: Thần bản áo vải 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Bệ hạ. . ."

"Thần bản áo vải, cung canh tại Cẩu gia thôn cứt trâu sườn núi, tạm thời an toàn tính mệnh tại loạn thế, không cầu nghe đạt đến Cửu Châu. . ."

Tại to lớn yêu thú xương đầu rèn luyện mà ra trong cung điện, tiền triều y quan lão Tể tướng đi qua trơn bóng hành lang, đi vào một gian lớn như vậy khoáng đạt trong đại điện.

Điện bên trong không còn một vật, chỉ có trung ương trưng bày một bộ phảng phất bạch ngọc điêu trác hơi mờ quan tài, bên trong mơ hồ là một đạo mặc áo bào vàng nhỏ bóng người nhỏ bé.

Dù cho lại không người bên cạnh, tiền triều Tể tướng như cũ cung kính quỳ lạy hành lễ, về sau mới đứng dậy nhìn cái kia ngọc quan tài thâm trầm mở miệng. Giờ phút này rút đi một thân tử khí hắn, nghiễm nhiên chính là một tên đầy mắt thương xót già nua văn thần.

Cúc cung tận tụy.

"Nhưng tiên đế trị quốc chưa nửa đã bại sạch cơ nghiệp, thiên hạ khói lửa, Thần Châu Lục Trầm, vong quốc ngày cả triều văn võ cũng không lực xắn Thiên. Thần cũng chỉ có thể mang theo bệ hạ chạy trốn tới này hoang man chỗ, cuối cùng vẫn bị phản quân đuổi kịp, toàn quân bị diệt."

"Chúng thần hao tổn tâm cơ, cũng chỉ ép ở lại ở bệ hạ một tính mạng người. Nhờ có có này một góc mộng cảnh, nhường chúng thần dùng U Hồn chi thân phục sinh, tại đây trong mộng còn có thể giữ lại Hoạt Tử nhân trạng thái, cũng làm cho bệ hạ có thể ngủ say chờ đợi thời cơ, chẳng qua là. . ."

"Nghe nói bên ngoài đã qua mấy trăm năm, Vũ Triều thiên hạ thái bình. Chúng ta phục quốc đại nghiệp, sao lại không phải một giấc mộng đâu?"

"Trước đây không lâu, thần khả năng bỏ qua phục quốc duy nhất cơ hội."

Nói đến đây, tiền triều Tể tướng trên mặt hiển lộ ra một tia xoắn xuýt cùng thống khổ, thế nhưng không có nửa điểm hối hận.

"Cái kia yêu tộc nữ vương tuyên bố, chỉ cần chúng ta trợ nàng thức tỉnh ba ngàn năm trước Yểm Yêu Vương, đợi Yêu Thần buông xuống ngày, liền sẽ một lần nữa đỡ thẳng bệ hạ vị trí. Bằng vào ta chờ hiện nay người không ra người, quỷ không quỷ dáng vẻ, liền mộng cảnh này cũng không ra được, không có càng cơ hội tốt."

"Có thể thần vẫn là lừa nàng."

"Ta để cho nàng đi nơi đây bí cảnh nguy hiểm nhất Huyết Nha quật, dùng tu vi của nàng, không biết nơi đó có thể cản trở nàng bao lâu. Có lẽ không lâu sau đó, nàng liền sẽ trở về đem chúng ta đều giết chết."

"Bệ hạ, thần không hối hận."

Lão nhân kia lưng dần dần thẳng tắp, dứt khoát nói: "Mặc dù phục quốc là chúng ta cả đời tâm nguyện, dù cho hóa thành U Hồn cũng không cam chịu tâm chết đi  chờ đợi lấy ngày đó. . ."

"Nhưng dù như thế nào, chúng ta là Thần Châu chính thống, muốn khôi phục là nhân tộc vương triều! Há có thể cùng yêu tộc làm nô? Mặc dù không cam lòng mà chết, cũng dễ chịu khuất nhục mà sống! Bệ hạ, hôm nay thần cần lại đem ngài chôn sâu ở dưới đất, để tránh bị cái kia yêu tộc nữ vương phát hiện. Đối đãi ngươi lại thức tỉnh ngày, có lẽ giữa đất trời sớm đã không có ngài hạ thần. . . Thậm chí không có nhân tộc. Tới lúc đó, hi vọng bệ hạ chớ phục quốc chi niệm."

"Chúng thần dưới cửu tuyền cũng là ngài phất cờ hò reo, kiếp sau đầu thai làm tiếp quăng cỗ chi thần!"

Dõng dạc một phen kể xong, hắn nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, nhưng trước mắt chỉ có trong quan tài ngọc ngủ say người cùng trống rỗng đại điện. Bên ngoài đám lính kia giáp khi còn sống tu vi không đủ, dù cho ở trong giấc mộng khôi phục đỉnh phong thể phách, linh trí vẫn như cũ vô pháp hoàn toàn tìm về.

Này nguyên một chi đội ngũ, kỳ thật chỉ có một mình hắn tại khiêng.

Mấy trăm năm nay đến, bọn hắn dùng U Hồn thân thể tại Miên Mộng Chi Uyên hai bên vừa đi vừa về du đãng. Đem tại Thâm Uyên bên ngoài lúc, bọn hắn liền là mông muội U Hồn, vô tri vô giác; khi trở lại trong vực sâu mộng cảnh lúc, bọn hắn liền sẽ khôi phục này trọn vẹn trạng thái.

Vì để cho tuổi nhỏ tiểu hoàng đế chờ đợi thời cơ, năm đó Tể tướng cùng một đám tâm phúc khiến cho hắn tại trong quan tài ngọc phong tồn ngủ say, cho nên cho đến ngày nay chỉ có tiểu hoàng đế là còn sống.

Có thể chờ hắn khi tỉnh lại, trên đời không biết còn có hay không trung tâm hạ thần.

Ai

Tể tướng ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

Những năm gần đây cảm giác cô độc đã để hắn có thụ tra tấn, có lẽ tử vong cũng là một cái không sai giải thoát, mới vừa một phen đã đem hắn suy nghĩ trong lòng đều nói ra.

Về phần mặc khác đối nhân tộc kiên thủ.

Mặc dù không người biết được lại như thế nào? Đơn giản cúi ngẩng đầu không thẹn với trời thôi.

Hắn ánh mắt nhìn Miên Mộng Chi Uyên phương hướng, đột nhiên có chút xúc động vung tay lên, phảng phất chỉ hướng Cửu Châu đại địa: "Các ngươi này chút phản tặc về sau, vĩnh viễn cũng sẽ không biết lão phu bỏ cái gì. . . Ai!"

. . .

"Hắn bỏ phục quốc lời hứa, chỉ vì kéo dài cái kia yêu tộc nữ vương phục sinh Yểm Yêu Vương?"

Mọi người nghe xong Cổ nhị nương giảng giải, dồn dập đối trước đó hướng lão Tể tướng nổi lòng tôn kính.

Dù như thế nào, có thể tại đây cảnh ngộ bên trong giữ gìn mấy trăm năm, nhưng như cũ tâm hướng nhân tộc, có chỗ kiên trì, thật sự là đáng quý sự tình.

Mà Sở Lương trong lòng thì mơ hồ có một tia minh ngộ.

Cái kia thân phận của Thải Y là một vị đạo hạnh cao thâm Đại Yêu vương, cái kia năm trăm năm trước Thục Sơn xuất hiện rất có thể cũng là nàng, lừa gạt Yến gia tiền bối đánh vỡ Trấn Yêu tháp. . .

Tất cả những thứ này xâu chuỗi dâng lên liền rất rõ ràng, Thục Sơn Trấn Yêu tháp mất đi cũng không phải là ngẫu nhiên, căn bản chính là yêu tộc vì nghĩ cách cứu viện Yêu Thần mà tiến hành một trận âm mưu.

Mà bây giờ, nàng lại muốn thức tỉnh ba ngàn năm trước Yểm Yêu Vương.

Lúc trước Yểm Yêu Vương trọng thương sắp chết, đi tới Đại Mộng Tiên Tôn trong mộng cảnh, coi đây là tẩm bổ bảo toàn tính mệnh, cũng lâm vào ngủ say bên trong. Như thường tới nói nó ít nhất phải hoàn toàn đem Mộng Tiên quốc thôn phệ, mới có đầy đủ linh lực đi thức tỉnh.

Nếu là bị yêu tộc sớm thức tỉnh, chắc hẳn yêu tộc cũng có biện pháp để nó trong thời gian ngắn khôi phục lực lượng, đến lúc đó lại đem thêm ra một cái khó dây dưa Đại Yêu vương.

"Chúng ta phải nắm chắc thời gian." Cơ Linh Vũ nói: "Như nói như thế, cái kia yêu tộc nữ vương lần trước tiến vào mộng cảnh, bị tiền triều Tể tướng lừa gạt hướng nơi khác, cũng qua có một quãng thời gian. Chúng ta phải tranh thủ thời gian tiến vào bên trên một tầng mộng cảnh sau đó chạy đi, liên hệ cường giả tới xử lý việc này."

Yến Thất Hổ nói: "Hiện tại vấn đề chính là chúng ta vô pháp tiếp cận cái kia tiểu hoàng đế, lại như thế nào vào giấc mộng của hắn?"

"Có thể hay không tìm hắn nói một chút." Sở Lương đột nhiên nói ra: "Như thế xem ra tại đối mặt yêu tộc thời điểm, chúng ta đều có cùng một cái kẻ địch, chưa hẳn không thể thương lượng một chút."

"Thương lượng?" Mọi người nhìn về phía hắn.

"Đúng vậy a." Sở Lương gật đầu: "Cũng không nhất định nhất định phải chém chém giết giết."

Sau một lát, một đạo mặt mỉm cười thân ảnh đi vào cái kia bạch cốt cung điện bên ngoài, đối mặt với một đám linh trí không hoàn toàn tiền triều vũ khí, cao giọng nói: "Thục Sơn đệ tử Sở Lương, cầu kiến Tể tướng đại nhân!"

Cái kia quân trận bên trong sát khí tuôn ra, mấy ngàn vũ khí nhìn chăm chú tới, áp lực vô hình trong nháy mắt giống như núi buông xuống.

Sở Lương lập tức biết được vì sao Yến Thất Hổ một cái đệ thất cảnh võ đạo đại năng đều sẽ khó mà đột phá, mịt mờ nhiều bản thân tu vi không thấp võ giả kết thành đại trận về sau, lực lượng có thể bện thành một sợi dây thừng, xác thực không kém hơn một chút cường giả đỉnh cao.

Này loại cỡ lớn quân trận là bọn hắn cửu thiên thập địa đệ tử không hiểu rõ lắm, nhưng Vũ Triều quân đội chắc hẳn cũng sẽ không thiếu khuyết những thủ đoạn này.

Sau một lát, cái kia bạch cốt trong cung điện đi ra tiền triều Tể tướng thân ảnh, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Tiến lên."

Một đám vũ khí ào ào ào tránh ra một con đường.

Tại quân trận bên ngoài gọi hàng, Sở Lương nghĩ rời đi còn có thể tùy thời bỏ chạy. Nếu là đi vào trong trận, lại muốn chạy trốn đã có thể khó như lên trời.

Nhưng hắn vẫn là dứt khoát đi ra phía trước.

Càng hướng chỗ sâu đi, trên vai vô hình uy áp liền càng trầm trọng. Tu vi nếu là hơi thấp một chút người, khả năng liền mấy bước này đường đều đi không hết liền muốn quỳ trên mặt đất.

Xem ra cái kia lão Tể tướng cũng là muốn cho hắn một hạ mã uy.

Uy áp tuy nặng, Sở Lương trên mặt nhưng không có hiển lộ ra nửa điểm, như cũ mỉm cười đi đến trước điện, cung kính thi lễ.

"Thục Sơn đã từng cũng là ta Đại Càn sắc phong đệ nhất Tiên môn, chẳng qua là sau này ruồng bỏ thiên ân, cùng phản quân đồng lưu." Lão Tể tướng lạnh lùng nói ra.

Càn triều, chính là tiền triều quốc hiệu.

Tại hiện nay Vũ Triều, là quyết định không dám nhắc tới cái chữ này.

Tiền triều những năm cuối, triều chính ngu ngốc, Thần Châu đại địa khói lửa nổi lên bốn phía, chư tiên môn dồn dập rời bỏ, Thục Sơn cũng không ngoại lệ.

Lúc đó Thục Sơn Trấn Yêu tháp còn tại, còn ổn thỏa đệ nhất tiên chỗ cửa, tại Tu Tiên giới có hết sức quan trọng phân lượng. Nếu như Thục Sơn phái kiên định duy trì ngay lúc đó triều đình, chắc hẳn hơn phân nửa Tu Tiên giới đều sẽ không phản chiến, tối thiểu sẽ thêm quan sát một quãng thời gian.

Có thể nói Thục Sơn ruồng bỏ cũng là tiền triều sụp đổ trọng yếu một khâu.

Cho nên lão Tể tướng nhấc lên cái này, vẫn có chút oán khí.

"Đã là đệ nhất Tiên môn, cái kia Tể tướng đại nhân chắc hẳn cũng đi qua Thục Sơn a?" Đối mặt hắn, Sở Lương chẳng qua là nhẹ nhàng bỏ qua, ngược lại hỏi ngược lại.

"Tự nhiên." Lão Tể tướng đáp.

"Ngay lúc đó Thục Sơn chưởng giáo đã ngã xuống nhiều năm, bất quá Trấn Sơn thần thú Bạch Trạch vẫn còn, không biết ngài gặp qua Bạch Trạch không có." Sở Lương lại hỏi.

"Bạch Trạch thần thú thông hiểu Âm Dương chí lý, tam giáo sở học lô hỏa thuần thanh, ta cùng nó còn tính là hảo hữu." Lão Tể tướng rất gần thế này, còn có phần hơi xúc động.

"Nhấc lên này Bạch Trạch thần thú, ngài nhưng không biết nó hiện tại tình trạng đi, ta cùng nó không quen, thế nhưng ta cùng nó hài tử tương đối quen. . ." Một leo tới người quen. . . Quen thú, Sở Lương lập tức liền thân thiện dâng lên, tiến lên phía trước nói: "Ngay tại trước đó không lâu chúng ta Thục Sơn phong hội bên trên, có một đám Hung Đồ đến đây phá hư. . ."

"Ngài nhưng không biết là ai cứu được Bạch Trạch a? Hắc hắc, chính là bất tài vãn bối. . ."

"Nói thì chậm, khi đó thì nhanh. . .".