Chương 453: A 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 453: A 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Như vậy liền thành?"

Mọi người đi tới bạch cốt trước cung điện lúc, thật là có chút ngoài ý muốn. Sở Lương đến đây tìm lão Tể tướng thương lượng thời điểm, bọn hắn còn tại đằng sau làm xong tùy thời xông trận cứu người chuẩn bị.

Không nghĩ tới hắn thế mà thật thuận lợi đàm phán thành công.

Đây chính là một đám chấp niệm mấy trăm năm U Hồn a!

Thật đúng là cùng ngươi giảng bên trên đạo lí đối nhân xử thế rồi?

Sở Lương cười nói: "Nhờ có lão Tể tướng hiểu rõ đại nghĩa, biết được trước mắt còn ứng dùng đập tan yêu tộc âm mưu làm trọng."

Cái kia lão Tể tướng trên mặt lại không mang theo cười, tựa hồ đối với đám này phản tặc về sau vẫn có oán niệm, chẳng qua là quay người phất tay áo, nói một tiếng: "Đi theo ta đi."

Này loại lôi kéo làm quen sự tình, nói đến thật đúng là không phải Sở Lương năng khiếu.

Chẳng qua là đã lâu như vậy, chưa ăn qua Lâm Bắc thịt, cũng đã gặp Lâm Bắc chạy, đối với hắn những cái kia câu thông nhân tế quan hệ tiểu kỹ xảo cũng có một chút học tập.

Kéo người quen, kể chuyện xưa. . . Tóm lại liền là cấp tốc phá băng, đi vào một cái không có địch ý phương diện là được rồi.

Đến mức về sau các loại điều kiện đàm phán, liền là Sở Lương am hiểu nhất.

Tại đáp ứng một vài điều kiện về sau, tiền triều Tể tướng cũng đáp ứng vì bọn họ mở ra thông hướng bên trên một tầng mộng cảnh cửa lớn.

Rất nhanh, hắn liền dẫn mọi người đi tới cái kia ngọc quan tài trước đó.

Trong quan tài ngọc vầng sáng mờ mịt, nằm chính là cái kia đã ngủ say mấy trăm năm tiểu hoàng đế.

Mặc dù sinh ở Hoàng Gia, nhưng hết lần này tới lần khác chính vào mạt đại, năm bất quá sáu tuổi liền bị vội vã đăng cơ, về sau lưu vong thiên hạ. Thật sự nói, cũng là thân thế đau khổ tiểu hài tử.

Lão Tể tướng phất ống tay áo một cái, ngọc quan tài cái nắp chậm rãi trượt ra, bên trong sáng lạn vầng sáng lập tức phóng xuất ra, trên không trung chiếu rọi ra một đoàn cung ánh sáng.

Cung ánh sáng bên trong, mơ hồ chính là một cánh cửa.

"Tầng này liền là bệ hạ mộng cảnh, các ngươi tiến vào bên trong, cần phải cẩn thận cẩn thận, không muốn đã quấy rầy bệ hạ." Lão Tể tướng căn dặn nói.

Mọi người dồn dập nhận lời, về sau từng cái chui vào cái kia trong ánh sáng, thân hình trong nháy mắt tan biến.

Sở Lương đi tại cái cuối cùng.

Đến phiên hắn thời điểm, lão Tể tướng lại bồi thêm một câu: "Hi vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Lão Tể tướng xin yên tâm." Sở Lương nói: "Nếu đáp ứng, vậy vãn bối liền tuyệt sẽ không bội tín."

"Được." Lão Tể tướng nhẹ nhàng gật đầu.

Sở Lương liền cũng vừa tung người, bước vào cung ánh sáng bên trong.

Hưu

Ánh sáng lóe lên, cảnh tượng trước mắt lập tức sáng lên.

Đây là một tòa sơn thanh thủy tú Đào Nguyên chỗ, chẳng qua là nơi này có chút kỳ quái là, hết thảy chim muông tựa hồ cũng ngủ thiếp đi, duy trì cố định tư thế không nhúc nhích.

Chính là Sở Lương bọn hắn lúc trước từng tới này tòa đỉnh núi.

Như thường tới nói, nếu như vượt qua Miên Mộng Chi Uyên, nên đến tầng thứ nhất này mộng cảnh. Trước đó sẽ rơi vào tầng dưới trong mộng cảnh, chỉ sợ cùng lúc trước Miên Mộng Chi Uyên hỗn loạn có quan hệ.

Dựa theo kinh nghiệm lần trước, nếu như tại đây bên trong đợi vượt qua thời gian nhất định, hồn phách có khả năng bị hút vào tiên trong mộng. . . Hiện tại Sở Lương suy đoán, hẳn là sẽ rơi vào tầng dưới trong mộng cảnh.

Nhưng thời khắc này mọi người tu vi phổ biến mạnh hơn lần trước, đảo cũng không lớn lo lắng chuyện này. Chẳng qua là tại Sở Lương chỉ dẫn dưới, một đường hướng đỉnh núi cung điện quần lạc chỗ đuổi.

Rất nhanh liền đi tới cái kia một mảnh phương viên trăm trượng màu trắng quảng trường chỗ, phía trên có phức tạp Thiên Cơ Ngũ Hành trận pháp.

Lần trước nam lộ tiếp dẫn bắt cóc La Dao, dùng tính mạng của nàng làm uy hiếp, bức Sở Lương cùng Phổ Thiện xông đại trận này. Kết quả hai người hợp lực, cũng không có xông ra mấy bước. . .

Nhưng lúc này đây không đồng dạng.

Yến Thất Hổ một ngựa đi đầu, bước nhanh chân liền hướng bên trong xông.

Bốn phía trận pháp rung động ầm ầm, lại không thể rung chuyển thân hình hắn một chút. Mọi người theo sát phía sau, cũng cũng không lớn sợ hãi trận pháp này.

Đừng nói bọn hắn, riêng là Sở Lương chính mình, hiện tại xông đại trận này hẳn là đều sẽ không còn có vấn đề gì.

Ầm ầm ——

Một đường phá trận tiến lên, đi vào cửa cung điện trước, này mới dừng bước chân.

Chỉ thấy đại điện bên trong, một đạo gầy gò thân ảnh quay lưng mọi người mà ngồi. Lúc này, một mực đè nén cảm xúc Cổ nhị nương rốt cuộc kìm nén không được, nàng gạt ra mọi người bước nhanh về phía trước, một thanh đỡ lấy cửa điện.

"Thanh viên ——" thanh âm của nàng so với người tới trước, trong đó đã ẩn hàm giọng nghẹn ngào.

Ba mươi năm canh gác, ba mươi năm tìm kiếm, nàng rốt cuộc tìm được cái này tâm tâm niệm niệm chỗ. Vô số tình cảm chồng chất chồng lên nhau, cuối cùng có như lũ quét sục sôi bạo phát ra.

Chợt

Tại nàng một tiếng này ai oán kêu gào bên trong, tấm lưng kia chậm rãi chuyển tới. . . Lộ ra một tấm quen thuộc mặt mo, cười cười: "Nhị nương?"

. . .

"Ngụy tiên sinh, ngươi nói ngươi không có chuyện ngồi này làm gì a?"

"Còn đưa lưng về phía, ngươi liền chuyển tới xông cổng cũng bớt hiểu lầm."

"Là thôi, lãng phí Thập Tam cô cô tình cảm."

". . ."

Nguyên lai đại điện bên trong quay lưng mà ngồi không là người khác, chính là lúc trước cùng mọi người thất lạc quân tử đường đại nho Ngụy Lãng.

Nơi này là một tòa cùng loại cùng hoàng cung khoáng đạt cung điện, phía trên long ỷ chỗ rỗng tuếch, Ngụy Lãng lúc trước an vị tại này trong điện đường, dẫn tới mọi người hiểu lầm hắn nguyên bản là này bí cảnh bên trong người.

"Đây không phải vừa vặn có cái bồ đoàn tại đây bên trong, ta liền không nghĩ nhiều." Ngụy Lãng ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Cổ nhị nương tầm mắt có chút ngốc trệ, mới vừa mênh mông tình cảm đang muốn dũng mãnh tiến ra, lập tức bị ép hơi ngừng. Nhìn ra được, có chút sẽ không làm biểu lộ.

Ngụy Lãng đại khái cũng không nghĩ tới, chính mình làm sao ngồi một hồi đều chịu này một trận oán trách.

Sau một lát, mọi người liền lại hỏi hắn trong khoảng thời gian này tao ngộ.

Theo rơi vào Miên Mộng Chi Uyên đến nay, cũng đi qua nhanh một ngày một đêm, ông lão cũng không thể một mực tại này ngồi.

Liền nghe Ngụy Lãng thở dài một tiếng nói: "Nơi đây tình thế không tốt."

"Ừm?" Mọi người hỏi: "Ngụy tiên sinh cớ gì nói ra lời ấy."

"Các ngươi xem cái kia Thâm Uyên bên ngoài. . ." Ngụy Lãng chỉ một ngón tay.

Mọi người quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện Miên Mộng Chi Uyên bên ngoài tầng kia nguyên bản trong suốt bình chướng, giờ phút này đã hoàn toàn hóa thành trắng thuần sắc hàng rào, tựa như là bị lít nha lít nhít kén bao trùm.

"Ta thử qua, bằng vào ta lực lượng đều mở không ra tầng này cấm chế." Ngụy Lãng nói: "Ta ở chỗ này gặp được một vị khác nho tu, hắn nói lúc trước từng có một vị đạo hạnh cao thâm yêu tộc nữ vương buông xuống nơi đây, đem Miên Mộng Chi Uyên toàn bộ đóng kín bảo tồn. Mà chúng ta tao ngộ trận kia gió lốc, cũng đều là bởi vì nàng mà lên. Hiện tại tất cả chúng ta, đều bị vây ở nơi này, bất cứ tin tức gì đều không thể truyền đi."

Nghe hắn, trong sân hơi trầm mặc một chút.

Trước đó liền đoán được Thải Y có thể là đệ bát cảnh Đại Yêu, cho nên không có người nghĩ tới muốn cùng nàng đối đầu, đều muốn chạy trốn ra nơi đây lại tìm cường giả đến đây xử lý.

Bây giờ xem ra nàng cũng ngờ tới điểm này, sớm liền đem cả tòa Miên Mộng Chi Uyên phong ấn.

Đệ bát cảnh Đại Yêu phong ấn, muốn thế nào phá?

Trong lúc nhất thời người nào cũng không có lòng tin.

Mặc dù Thiên Cương môn Yến Thất Hổ lại cuồng, cũng không dám thả này hào ngôn.

Chính vào giờ phút này, đột nhiên nghe cửa đại điện lại truyền tới một tiếng kêu gọi: "Liên Hoa!"

Quay đầu nhìn lại, chính là một thanh y nho sam, mặt như ngọc thanh niên thư sinh, không phải Sở Lương từng gặp Cổ Thanh Viên là ai?

Hắn nhìn xem Cổ nhị nương, nhìn xem này chính mình tâm tâm niệm niệm ba mươi năm, đối với mình cũng thủy chung không rời không bỏ người yêu, vô hạn mênh mông tình cảm rốt cuộc kìm nén không được, một tiếng này kêu gọi bên trong đã ẩn hàm giọng nghẹn ngào!

Cổ nhị nương: "Ồ.".