Chương 454: Khốn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 454: Khốn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Huyết Nguyệt yêu dị, bạch cốt ưu tư.

Tại Yểm Yêu Vương mộng cảnh thế giới bên trong, tiền triều quân đội bày trận vây quanh bạch cốt cung điện, quả thực là dựa vào trùng thiên sát khí chống cự lấy Huyết Nguyệt mang tới hỗn loạn cùng tà ác.

Lão Tể tướng tại đưa tiễn Sở Lương đoàn người về sau, liền lẳng lặng khoanh chân ngồi tại bạch cốt cung điện cổng, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Qua rất lâu, viễn thiên bay xuống một đạo thân ảnh.

Đây là một tên thân mang màu gấm váy lụa nữ tử, thân hình yểu điệu, làn da trắng ngần, một đôi yêu mị cáo mà mắt, lại không hiện ra phong tình. Bởi vì này trong hai mắt lộ ra thâm trọng uy nghiêm cùng tang thương, tới đối mặt người thường thường chỉ dám tránh né, không dám có một tia ý niệm.

Nàng bước chân nhẹ nhàng hướng bạch cốt cung điện đi tới, ở giữa tiền triều vũ khí dồn dập chuyển động thương mâu nghĩ muốn chặn lại, có thể chỉ cần nhìn về phía quân sĩ của nàng, lập tức liền liền sẽ chán nản ngã xuống đất.

Phù phù thanh âm nối thành một mảnh, khi nàng đi đến trước điện lúc, sau lưng đã nằm vật xuống một mảng lớn tiền triều vũ khí.

Mà nàng thậm chí liền tầm mắt đều không có cứu vãn một thoáng.

"Ta hết sức tôn mời ngươi trung thành, cho nên tin tưởng lời của ngươi, ngươi lại lừa gạt ta." Thải Y nhìn xem lão Tể tướng, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Tiền triều Tể tướng không sợ hãi chút nào cùng nàng đối mặt, mỉm cười nói: "Ta trung với cố quốc, nhưng cũng trung với nhân tộc, ngươi muốn cho ta giúp yêu tộc làm việc, lại là si tâm vọng tưởng."

"Có thể ngươi dạng này liền triệt để hủy phục quốc hi vọng." Nàng nói ra.

"Nếu là con cháu đời sau đều sẽ tại yêu tộc thống trị hạ quỳ gối làm nô, Thần Châu không còn, phục quốc như thế nào?" Lão Tể tướng lắc đầu: "Các ngươi này chút cầm thú hoá hình há lại sẽ hiểu được?"

Thải Y hơi trầm mặc dưới, sau đó nói: "Ta xác thực rất bội phục các ngươi nhân tộc này loại. . . Khí tiết, này loại lực lượng tinh thần vô hình vô chất, lại là đem nhân tộc cùng cái khác các tộc chi yêu phân biệt ra tới then chốt. Nhân tộc sở dĩ có thể một mực chúa tể Cửu Châu đại địa, cũng là bởi vì có quá nhiều các ngươi loại tồn tại này."

Dừng một chút, nàng còn nói thêm: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi nguyện ý làm việc cho ta, ta hứa hẹn có thể cho các ngươi kiến quốc. Dù cho yêu tộc tái nhập Cửu Châu, cũng sẽ có các ngươi độc lập lãnh thổ. Ngươi hẳn phải biết ngươi tình cảnh hiện tại, một khi Yểm Yêu Vương thức tỉnh, mộng cảnh phá toái, các ngươi ngay lập tức sẽ biến trở về mông muội U Hồn. . . Nếu là Vũ Triều người chạy đến, ngay lập tức sẽ đem bọn ngươi diệt sát. Có thể nói trừ ta ra, trước mắt không có bất kỳ người nào có thể cứu ngươi."

"Xem ra ngươi vẫn là không hiểu." Lão Tể tướng chẳng qua là lại lần nữa lắc đầu, sau đó hai mắt nhắm lại.

Trên mặt biểu lộ chỉ biểu đạt một câu, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được.

Thải Y thở dài, không nói thêm gì nữa. Chỉ gặp nàng đem thân nhảy lên, chỉ một thoáng trên không xuất hiện nhộn nhạo gợn sóng, thân hình của nàng liền đã tan biến ở trong đó.

Mộng cảnh này ở giữa hàng rào đối Sở Lương bọn hắn tới nói không thể phá vỡ, nhất định phải tìm kiếm được kết nối môn hộ mới có thể ra vào. Nhưng đối với nàng loại tu vi này cũng không nhất định thua ở mộng cảnh người sáng lập Đại Yêu tới nói, tới lui mười phần tự nhiên.

Đến mức này tiền triều dư đảng, nàng không muốn động thủ đi giết, cũng không cần nàng tự mình động thủ.

Chính như lúc trước nói, nếu là nàng chuyến này thành công thức tỉnh Yểm Yêu Vương, mộng cảnh kia phá toái, những người này lập tức lại sẽ hóa thành cô hồn dã quỷ; coi như là nàng thất bại, vậy cũng khẳng định sẽ dẫn tới Vũ Triều chú ý, đến lúc đó này chút tiền triều dư nghiệt sẽ chỉ nghênh đón tàn khốc nhất thanh tẩy.

Có thể lão Tể tướng liền là dưới loại tình huống này, như cũ không muốn vì nàng hiệu lực, này quả thật có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Nhân tộc vốn là như vậy.

Lúc trước Yêu Thần đại chiến lúc nàng không có trải qua, nhưng gặp phải thứ chín cảnh Thần Nhất tồn tại, nhân tộc cũng là không sờn lòng phản kháng, cuối cùng thật đúng là sáng tạo ra Thí Thần kỳ tích.

Thải Y cảm thấy đây là văn minh lực lượng, cho nên nàng tại cực tây chi học tập nhân tộc văn minh, có thể yêu tộc phải bao lâu mới có thể biến thành dạng này?

Nàng không biết.

. . .

"Thanh viên. . ."

"Liên Hoa. . ."

Đại điện bên trong, Cổ Thanh Viên cùng Cơ Liên Hoa ôm nhau mà khóc, cách xa nhau ba mươi năm trùng phùng làm người động dung.

"Liên Hoa, ngươi rốt cuộc đã đến." Cổ Thanh Viên nắm Cơ Liên Hoa tay, "Đoạn đường này khổ cực đi."

"Là ta tới quá muộn." Cơ Liên Hoa dùng sức lắc đầu, thương tiếc nhìn xem người yêu: "Thương hại ngươi cô đơn, thương hại ngươi một chỗ Không Sơn  chờ ta ròng rã ba mươi năm. . ."

Mắt thấy hai người bọn hắn sầu triền miên, người bên ngoài đảo cũng không tiện nói gì. Cũng may xúc động một phiên về sau, Cổ Thanh Viên tầm mắt một lần nữa vừa nhìn về phía mọi người.

"Liên Hoa, thời gian cấp bách." Hắn nghiêm mặt nói: "Các ngươi nhất định phải thoát đi nơi đây đi tìm cứu binh tới."

"Đúng!" Cơ Liên Hoa ứng tiếng nói: "Chúng ta cùng đi!"

"Ta. . ." Cổ Thanh Viên lại đột nhiên lưỡng lự, "Ta đi không được. . ."

"Ngươi nói cái gì?" Cơ Liên Hoa tầm mắt ngưng tụ.

Nghe hắn nói như vậy, mọi người lập tức cũng nghiêm túc nhìn qua.

"Chắc hẳn ngươi cũng phát hiện, trước mắt ta chẳng qua là một bộ Nguyên Thần. . ." Cổ Thanh Viên nói: "Nhục thể của ta, tại này dưới đại điện trấn áp Yểm Yêu Vương."

"A?" Cơ Liên Hoa xác thực cảm thấy không đúng, chẳng qua là lúc trước còn chưa kịp hỏi. Mà đệ thất cảnh đại năng Nguyên Thần trọn vẹn, nhìn qua thì cũng chẳng có gì lớn dị dạng, những người còn lại tự nhiên cũng không có phát hiện.

"Năm đó ta phải một tấm cổ đồ, mong muốn vào Trấn Nam vực sơn bên trong tìm kiếm thượng cổ Đại Mộng Tiên Tôn bí tàng, cầu một cái đột phá đến thiên quan thời cơ." Cổ Thanh Viên mở miệng giảng giải nói: "Ai ngờ tiến vào này bí cảnh bên trong lại phát hiện không đúng."

"Ta không là cái thứ nhất tới chỗ này, tại ta trước đó liền đã có Yểm Yêu Vương cùng tiền triều ấu Đế tầng tầng nhập mộng, mà ta chỉ tiến nhập này tiền triều ấu Đế trong mộng cảnh. Khi ta tới, chính vào Yểm Yêu Vương trong mộng bản tâm muốn thức tỉnh."

Nghe hắn vừa nói như vậy, mọi người trong nháy mắt sáng tỏ Thải Y mong muốn đến tìm kiếm chính là cái gì.

Tại có một ít trong mộng cảnh, nằm mơ người là dùng bên thứ ba đứng ngoài quan sát thị giác, không tham dự đến mọi chuyện bên trong; mà có một ít trong mộng cảnh, sẽ có một giấc mộng bên trong bản tâm phảng phất tại kinh nghiệm bản thân những chuyện này. Cái này bản ý thức của ta một khi gặp phải cái gì mãnh liệt trùng kích, vô cùng có khả năng như vậy từ trong mộng thức tỉnh.

Đối với Đại Mộng Tiên Tôn cùng Yểm Yêu Vương nhân vật cấp bậc này tới nói, nghĩ không muốn lưu lại bản tâm trong mộng, đều là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Yểm Yêu Vương rõ ràng liền lưu lại, là vì mình tương lai thức tỉnh làm chuẩn bị.

Tại qua ba ngàn năm về sau, nó bản tâm ý thức cũng dần dần thành thục, chuẩn bị thức tỉnh chính mình.

Nhờ có lúc này, trong mộng của nó cũng tới một đám kẻ ký sinh, chính là tiền triều Tể tướng suất lĩnh một chi quân đội.

Yểm Yêu Vương bản tâm không có chân chính bản thể cường đại như vậy, trong mộng cũng bất quá là đệ thất cảnh tu vi, cho nên hai bên thế lực ngang nhau.

"Lúc ấy ta đang gặp phải lão Tể tướng cùng cái kia Yểm Yêu Vương bản tâm tại làm đấu tranh, ta lập tức xuất thủ tương trợ, dưới tình thế cấp bách dùng hai tay trói buộc chặt Yểm Yêu Vương bản tâm. Lão Tể tướng ra tay đem ta cùng cái kia Yểm Yêu Vương ý thức cùng nhau băng phong, này mới khiến yêu ma kia nhất thời vô pháp thức tỉnh." Cổ Thanh Viên nói: "Tại lão Tể tướng trợ giúp dưới, ta Nguyên Thần xuất khiếu ở chỗ này sinh tồn, cũng tìm được Đại Mộng Tiên Tôn mộng thuật truyền thừa."

Nói đến đây, hắn cười khổ một cái.

"Nói đến châm chọc, ta cả đời mong muốn bất quá là đi đến đệ thất cảnh, sau đó đi Cơ gia đường đường chính chính cưới ngươi." Cổ Thanh Viên thở dài nói: "Nhưng ta đột phá đệ thất cảnh về sau, lại cũng không thể đi tìm ngươi. Ta tại đây bên trong giữ gìn nhiều năm, cuối cùng chờ đến một cái có thể thay ta truyền tin người."

Sở Lương thoáng có chút hổ thẹn.

Nếu là hắn có thể sớm đi nghĩ đến Cổ nhị nương liền là Cơ Liên Hoa, nói không chừng mọi người có khả năng sớm đi tới, cái kia liền có thể trước cái kia yêu tộc nữ vương một bước.

Bất quá nghe xong này chút ngọn nguồn, hắn cũng là hiểu trước đó hướng lão Tể tướng vì sao đoạn không cân nhắc trợ giúp Thải Y thức tỉnh Yểm Yêu Vương.

Nguyên lai cái kia Yểm Yêu Vương bản ta chính là bị hắn tự tay phong ấn.

Coi như là hỗ trợ lại tỉnh lại Yểm Yêu Vương, cũng sẽ không có hắn quả ngon để ăn. Cùng hắn lại phản bội nhân tộc, không bằng kiên định khí tiết.

Đương nhiên, chẳng qua là một chút ác ý nhỏ phỏng đoán.

Dù như thế nào hắn đều là đáng kính nể.

"Trước mắt trọng yếu nhất, liền là các ngươi muốn rời đi nơi này." Cổ Thanh Viên tiếp tục nói: "Việc này can hệ trọng đại, chỉ cần có thể tìm tới chấp chưởng Thiên Nguyên người ra tay, mối nguy tự giải."

"Đúng, các ngươi được nhanh chút rời đi." Cơ Liên Hoa cũng nói, sau đó đảo mắt nhìn về phía Cổ Thanh Viên: "Ta không đi, ta lưu tại nơi này cùng ngươi."

"Liên Hoa. . ." Cổ Thanh Viên còn muốn lại khuyên.

Sở Lương lập tức ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, này sẽ không phải là muốn bắt đầu lôi kéo a?

Nhờ có Yến Thất Hổ phất ống tay áo một cái: "Bây giờ không phải là ngươi có muốn hay không đi vấn đề, là chúng ta có thể đi hay không vấn đề, trước đi qua nhìn một chút có thể hay không đánh xuyên cái kia bình chướng! Như là không thể, tất cả mọi người phải chết!"

Hắn tiếng nói thô hào, lúc này phá vỡ giữa hai người tình cảnh bi thảm, nắm tất cả mọi người kéo về thực tế.

Đoàn người cũng không nói nhảm nữa, lập tức liền phi thân đi tới Miên Mộng Chi Uyên rìa.

Trên vực sâu cái kia dày nặng dạng kén bình chướng, thật giống như từng tia từng sợi tơ trắng quấn quanh mà thành, vô cùng tập trung, bọc lại ánh mắt chỗ có thể đến tới chỗ có địa phương, nắm cả tòa Miên Mộng Chi Uyên bọc lại.

Này kén trắng không chỉ có thể ngăn cách thân thể, còn có thể ngăn cách hết thảy linh tính truyền lại, cái gì thần thông thuật pháp hết thảy vô pháp xuyên qua, bao quát Súc Địa Thành Thốn.

"Ta cùng Ngụy tiên sinh đã suy nghĩ đã hơn nửa ngày." Cổ Thanh Viên nói, " bằng vào ta hai người lực lượng, thủy chung vô pháp mở ra."

Sớm tại mọi người đến trước khi đến, hắn cùng Ngụy Lãng liền đã thử qua nhiều lần nghĩ muốn mở ra này kén, đưa tin ra ngoài. Có thể nho đạo thần thông huyền diệu có thừa, công kiên lại không đủ.

Nếu là đệ thất cảnh tu vi muốn mở ra cái này kén, chỉ sợ vẫn phải Yến đạo nhân như thế Kiếm Tu.

"Ta thử một chút." Yến Thất Hổ nghe vậy một phát tàn nhẫn, khí huyết vận chuyển, chứa đầy một thân khí lực, một quyền hung hăng đánh đi lên!

Oanh bành ——

Cái kia kén trắng không biết do vật gì dệt, lại tựa như vô cùng sền sệt cứng cỏi, Yến Thất Hổ một quyền này sơn nhạc cũng có thể đánh băng, rơi ở phía trên lại chỉ hơi hơi bắn ra.

Còn khác có vô số đạo tơ trắng trong nháy mắt mở rộng tới, đúng là muốn đem Yến Thất Hổ trói chặt tại cái kia dạng kén bình chướng lên!

Nhờ có hắn bản lĩnh thoăn thoắt, chỉ một thoáng liền xê dịch ra. Cái kia vô số tơ trắng duỗi ra hơn mười trượng, trên không trung phù du nửa ngày về sau, lại hồi phục tại kén lên.

Một quyền này của hắn không chỉ không có đạt hiệu quả, tựa hồ phản nổi lên đánh rắn động cỏ tác dụng phụ, một tiếng này nổ đùng vang vọng đỉnh núi, tiếng vang đong đưa vài lần.

Chợt, liền nghe nơi xa tung bay tới một cái linh hoạt kỳ ảo tiếng cười.

"Muốn đi a?" Đây là một cái ôn nhu nữ tử tiếng nói, "Chỉ muốn nói cho ta biết Yểm Yêu Vương ở nơi nào, ta liền thả các ngươi rời đi. . .".