Chương 455: Trốn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 455: Trốn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thải Y.

Sở Lương đã không phải lần đầu tiên nghe được cái này yêu nữ tên, biết được hắn thần bí mạnh mẽ. Có thể là thật nhìn thấy nữ tử này thời điểm, còn là rất khó cảm thấy nàng là một cái yêu quái.

Nàng một thân thải thường phần phật, từ viễn thiên gió bên trong bay xuống, một đôi mắt tang thương mà lạnh lùng, phảng phất không mang theo bất cứ tia cảm tình nào. Nhưng nếu là không hiển lộ yêu khí, nàng nhìn qua chính là một cái nhân loại nữ tử. Cùng những cái kia trước đó thấy qua yêu vật hoá hình hoàn toàn khác biệt, muốn thật mảnh nói chỗ nào không giống nhau, lại có chút nói không nên lời.

Mọi người tại đây, Yến Thất Hổ, Ngụy Lãng, Cổ Thanh Viên đều là đệ thất cảnh đại năng, Cổ nhị nương cũng là đệ lục cảnh đỉnh phong Hiên Viên đồng tử, Sở Lương cùng Cơ Linh Vũ, Đường Thi này ba tên tiểu bối cũng đều là Tiên môn cùng thế gia bên trong người nổi bật.

Cái đội ngũ này thực lực tuyệt đối không yếu, đủ để so sánh cửu thiên thập địa phía dưới bất luận cái gì Tiên môn.

Nhưng đứng trước nữ tử này, tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một cỗ cảm giác vô lực.

Mặc dù nàng không có tận lực hiển lộ khí tức, có thể nàng vừa hiện thân, liền mang theo cái kia cỗ vô pháp nói nói Đại Đạo chi vận, để cho người ta cảm thụ được chấp chưởng Thiên Nguyên uy áp.

Nhất là thân vì yêu tộc, mong muốn tu hành đến đệ bát cảnh độ khó lớn xa hơn nhân tộc, càng có thể hiển lộ rõ ràng bất phàm của nàng.

Hô

Luồng gió mát thổi qua, Thải Y thân hình rơi ở trước mặt mọi người.

Ngụy Lãng tiến lên một bước, trước tiên mở miệng nói: "Thế gian đệ bát cảnh yêu số lượng không nhiều, chắc hẳn các hạ cũng là theo cực tây chỗ mà đến đây đi?"

"Thanh Khâu chi vương." Đối phương mở miệng đáp: "Ta gọi Thải Y."

"Nguyên lai là Thanh Khâu Yêu Vương. . ." Ngụy Lãng nhẹ nhàng gật đầu, những năm này nhân tộc rất đúng tây chỗ biết rất ít, đối với Yêu Vương thay đổi cũng không rõ ràng lắm, hơi dừng lại, hắn mới còn nói thêm: "Hiện nay Thanh Khâu Yêu Vương mặc dù thế lớn, nhưng tại Cửu Châu nhân tộc thủ phủ giết người, chỉ sợ lại sẽ nhấc lên hai tộc giao chiến, mong rằng nghĩ lại."

Hắn nói tới ngược lại cũng không phải không nói uy hiếp, nhân tộc sở dĩ không đánh tới cực tây chỗ đi, đã là bởi vì độ khó quá lớn, càng là bởi vì không có chút ý nghĩa nào.

Cho dù tốn hao cái giá không nhỏ đem cực tây chỗ triệt để tiêu diệt, cũng không chiếm được bất kỳ vật hữu dụng gì, mà yêu tộc tàn quân đồng dạng sẽ chạy trốn tới địa phương khác đi, trên đời yêu quái vĩnh viễn không có khả năng giết sạch.

Nhân tộc nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, tự nhiên là tùy ý chúng nó tại cực tây chỗ kéo dài hơi tàn đi.

Nhưng nếu như yêu tộc đi vào Cửu Châu Phúc Địa quấy làm Phong Vân, đưa tới nhân tộc công nộ, nói không chừng liền sẽ dẫn tới một đợt tây chinh, đến lúc đó yêu tộc chắc chắn cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Đứng trước một cái đệ bát cảnh cường giả, cũng chỉ có thể như thế cho đối phương một chút áp lực.

Nhưng Thải Y cũng chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta tự nhiên không muốn giết người, ta tới đây chỉ là vì thức tỉnh Yểm Yêu Vương. Nếu như các ngươi giúp ta một chút sức lực, ta không ngừng không sẽ giết ngươi nhóm, sẽ còn cám ơn ngươi nhóm. Nhưng nếu là các ngươi khăng khăng cản trở. . . Người nào lại sẽ biết các ngươi tan biến là ta làm đây này?"

Đệ bát cảnh áp lực vô cùng to lớn, không có người không sợ chết, nhưng không có người mở miệng.

Đối mặt như vậy uy áp, vẫn là Yến Thất Hổ cái thứ nhất nhảy ra ngoài, "Yêu nữ! Ta không biết ngươi đang nói cái gì, muốn giết ta ngươi liền đến thử xem!"

Dứt lời, hắn phần phật còi nhìn lên nhảy lên, quanh thân khí huyết đột nhiên rút đến một cái doạ người trình độ!

Hắn tựa hồ thi triển một loại nào đó bạo huyết thần thông.

Nhưng Thải Y chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo ánh sáng đột nhiên bao phủ Yến Thất Hổ. Chỉ thấy hắn tại thải quang bên trong hô quát không chỉ, vung nắm đấm chân như gió Lôi Chấn. . . Cùng không khí một phiên đại chiến.

Là huyễn thuật.

Nữ tử này nếu là Thanh Khâu Yêu Vương, vậy dĩ nhiên là yêu bên trong Hồ tộc, am hiểu nhất huyễn thuật.

Có thể Yến Thất Hổ lúc trước ăn Sở Lương Khư Huyễn đan, dùng đệ thất cảnh tu vi vẫn là như thế tuỳ tiện trúng chiêu, xem ra Khư Huyễn đan loại vật nhỏ này đối quá cấp cao huyễn thuật vẫn là vô dụng.

Ngụy Lãng tế lên Trấn Hồn thư quyển, một đạo quang mang bao phủ hướng Yến Thất Hổ, mong muốn giúp hắn một tay.

Nhưng Thải Y hai con ngươi lóe lên, sau lưng đột nhiên sáng lên một tôn to lớn Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh.

Rống

Cửu Vĩ rêu rao, cái kia Trấn Hồn thư quyển ầm ầm phá toái!

Bành

Đây cũng là một kiện Vạn Bảo lục bên trên có tên pháp khí, thế mà trong nháy mắt liền bị hủy diệt!

Ngụy Lãng nhận phản chấn, lúc này kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui mấy bước, thất khiếu chảy máu.

Hai lớn đệ thất cảnh cao thủ, dưới tay nàng căn bản đều đi bất quá hợp lại, thực lực như vậy thật là khiến người nghẹt thở.

"Ta không muốn lãng phí thời gian nữa." Thải Y tầm mắt lạnh lùng quét qua, "Thời gian ba cái hô hấp, nếu là không có người nói cho ta biết Yểm Yêu Vương chỗ, ta liền bắt đầu giết người, trước hết giết nam nhân, lại giết nữ nhân. Nếu là cuối cùng đều không có người biết rõ, ta đây liền hủy đi cả tòa mộng cảnh, cũng giống như nhau."

Nàng tự nhiên có khả năng hủy đi Yểm Yêu Vương cả tòa mộng cảnh, có thể là phương thức như vậy thức tỉnh Yểm Yêu Vương, thanh thế to lớn, tất nhiên sẽ dẫn đến nhân tộc đệ bát cảnh cường giả chú ý.

Đây là nàng không hy vọng xuất hiện.

Ngay tại nàng tiếng nói vừa ra thời khắc, Sở Lương đột nhiên nhảy ra ngoài, cao giọng nói: "Thải Y. . . Ngươi có nhớ Yến Nhân Kiệt sao? !"

. . .

"Ừm?" Thải Y tầm mắt đột nhiên lăng lệ.

Khi nàng nhìn chăm chú tới trong nháy mắt, Sở Lương quanh thân huyết dịch đột nhiên lạnh lẽo, cơ hồ vô pháp mở miệng nói chuyện nữa.

Nhưng hắn vẫn là ráng chống đỡ lấy, cắn răng nói: "Ta là Thục Sơn đệ tử, từng tại trong lúc vô tình phát hiện qua Yến Nhân Kiệt nhật ký, phía trên giảng thuật hắn cùng Thải Y ở giữa tất cả mọi chuyện. . . Cái kia Thải Y, liền là ngươi đi?"

Trên thực tế, nhật ký nâng lên cùng Thải Y chỉ có một cái tên, đến tiếp sau cũng đều bị xé toang.

Nhưng Sở Lương giờ phút này không thể không kiên trì đứng ra.

Cử động lần này tựa hồ quả nhiên hữu hiệu, Thải Y nghe vậy trầm mặc nửa ngày, mới vừa lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, đã ngươi cái thứ nhất nhảy ra, vậy liền theo ngươi bắt đầu."

Dứt lời, nàng liền đưa tay cầm lấy Sở Lương.

Cái kia một sát na ở giữa, là Sở Lương khoảng cách sinh tử gần nhất một lần. Một đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, mắt thấy là phải rơi ở trên người hắn.

Thời khắc sinh tử đại khủng bố.

Liền nghe Sở Lương hô lớn một tiếng: "Xong rồi!"

Về sau ba một thoáng thanh thúy âm hưởng, thân hình của hắn trong nháy mắt tan biến!

Phá toái hư không!

Văn Uyên thượng nhân cho bảo mệnh ngọc phù, Sở Lương cẩn thận bảo tồn lâu như vậy, cuối cùng đã tới sử dụng thời khắc. Thân hình của hắn trong nháy mắt tan biến, xuất hiện ở ở ngoài ngàn dặm nơi nào đó.

Mà Thải Y lưu tại tại chỗ, lông mày phong hơi tụ.

Nàng cấm chế có thể ngăn cách hết thảy linh tính, cho dù là đệ bát cảnh luyện chế ngọc phù, hẳn là cũng thi triển không được mới là.

Có thể một giây sau, nàng liền thấy Sở Lương tan biến về sau, lộ ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, tối om lỗ hổng. Không cần có bao lớn tổn hại, chỉ cần có chút một chỗ, cái kia linh tính liền có thể lưu thông.

Hắn thế mà mở ra lỗ hổng!

Mới vừa hắn cố ý nhảy ra nói chuyện, chính là vì liên lụy sự chú ý của mình, vì mở ra cấm chế tranh thủ thời gian? Nhưng hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Ngay tại Sở Lương hô to cùng một thời gian, Ngụy Lãng đưa tay tay lấy ra cũ kỹ giấy vàng, phía trên nguyên bản rỗng tuếch. Có thể là theo hắn tâm niệm vừa động, trên giấy liền bắt đầu cấp tốc xuất hiện chữ viết. Mà lại một bên xuất hiện chữ viết, còn vừa bắt đầu bùng cháy, đảo mắt liền đã tan biến tại trên không.

Rõ ràng, cấm chế đánh vỡ về sau, hắn cũng có thể truyền lại tin tức hồi trở lại quân tử đường.

Thải Y sắc mặt âm trầm.

Nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay, nghĩ không ra trong nháy mắt liền đã nghịch chuyển, giờ phút này tin tức nếu truyền ra ngoài, Nhân tộc cường giả vừa tới, nàng nghĩ lặng lẽ mang đi Yểm Yêu Vương lại không thể có thể!

Nàng lúc này nghiêng người, sau lưng cái kia tôn Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh đột nhiên bành trướng, hóa thành đỉnh thiên lập địa một tôn Cự yêu! Tiếp lấy nhìn lên vừa hống: "Ngao —— "

Ầm ầm ——

Giữa thiên địa Phong Vân bỗng nhiên biến!

Nguyên bản an bình tường hòa tầng cao nhất mộng cảnh trong nháy mắt sụp đổ, hết thảy chốc lát hóa thành hư vô. Không chỉ như thế, liền tầng tiếp theo mộng cảnh cũng bắt đầu vỡ nát, Huyết Nguyệt nổ tung, ác mộng vô tồn.

Bạch cốt chỗ cung điện, theo hết thảy yên diệt, tiền triều vũ khí nhóm trạng thái cũng cấp tốc biến hóa. Theo sát khí trùng thiên quân trận, lại hóa thành dữ tợn xấu xí U Hồn Lệ Quỷ.

Lão Tể tướng quỳ gối ngọc quan tài trước, cung cung kính kính lễ bái, sau đó cất cao giọng nói: "Bệ hạ, quốc đã đổ xuống, lại khó như cũ. Tương lai đường, hi vọng bệ hạ chính mình đi tốt. Lão thần đến đỡ, liền tới đây."

Dứt lời, hắn một chưởng thôi động ngọc quan tài, trong chớp nhoáng ngọc quan tài liền biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó thế giới sụp đổ truyền đến chỗ này, lão Tể tướng cũng lập tức hóa thành trước khi chết thê thảm bộ dáng, toàn thân máu tươi, diện mạo vặn vẹo dữ tợn.

Biến trở về một con kia cô hồn dã quỷ.

Mà Mộng Tiên quốc bên trong, đại địa chấn động.

Hết thảy quốc dân đều theo an nhàn bầu không khí bên trong bị bừng tỉnh, hoảng hốt mà nhìn xem toà kia Yêu Sơn. . .

"Yêu Sơn. . . Sống!".