Chương 456: Thiên Nguyên đến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 456: Thiên Nguyên đến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đại mộng ba ngàn năm. . ."

"Thương hải biến tang điền. . ."

Kịch liệt động đất dẫn tới sơn hà phá toái, thiên địa đổ sụp, thế ngoại đào nguyên Mộng Tiên quốc chung quy là khó thoát tai hoạ. Người người kinh như chim muông, tuôn hướng thánh sơn, nếu như nói có chỗ nào có khả năng tránh né tràng tai nạn này, đại khái chỉ có ngọn núi này.

Mà nơi xa xa xa đối lập Yêu Sơn, tại kịch chấn bên trong dâng trào ra kịch liệt sương mù màu đen, đảo mắt nuốt sống nửa toà Mộng Tiên quốc.

Tại cái kia trong sương mù, một vệt màu đỏ tươi cái bóng tựa hồ đang ở thành hình.

Ba ngàn năm trước thời đại kia, liền không có người thấy Yểm Yêu Vương bản thể. Thậm chí có truyền thuyết hết thảy Yểm yêu đô là nó dùng thần thông diễn sinh, thực tế toàn tộc đều là khôi lỗi của nó; cũng có nói Yểm Yêu Vương bản thể sinh tồn ở Hư Cảnh bên trong, tại trong hiện thực chỉ có một vệt hình chiếu.

Mà tại nó ký sinh cùng trong mộng cảnh này trong ba ngàn năm, Mộng Tiên quốc cũng phái ra qua vô số dũng sĩ, nghĩ muốn tìm đến Yểm Thú căn nguyên, nhưng lại chưa bao giờ tại toà kia Yêu Sơn bên trong phát hiện Yểm Yêu Vương tung tích.

Phảng phất thật vô hình vô chất.

Hưu

Đột nhiên, cái kia màu đỏ tươi đường nét bên trong sáng lên một vòng huyết sắc cung ánh sáng! Là Huyết Nguyệt?

Không

Là Yểm Yêu Vương con mắt!

Này yêu ma đến cùng vẫn là thức tỉnh, mà khốn nhiễu một phương thế giới này mấy ngàn năm Huyết Nguyệt, nguyên lai liền là con mắt của nó!

Mà tại sớm đã đổ sụp tầng cao nhất trong mộng cảnh, đại điện vỡ nát về sau, hiển lộ ra phía dưới một phương to lớn băng cứng.

Băng cứng bên trong, lờ mờ rõ ràng Cổ Thanh Viên thân ảnh, hắn đang hai tay gắt gao đè lại phía dưới, dưới lòng bàn tay bất ngờ lại là một vòng trăng máu.

Theo tầng dưới mộng cảnh cái kia một vòng trăng máu nở rộ, nơi này Huyết Nguyệt cũng theo đó phát ra hào quang đẹp mắt, cái kia phong ấn rốt cuộc áp chế không nổi hắn hào quang!

Oanh

Khói đen cuồn cuộn, một đôi Huyết Nguyệt cung ánh sáng chiếu rọi, ba tầng mộng cảnh trong nháy mắt phá toái liên thông, một đoàn vô cùng to lớn thân hình đường nét từ khói đen bên trong đứng thẳng lên, chân chính đỉnh thiên lập địa!

Cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ đối mặt với này to lớn đường nét, hét to một tiếng: "Tỉnh lại!"

Vù vù ——

Hai đạo quang mang bắn thẳng đến cao thiên, chiếu phá mây tầng bắn Tinh Đấu, quấy Thiên Cung không yên ổn!

Ba ngàn năm nay góp nhặt thao thiên sát khí, một triều giống như lưỡi dao phong mang chiếu rọi thế gian, cơ hồ Cửu Châu đại địa tất cả đệ bát cảnh cường giả đều cảm ứng được cỗ này nhuệ khí.

Làm hết thảy phá toái đều đã kết thúc, Miên Mộng Chi Uyên cuồn cuộn trên biển mây, chỉ còn lại có này một đoàn khói đen. Trong sương mù màu đỏ tươi đường nét cùng cái kia hai vòng trăng máu cung ánh sáng, tạo thành một cái vô cùng to lớn khủng bố cái bóng.

Cho dù là cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ tại nó trước đó, đều hơi có vẻ có chút nhỏ bé. Lúc trước cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ chi thân tràn ngập một mảnh mộng cảnh, mà giá hắc sương mù lại là theo ba mảnh trong mộng cảnh kết nối mà thành.

Cổ Thanh Viên thân thể cự ly này một vòng trăng máu quá gần, trong nháy mắt hóa thành yên diệt. Cho dù hắn đã là đệ thất cảnh đại năng, như cũ không có quá nhiều phản kháng chỗ trống.

Tại thân thể hủy diệt trong nháy mắt, nguyên thần của hắn cũng nhất thời suy yếu mấy phần, Cơ Liên Hoa gắt gao nắm chặt tay của hắn, tại thiên địa kịch biến bên trong phảng phất cũng không tiếp tục muốn cùng người yêu tách rời.

Ba mươi năm cuối cùng trùng phùng, không còn có cái gì có thể đem bọn hắn tách ra.

Mà tại chỗ mấy người khác nhìn xem phen này rung chuyển, đều có chút ngốc trệ, hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, bọn hắn liền chạy trốn cũng không kịp. Chỉ có thể mắt thấy tất cả những thứ này sau khi phát sinh, trong lòng dâng lên không chỗ y tồn rung động. Như vậy thiên địa dị tượng, cả đời có thể có mấy lần thấy?

Chỉ có Yến Thất Hổ không biết hết thảy phát sinh.

Hắn như cũ bao phủ tại Thải Y đoàn kia hào quang phía dưới, không biết mệt mỏi vung nắm đấm chân, cũng không biết huyễn cảnh bên trong nhìn thấy cái gì, ngược lại đánh cho nhô lên sức lực.

Toàn trường chỉ có hắn không có bởi vì Yểm Yêu Vương thức tỉnh mà thấy hoảng sợ.

. . .

Ngụy Lãng lúc trước truyền tin, lúc này liền có vẻ hơi dư thừa.

Bất quá vẻn vẹn thời khắc sớm, cũng làm ra một chút tác dụng. Tối thiểu trước hết nhất chạy tới, chính là nho giáo đại năng.

"Yêu nghiệt phương nào —— "

Liền nghe một tiếng ngừng lại uống, nửa ngày kim quang đại phóng.

Một tôn phảng phất viễn thiên hình chiếu thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Quân Tử đường chính mình là không có đệ bát cảnh cường giả, nhưng thế gian đại nho đều danh liệt Quân Tử đường, bọn hắn tự nhiên liên hệ mật thiết. Giờ khắc này trước hết nhất chạy tới, chính là Thăng Long thư viện phó sơn trưởng Thân Đồ Dương.

Thăng Long thư viện bên trong một mực đồn đãi một câu, chính viện trưởng là nhất có học vấn, Phó viện trưởng mới là biết đánh nhau nhất.

Thân Đồ Dương thân là một giới đại nho, theo xuất đạo đến nay đến nay hết thảy làm người biết rõ sự tích, tất cả đều cùng đánh nhau có quan hệ. Ví như tuổi nhỏ lúc cùng người nào đó luận đạo nộ mà ẩu đả chi, trung niên lúc cùng người nào đó luận đạo nộ mà ẩu đả chi, lão niên lúc cùng người nào đó luận đạo nộ mà ẩu đả chi. . . Cả đời luận đạo chưa bại một lần.

Nhưng thấy này vượt không mà đến thân ảnh râu dài tóc đen, cao quan bác đái, tác phong chính khí lẫm liệt bộ dáng.

Đối mặt với hai tên yêu diễm trùng thiên Đại Yêu vương, vị này phó sơn trưởng cũng không hề sợ hãi, ra tay liền là một cái sơn nhạc trấn áp.

Hắn một phen trong lòng bàn tay, Trấn Nam vực sơn quanh mình hai ngọn núi lập tức vụt lên từ mặt đất, từ trên trời giáng xuống, ép hướng hồ yêu vương cùng Yểm Yêu Vương!

Không sai, Thân Đồ Dương đệ bát cảnh chỗ chấp chưởng Đại Đạo cũng cùng nho giáo không quan hệ, hắn chấp chưởng chính là thổ chi Đại Đạo bên trong Hậu Thổ Đại Đạo.

Bạt núi lên ngọn núi ngay tại trong lúc nhấc tay!

Bình thường tòa thứ nhất mỏm núi cũng không đến mức nhường đệ bát cảnh Đại Yêu kiêng kị, nhưng Thân Đồ Dương ra tay tự nhiên khác biệt, nếu là bị ngọn núi này ép chặt, chỉ sợ không có năm trăm năm không có khả năng thoát thân.

Yểm Yêu Vương mới vừa thức tỉnh, thực lực còn chưa đến đỉnh phong, Thải Y lại không phải dễ dàng cùng.

Chỉ thấy cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh lăng không cúi xuống, cuốn lên một bên khói đen, chỉ một thoáng phảng phất pháo hoa, hóa thành đầy trời quang thải hướng bốn phương tám hướng nổ tung vạn Thiên Đạo Lưu quang.

Nàng phải thoát đi nơi này!

Theo nàng bỏ chạy, mà cái kia hai ngọn núi cũng bởi vậy thất bại.

Dù cho là Thân Đồ Dương, trong lúc nhất thời cũng khó có thể phán đoán thế nào một đạo lưu quang mới thật sự là hồ yêu vương, hắn chỉ có thể đưa tay tế lên vô số bén nhọn nham thạch, như mưa từ hướng Thiên Phủ che, mong muốn đem hết thảy lưu quang hết thảy chặn đường.

Có thể cuối cùng vẫn là vô pháp đuổi kịp quang mang kia bỏ chạy tốc độ.

Mọi người ở đây coi là hai vị Yêu Vương muốn không có chút nào đại giới rời đi lúc, viễn không đột nhiên có một cỗ làm người hít thở không thông kiếm thế buông xuống.

Oanh

Một đạo mang theo huy hoàng thiên địa uy áp cự đại kiếm mang, từ trên trời giáng xuống!

Đang trảm ở trong đó một đạo không đáng chú ý lưu quang cuối cùng.

Xùy

Chỉ một thoáng máu tươi tóe hiện, một đầu màu trắng tinh đuôi cáo theo thiên trụy rơi, ầm ầm nện ở phá toái trên mặt đất.

"Giám quốc lệnh!" Thải Y thanh âm từ viễn thiên phiêu đãng tới: "Cắt đuôi mối thù, ta tuyệt sẽ không quên!"

"Lão phu liền cung kính bồi tiếp."

Kiếm mang về sau, một đạo tang thương thanh âm cũng ung dung truyền đến.

Tại trên Cửu Châu đại địa, ngoại trừ trước hết nhất nhận được tin tức nho giáo Thiên Nguyên, cái thứ nhất chạy tới chính là Vũ Triều giám quốc làm, dù sao tu vi của hắn cùng trách nhiệm đều muốn vượt xa người khác.

Mà mới vừa cái kia một đạo kiếm mang, tự nhiên cũng là đến từ giám quốc lệnh chỗ chấp chưởng Đại Đạo, Thái A!

Ở ngoài ngàn dặm, chặt đứt Cửu Vĩ Thiên Hồ một đoạn cái đuôi.

Đối với một lòng chạy trốn đệ bát cảnh đại năng tới nói, cho dù có thần khí nơi tay, cũng không nhất định có thể đem hắn lưu lại. Huống chi là bọn hắn giờ phút này vội vàng chạy đến, có thể khiến cho thương tổn đã là rất không dễ dàng chiến tích.

Trong chớp nhoáng, giám quốc lệnh Tề Ứng Huyền thân ảnh liền cũng xuất hiện giữa không trung, hắn hướng phía trước Thân Đồ Dương khẽ vuốt cằm: "Nghĩ không ra phó sơn trưởng còn muốn tới trước một bước."

"Hừ." Thân Đồ Dương hừ lạnh một tiếng, "Chỉ hận không có lưu lại này hai cái yêu vật."

Hắn cũng không có nhìn về phía giám quốc lệnh.

Tại Vũ Đô thành bên trong, Thăng Long thư viện, Trọng Lâu tự, giám quốc phủ mấy cái này cùng triều đình thân mật thế lực lớn ở giữa, kỳ thật cũng là tồn tại tranh đấu gay gắt. Dù sao chỉ cần nơi có người, sẽ rất khó đào thoát quyền lực đấu tranh, huống chi là Cửu Châu trung tâm.

Những năm gần đây giám quốc phủ thế lớn, một mực là Thăng Long thư viện cùng Trọng Lâu tự liên hợp đối kháng giám quốc phủ trạng thái, cho nên hai bên quan hệ không coi là tốt.

Nếu là người bên ngoài khả năng sẽ còn duy trì một thoáng mặt ngoài hài hòa.

Thân Đồ Dương lại sẽ không để ý những thứ này.

Phó sơn trưởng đọc sách cả đời, chưa bao giờ nói qua đạo lí đối nhân xử thế.

. . .

Liền ở bên này đại chiến vừa chạm vào liền ngừng lại, hơi có chút đầu voi đuôi chuột thời điểm.

Sở Lương đã đi tới một mảnh nơi chưa biết.

Đối Văn Uyên bên trên người mà nói, mong muốn đem phá toái hư không ngọc phù khóa chặt đến Thục Sơn cũng không hề khó khăn. Có thể là bởi như vậy, ngọc phù liền sẽ có dấu vết mà lần theo, đối với yếu một ít địch nhân đến nói còn tốt, nếu là đối mặt là như thế này đệ bát cảnh kẻ địch.

Một khi có dấu vết mà lần theo, liền đại biểu đối phương có thể tuỳ tiện chặn đường.

Cho nên chỉ có ngẫu nhiên truyền tống ngọc phù mới là an toàn nhất.

Sở Lương sau khi rơi xuống đất, chưa kịp quan sát bốn phía, hắn ánh mắt trước hết nhất nhìn về phía lòng bàn tay của chính mình.

Nơi đó là một đầu kim điệp Bảo Bảo..