Chương 457: Thật loạn a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 457: Thật loạn a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đây đã là tiểu chút chít không biết lần thứ mấy cứu mình tại thủy hỏa.

Mặc dù trong lòng mang loáng thoáng kiêng kị, vẫn muốn không nên để cho nó ăn quá nhiều mang linh tính thức ăn. Chỉ khi nào gặp được khốn cảnh, này nhỏ ăn hàng vĩnh viễn là đáng tin cậy át chủ bài.

Mới vừa Sở Lương đang chạy trốn trước một giây, đem cắn thủng bình chướng trở về kim điệp Bảo Bảo chộp trong tay, mới không có đưa nó di thất tại Trấn Nam vực sơn. Có thể là ngắn ngủi này hô hấp ở giữa công phu, lại đem nó lấy ra nhìn lên, tiểu chút chít đã trùm lên một tầng màu vàng kim kén tằm.

Thành một khỏa lớn chừng quả đấm màu vàng kim kén cầu.

Đây không phải nó lần thứ nhất kết kén, mỗi một lần kết kén về sau đều sẽ phát sinh hình dáng biến hóa, không biết lần sau ra tới lại thành bộ dáng gì.

Lúc trước Khương Nguyệt Bạch nói tới Phệ Thiên trùng, mỗi một biến đều tương đương với tăng lên nhất cảnh lực lượng, đến đệ thất cảnh liền sẽ rất khó xử lý. Mà đạt tới thứ chín cảnh, thì tương đương với truyền thuyết kia bên trong Yêu Thần.

Mà từ lúc mới bắt đầu Thư Bảo Bảo, đến tằm bảo bảo, lại đến kim điệp Bảo Bảo. . . Nếu là lại biến hóa, nó cũng đã là đệ tứ cảnh Phệ Thiên trùng.

Vật này đáng sợ nhất chính là có thể một mực thôn phệ, tiến cảnh không cần lĩnh hội Đại Đạo, một mực ăn là được rồi.

Mặc dù nói mỗi thăng nhất cảnh cần có linh tính sẽ càng ngày càng nhiều, thế nhưng từ từ ăn, từ từ tích lũy, không sớm thì muộn sẽ tới.

Vẫn là rất nguy hiểm.

Có thể tiểu chút chít cứu mình nhiều lần như vậy, cũng một mực không có cái gì phản cốt, muốn cho nó lập tức đem hắn diệt sát, Sở Lương cũng không hạ thủ được. Nếu không phải một mực đem nó lưu trong tay, xác thực cũng có đến vài lần muốn hỏng việc.

Suy nghĩ thật lâu, hắn vẫn là quyết định lại nhìn một chút.

Chờ kim điệp Bảo Bảo lần này lại biến hóa xong, nhìn một chút là cái dạng gì, rồi quyết định hướng đi của nó. Ít nhất hiện tại chính mình dựa vào Bạch Tháp, vẫn là có thể ngăn chặn nó.

Đem kim kén thả lại Bạch Tháp bên trong, hắn lúc này mới giương mắt nhìn chung quanh, chuẩn bị nhích người trở về Thục Sơn.

Nơi đây dường như một tòa hạp cốc ở giữa chỗ rừng sâu, dán chặt lấy vách núi một chỗ trong rãnh. Nam Vực hoang vắng nhiều dãy núi, dường như như vậy địa hình khắp nơi đều thấy, đảo cũng không dễ phân rõ người ở chỗ nào.

Ngay tại hắn muốn đi ra ngoài thời điểm, đột nhiên nghe bên ngoài truyền đến một hồi cười đùa thanh âm, dường như nam nữ đùa giỡn.

Sở Lương lúc này bày ra thần thức tìm tòi.

Này tìm tòi, lại cảm thấy có chút không tốt đi ra ngoài.

. . .

Nguyên lai bên ngoài là một đôi ôm nhau nam nữ, nam tử áo tím trang phục, trung niên bộ dáng, nữ tử hơi tuổi trẻ chút, tư thái xinh đẹp, cơ da trắng ngần, hai người một đường đùa giỡn tới, đã quần áo không chỉnh tề.

Sở Lương liền tạm thời ẩn nấp, nghĩ chờ bọn hắn đi qua lại đi ra nơi này.

Hai người này mặc dù cũng đều là người tu hành, nhưng là từ khí tức xem cũng chính là đệ tam cảnh trên dưới, mà lại tu hành có chút hỗn tạp. Cùng bây giờ Sở Lương so ra chênh lệch rất lớn, tự nhiên cũng không phát hiện được hắn.

Ai ngờ cái kia hai người đi đến phía trước nơi nào đó, đột nhiên ngừng chân không tiến, hô hấp bắt đầu dần dần dày nặng.

"Chán ghét." Thanh âm cô gái kiều mị, "Này rừng núi hoang vắng, ngươi muốn làm gì?"

"Dùng trời làm chăn, dùng vì giường, chẳng phải là rất có thời cổ dã thú." Nam nhân cười ha ha nói.

Ta không đề nghị các ngươi làm như vậy. . . Sở Lương yên lặng túc gấp lông mày.

Khá lắm.

Ngẫu nhiên truyền tống đều có thể đụng tới như thế tích lũy sức lực tiết mục.

Thật là có khả năng.

"Chớ có làm loạn, ta đã có thai." Nữ tử nhẹ nói ra.

"A?" Nam người thất kinh.

"Yên tâm đi, không phải là của ngươi." Nữ tử hừ một tiếng nói.

"Cái này. . ." Nam nhân lúc này mới chuyển kinh mỉm cười, "Ta chẳng qua là quá kinh ngạc, muốn là của ta, ta cao hứng còn không kịp đâu! Dù sao tương lai sinh ra tới liền là chúng ta Hồng Hà phái chưởng môn."

"Ai, có thể đừng nói nữa." Nữ tử giọng mang u oán nói: "Đứa bé này nhưng làm ta hố khổ."

"Làm sao rồi?" Nam nhân ôn nhu hỏi.

"Lão Triệu tính thời gian cảm thấy cùng hắn không khớp, hắn giống như đoán được ta cùng Trần trưởng lão cấu kết sự tình, mấy ngày nay đang kiểm tra hắn đây." Nữ tử ủy khuất nói: "Có thể hài tử rõ ràng là Bạch trưởng lão đó a."

Sở Lương: "?"

Vẻn vẹn nghe vài ba câu, liền tốt hiểm khiến cho hắn không có phản ứng lại.

Cái kia Hồng Hà phái, hắn thật là có chút ấn tượng.

Hẳn là một cái không tính nổi danh tiểu môn phái, hắc bạch hai đạo đều dính một điểm. Nam Vực trên mặt đất giống như vậy vừa chính vừa tà tiểu môn phái số lượng cũng không ít, Sở Lương sở dĩ biết cái tên này, hay là bởi vì bọn hắn trông coi một tòa Vạn độc sơn.

Nơi đó là thế gian độc vật hội tụ chỗ, bình thường không người dám tới gần. Nhưng lại có hơn mười tòa môn phái lớn nhỏ vờn quanh tại bốn phía, nghiêm phòng trên núi độc vật chạy trốn xuống tới.

Giám quốc phủ cho những môn phái kia đều có tài nguyên phụ cấp, khao này phần thủ độc núi công tích. Đồng thời những môn phái kia cũng sẽ dựa vào bắt độc vật kiếm lời, thu nhập cũng là không ít.

Những môn phái kia bên trong nổi danh nhất một tòa, kêu là Tam Tuyệt cốc.

Bởi vì cùng La Dao quen biết, cho nên Sở Lương mới có thể đối Vạn độc sơn chung quanh tông môn có hiểu biết.

"Thật đúng là hâm mộ Lão Bạch có phúc lớn a." Nam tử ha ha cười nói.

"Ngươi đừng nói là lời châm chọc." Nữ tử trách mắng: "Phúc khí này cho ngươi ngươi có muốn hay không?"

"Hắc hắc." Nam tử cười ngượng ngùng hai tiếng.

Không chờ hắn lại nói tiếp, đột nhiên nghe bên kia truyền đến quát to một tiếng: "Tốt! Ngươi này đãng phụ! Thế mà ngoại trừ ta cùng chưởng môn bên ngoài, còn có đàn ông khác!"

Lần này là một tiếng nói già nua.

Sở Lương vốn không ý nhìn trộm, nhưng thực sự kìm nén không được lòng hiếu kỳ, lại nhô ra thần thức đi nhìn lướt qua.

Chỉ thấy một cái râu tóc hoa râm áo dài lão giả đuổi theo, đối hai nhân khẩu nôn hương thơm, mắng to lấy cái gì "Gian phu dâm phụ" "Không để ý liêm sỉ" loại hình lời nói.

"Bạch trưởng lão!" Lúc trước nam tử kia kinh hãi, vội nói: "Sự tình không phải như ngươi nghĩ. . ."

"Ta tận mắt nhìn thấy, còn có thể là loại nào?" Cái kia Bạch trưởng lão cả giận nói: "Còn nói không phải đang trộm hán tử?"

"Không phải. . . A?" Nam tử đang muốn giải thích, đột nhiên khẽ giật mình, "Ngươi không phải giống như ta sao? Ngươi tại đây mắng ta làm cái gì?"

Hắn mới vừa cũng là có chút bối rối, hơi chút làm rõ mạch suy nghĩ liền phản qua tương lai.

Coi như chúng ta đúng là yêu đương vụng trộm. . .

Ngươi một cái gian phu tới bắt gian tính là chuyện gì xảy ra nhi à?

Vẫn thật là đồng hành là oan gia?

"Ừm. . ." Cái kia Bạch trưởng lão nghe vậy khẽ giật mình.

Chỉ cảm thấy nộ khí doanh ngực, nhưng cũng không biết làm sao phản bác.

Dừng một chút, hắn mới quát to: "Hai người các ngươi câu đáp thành gian, nhìn ta không thay chưởng môn thanh lý môn hộ!"

Được chứ, lão đầu nhi này cuối cùng nhớ tới nắm chính mình hái đi ra.

Sở Lương ở bên kia âm thầm oán thầm.

Một giây sau, liền có keng keng kim thiết giao kích thanh âm, xem ra hai bên là động binh khí.

Chỉ là bọn hắn tu vi đều tại đệ tam cảnh, đánh nhau cũng không có gì lớn tràng diện. Cái kia Bạch trưởng lão hơi mạnh hơn một chút, nam tử mặc áo tím kém hơn một chút, mấy hiệp liền muốn rơi vào hạ phong.

Nữ tử kia tựa hồ nhìn không được cũng theo đó ra tay, hai đánh một phía dưới, cái kia Bạch trưởng lão lại rơi vào hạ phong.

Liền nghe hắn một phát tàn nhẫn, tựa hồ ném xảy ra điều gì đồ vật, cắn răng nói: "Chết đi cho ta!"

"A!" Nam tử mặc áo tím kia kinh hô một tiếng: "Hồng Ma nhện! Ngươi thế mà một mình mang Ma chu lâm độc vật ra tới, bị chưởng môn biết, tuyệt đối không thể tha cho ngươi!"

"Ta hôm nay liền giết hai người các ngươi trở về lĩnh thưởng, chưởng môn sao lại trách tội ta?" Bạch trưởng lão đáp lại nói.

"Lão Bạch! Ta nghi ngờ chính là con của ngươi!" Nữ tử lại đau thương hô.

"A?" Bạch trưởng lão thanh âm run lên, chân khí tiếng thét nhất thời dừng lại.

Nhưng ngay sau đó, liền nghe hắn lại ai u một tiếng: "A! Ngươi độc phụ này, thế mà dùng ngũ độc kiếm đánh lén ta! Ngươi. . ."

"Hài tử là ngươi không giả, có thể ngươi vừa mới đều nghĩ ra tay ác độc giết ta, ta còn có thể đối ngươi lưu tình?" Nữ tử cũng thanh âm lạnh lùng nói.

"Ta cho dù chết, cũng muốn cùng ngươi hai người đồng quy vu tận!" Bạch trưởng lão nổi giận rống to.

"Nhanh lên!" Áo tím nam tử thanh âm đã tại mấy ngoài trăm trượng: "Hắn ăn liệt tâm đan, sắp chết muốn kéo chúng ta đệm lưng!"

"Muốn chạy trốn? !"

Liền nghe một hồi phần phật còi tiếng gió rít gào, mấy người tựa hồ ngươi truy ta đuổi, đảo mắt liền biến mất ở nơi đây.

. . .

Lại chờ trong chốc lát, xác định bọn hắn sẽ không lại trở về, Sở Lương mới đi ra khỏi đi.

Cũng không phải sợ mấy cái này đệ tam cảnh người tu hành, chủ yếu là quá lúng túng. Nếu là cùng bọn hắn đối diện đụng vào, đến cùng bọn hắn nói chút gì đó?

Sớm sinh quý tử?

Hòa khí sinh tài?

Ngắn phút chốc thời gian, liền phảng phất nhìn một trận mấy chục tập hợp vở kịch, thiên ngôn vạn ngữ cũng chỉ có thể rót thành một câu: "Thật loạn a."

Sở Lương đi tới, đang muốn rời đi, đột nhiên phát giác được trên mặt đất nhạt nhẽo yêu khí.

Phóng nhãn nhìn lại, đầy đất lá rụng bên trong bất ngờ có lớn chừng bàn tay màu đỏ con nhện đang nhanh chóng bò, những con nhện này trên thân mang theo màu đen vằn, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Có tới bốn năm con dáng vẻ.

Chúng nó giống như là cảm nhận được trên người mình người sống khí tức, đều hướng chính mình hội tụ tới. Có thể là khẽ dựa gần lại cảm thấy đến chính mình khí tức cường thịnh, cho nên tại tại chỗ lại hơi có vẻ lưỡng lự.

Này chút hẳn là mới vừa người kia nói tới "Hồng Ma nhện" mấy người bọn hắn vội vàng truy trốn ở giữa, làm cho thứ này lưu ngay tại chỗ.

Thật không có lòng công đức a.

Sở Lương đối thứ này không hiểu rõ, nhưng nếu là Vạn độc sơn bên trên hung hiểm độc vật, tự nhiên muốn diệt trừ sự tình, để tránh hại đến bên cạnh tính mạng người.

Hắn liền kiếm đều không có rút, trực tiếp nâng lên nhất chỉ, nhẹ nhàng điểm một cái.

Phốc

Tự có Canh Kim kiếm khí từ đầu ngón tay bắn ra, đảo mắt liền bắn nổ mấy con Hồng Ma nhện.

Này chút Hồng Ma nhện coi như là có đạo hạnh, nhiều nhất xem như đệ nhị cảnh yêu vật, lực sát thương chủ yếu tập trung ở độc tính bên trên, tự nhiên không có khả năng uy hiếp được Sở Lương.

Chẳng qua là chúng nó xác thịt nổ tung về sau, nổ ra màu đen dòng máu thấm xuống dưới đất, đều trong nháy mắt nhuộm đen một mảnh thổ địa. Nhuộm dần chỗ lá rụng nhất thời khô bại ăn mòn, chỉ còn lại có trống trơn một mảnh.

Rõ ràng kỳ độc tính chi liệt.

Bốn bề vắng lặng, Sở Lương thuận tay liền đem nó ấn ký cho luyện hóa.

Thần thức chìm vào trắng trong tháp, hồng mang ầm ầm lóe lên.

Chỉ thấy một đạo tinh tế vầng sáng bay ra.

【  Xích Luyện độc ti 】: Ẩn chứa Xích Luyện ma độc sợi tơ, tiếp xúc đến cơ thể người liền sẽ phóng xuất ra độc tính, khiến người tê liệt ngất. Độc tính kịch liệt, dù cho quần áo cũng không cách nào ngăn cách..