Chương 458: Người điểm nến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 458: Người điểm nến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương trở lại Thục Sơn thời điểm, đã lại là chạng vạng tối.

Hắn trước tiên trước truyền tin đi hướng Quân Tử đường cùng Thiên Cương môn, hỏi thăm mọi người an nguy. Mặc dù hắn trước khi đi đã mở ra một đạo lỗ hổng, khiến cho tin tức có thể truyền ra.

Nhưng người nào cũng không biết yêu vật kia có thể hay không thẹn quá hoá giận đại khai sát giới.

Một cái đệ bát cảnh nếu quyết tâm muốn giết người, một cái khác đệ bát cảnh cũng rất khó bảo vệ được.

Sau đó hắn lại tới Truyền Kiếm đường tìm Văn Ngọc Long.

"Sở sư huynh."

"Văn sư đệ."

Hai người nhẹ nhàng gật đầu chào hỏi, quen thuộc cho tới bây giờ tình trạng này, đã rất có ăn ý. Sở Lương vừa đến, Văn Ngọc Long liền biết lại có mới việc.

"Ngươi giúp ta nhìn một chút kiện pháp khí này." Sở Lương lấy ra Phược Yêu thằng tới.

Làm vì chính mình sớm nhất mở ra mấy món pháp khí một trong, Phược Yêu thằng một mực là Sở Lương trước kia bắt giặc cầm yêu lợi khí. Tùy thời tùy chỗ Quy Giáp phược thuộc tính không ngừng theo trên nhục thể hạn chế địch nhân, càng là ở trên tinh thần phá hủy kỳ tâm lý phòng tuyến.

Có thể nói là nhà ở du lịch thiết yếu pháp khí.

Chỉ tiếc theo hắn tu vi ngấm dần cao, Phược Yêu thằng cường độ cũng có chút theo không kịp.

Một cái là thả ra thời điểm tốc độ không đủ, đã rất khó xuất kỳ bất ý khống chế địch nhân; một cái nữa cho dù là khống chế lại về sau, tu vi cao một chút kẻ địch cũng có thể tuỳ tiện thoát khỏi.

Mỗi cái người tu hành đều tránh không được phải đối mặt loại chuyện này, trước kia dùng thật lâu tiện tay pháp khí theo không kịp tu vi của mình tăng trưởng, muốn lui hoàn cảnh.

Bình thường bọn hắn sẽ đem những pháp khí này tu bổ một phiên, truyền cho đời kế tiếp người tu hành, dùng làm truyền thừa.

Có thể là Phược Yêu thằng cái này thuộc tính... Cũng không quá thích hợp truyền cho đời sau.

Hôm nay cầm tới đầu kia Xích Luyện độc ti về sau, hắn ý tưởng đột phát. Có hay không có thể đem trước pháp khí đều tăng cường một phiên, để chúng nó tiếp tục đi theo bên cạnh mình chinh chiến.

Văn Ngọc Long vừa lúc là am hiểu cái này.

Đi qua tay hắn pháp khí, không một sẽ không thu hoạch được rõ rệt "Tăng cường" .

"Ta muốn đem pháp khí này tăng cường một phiên, đem tài liệu này hòa tan vào có hay không có thể?" Sở Lương nắm Phược Yêu thằng cùng Xích Luyện độc ti đặt lên bàn, lại nhắc nhở một câu: "Có độc."

"Ta nhìn một chút." Văn Ngọc Long ngắm nghía hai thứ này vật phẩm, nghiêm túc suy nghĩ một hồi, mới cau mày nói: "Làm sao không tới sớm một chút?"

"A?" Sở Lương không khỏi nói: "Làm sao vậy sao?"

"Ta đang trực thời gian vừa vặn đến." Văn Ngọc Long cười nói.

Hóa ra là chậm trễ ngươi tan việc.

Sở Lương lúc này mới thở phào, còn tưởng rằng Phược Yêu thằng xảy ra chuyện gì đây.

"Pháp khí này bên trên trận văn cũng là có chút huyền bí, này tơ độc cũng là có chút cường lực tê liệt chi độc." Thật lâu, Văn Ngọc Long ngẩng đầu lên nói: "Hai bên kết hợp đúng là rất tốt tăng cường, ta đã có mấy loại cấu tư."

"Ngươi liền dùng ngươi mộc mạc nhất cấu tứ là có thể." Sở Lương vội vàng căn dặn nói.

Văn Ngọc Long quá lớn mật ý nghĩ hắn cũng bị không ở.

"Giao cho ta, ngươi cứ yên tâm đi." Văn Ngọc Long tự tin nói.

Có thể nói tự tin của hắn tất cả đều là theo Sở Lương nơi này tìm trở về.

Bởi vì hắn trước đó luyện đan bất thành, không người tín nhiệm. Luyện khí kỳ thật cũng là gặp rất lớn lên án, hắn đủ loại kỳ tư diệu tưởng thường thường không bị người chỗ lý giải, mắt thấy liền lại muốn đổi nghề.

Là Sở Lương xuất hiện, nhường hắn hết thảy thiên mã hành không suy nghĩ đều có thể đạt được thiết thực nắm giữ. Vô luận là nhiều không hợp thói thường cấu tứ, cuối cùng đều có thể phát huy ra hắn mong muốn hiệu quả.

Theo Sở Lương thanh danh lan truyền lớn, làm hắn ngự dụng Luyện Khí sư Văn Ngọc Long tại Thục Sơn cũng dần dần nhận lấy truy phủng.

Thần kỳ là, làm những cái kia đến đây người luyện khí bỏ lòng kiêu ngạo, cho Văn Ngọc Long đầy đủ tôn trọng, bắt đầu dựa theo hắn chỉ đạo đi làm dùng pháp khí về sau... Thường thường thật đều sẽ lấy được cực tốt hiệu quả.

Hiện tại Văn Ngọc Long tại Truyền Kiếm đường thế hệ tuổi trẻ đệ tử chấp sự bên trong chạm tay có thể bỏng, giá trị bản thân đã cơ hồ có thể cùng một chút thế hệ trước Luyện Khí sư so sánh. Dù là như thế, tới cửa mời hắn luyện khí hóa đơn cũng là như tuyết rơi.

Chỉ bất quá hắn cũng không quan tâm tiền, chỉ chọn lựa chính mình cảm thấy hứng thú nhất nhiệm vụ làm.

Mà hết thảy này, đều muốn bắt nguồn từ Sở Lương ban đầu tín nhiệm.

Lại ngẫm nghĩ dưới, Văn Ngọc Long lại lần nữa nói bổ sung: "Bất quá cái này tài liệu quá ít, mong muốn hoàn thành một lần tăng cường, đây nhất định là không đủ."

"Cái kia muốn bao nhiêu?" Sở Lương hỏi.

"Càng nhiều càng tốt." Văn Ngọc Long đáp.

...

Chờ Sở Lương trở lại Ngân Kiếm phong lúc, cũng thu vào Quân Tử đường cùng Thiên Cương môn hồi âm, biết được Miên Mộng Chi Uyên bên trong đến tiếp sau tình huống.

Thải Y cũng không có lại hạ sát thủ, tất cả mọi người an toàn trở về. Dĩ nhiên, khả năng cũng chính bởi vì nàng không có trống đi tay đi làm chuyện khác, mới tại điện quang hỏa thạch lúc tỉnh lại Yểm Yêu Vương.

Thăng Long thư viện phó sơn trưởng cùng giám quốc phủ giám quốc lệnh song song chạy tới, nếu là nàng lại trì hoãn bên trên một tia, khả năng đều sẽ bị lưu tại Cửu Châu Phúc Địa.

Dù là như thế, nàng nhưng vẫn bị giám quốc lệnh dùng Thái A kiếm thế chặt đứt một đuôi.

Đối Cửu Vĩ Thiên Hồ tới nói, đuôi cáo là chúng nó cực trọng yếu bộ phận. Chặt đứt một đuôi, mang ý nghĩa tu vi muốn bị chém xuống một đoạn dài, không biết bao lâu mới có thể bù lại.

Thụ thương nặng nhất là Cổ Thanh Viên.

Hắn thân thể áp chế Yểm Yêu Vương bản tâm ý thức, tại Yểm Yêu Vương thức tỉnh thời khắc, trực tiếp đưa hắn thân thể yên diệt.

Bất quá hắn đạt được Đại Mộng Tiên Tôn mộng thuật truyền thừa, Nguyên Thần trọn vẹn, nhất thời cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng. Cơ Liên Hoa đã dẫn hắn trở về Kháo Sơn thành, tin tưởng dùng bọn hắn tài nguyên cùng thủ đoạn, lại chế tạo một cỗ nhục thân không khó lắm.

Đệ thất cảnh đại năng chỉ cần tu thành Nguyên Thần xuất khiếu, đã rất khó chết rồi. Dù cho gặp được nguy hiểm lớn hơn nữa, nhiều nhất bỏ qua thân thể, bình thường cũng có thể trốn qua nhất kiếp.

Cơ Linh Vũ vốn là muốn lưu tại Kháo Sơn thành Cơ Liên Hoa chỗ, cùng vị này Thập Tam cô cô đợi một thời gian ngắn. Bất quá thấy cô cô cùng cô phụ xa cách từ lâu trùng phùng, nàng vẫn là thức thời trở về Thiên Cương môn. Cơ Liên Hoa cũng là muốn giữ lại nàng, nhưng Cơ Linh Vũ vẫn kiên trì rời đi, nói qua một thời gian ngắn lại đến tiếp.

Thải Y sau khi đi, Yến Thất Hổ bên trong huyễn thuật cũng giải trừ. Hắn vừa mở mắt, kém chút liền cho rằng hai cái Đại Yêu vương thật đúng là chính mình đánh chạy. Nếu không phải thấy phó sơn trưởng cùng giám quốc lệnh, hắn còn không có nhanh như vậy tỉnh táo lại.

Mộng cảnh phá toái, Ngụy Lãng đệ tử cũng tính giải trừ Huyết Nguyệt tai ách.

Đại gia đối với cái này đều tính hài lòng.

Chỉ có cái kia nguyên bản tại Miên Mộng Chi Uyên sau sinh tồn trong mộng người, tiền triều dư đảng... Mộng Tiên quốc dân... Thế giới của bọn hắn như vậy sụp đổ.

Không biết Mộng Tiên quốc còn ở đó hay không.

Sở Lương cảm thấy nhưng thật ra là hi vọng cái kia một mảnh thế ngoại đào nguyên có thể vĩnh viễn tồn tại, tối thiểu cũng cho thế gian lưu một mảnh mơ màng chỗ... Cho dù là ở trong mơ.

Xem xong hai phong thư, Sở Lương cũng xem như yên tâm.

Trước mắt tính toán của hắn muốn đi Vạn độc sơn, Ma chu lâm, đi săn giết một chút độc vật đến cho Văn Ngọc Long tăng cường Phược Yêu thằng.

Bất quá trước lúc này...

Hắn còn có một chuyện muốn làm.

Sở Lương trong đêm rời đi Thục Sơn, một lần nữa lao tới Trấn Nam vực sơn. Khi đi ngang qua Cẩm Hoa hà thời điểm, không có quên thuận tay sạch một chuyến vò rượu yêu quái.

Lúc này mới hài lòng tiếp tục lên đường.

Lại đến Trấn Nam vực sơn lúc đã là đêm khuya, hắn không có đi hướng Miên Mộng Chi Uyên, mà là bay hướng phương hướng ngược nhau. Một đường tại quần phong bên trong kề sát đất bay lượn, sợ đã quấy rầy cái gì đại cá nhi Tà Ma.

Mãi đến chân trời lộ ra nắng sớm, hắn mới rốt cục đi tới đích đến của chuyến này, một chỗ trầm tĩnh vô cùng đầm sâu. Đầm nước như gương, không có một tia gợn sóng gợn sóng, thật tốt giống khảm nạm điêu khắc ra tới.

Phốc

Sở Lương không chút do dự thả người nhảy vào dưới nước.

Vũng nước này lạnh buốt hãi xương thậm chí có thể làm cho hắn thể phách vì đó lắc một cái, tuyệt không phải phàm tục. Hắn một bên vận chuyển chân khí ấm người, một bên thẳng tắp chui đến đầm nước dưới đáy.

Nơi đây có một chỗ đen kịt hang động, bị rất nhiều cây rong che lấp, cơ hồ không lộ ra dấu vết. Sở Lương cũng là cẩn thận tìm hơn phân nửa thưởng, mới từ nước trong bụi cỏ lật đến này động.

Hai tay đẩy ra cây rong, động thân mà vào.

Trong động lại mười phần ấm áp, lại hướng chỗ sâu, dần dần khô cạn, đi thẳng tới hang động chỗ sâu, toàn không một chút nước đọng.

Tại hang động phần cuối, lại dừng lại này một tôn ngọc quan tài.

Nhìn qua phảng phất trong suốt, trong bóng đêm oánh oánh phát sáng, lờ mờ rõ ràng trong đó một đạo màu vàng sáng nhỏ bóng người nhỏ bé.

Bất ngờ chính là gánh chịu trước đó hướng ấu Đế ngọc quan tài!

Thế mà xuất hiện ở khoảng cách Miên Mộng Chi Uyên trăm dặm xa nơi đây.

Sở Lương đối với cái này cũng không kinh ngạc chút nào, nhìn ra được hắn chuyến này trằn trọc liền là xông cái này tới.

Hắn bước nhanh đi lên trước, đang muốn mở ra ngọc quan tài, suy nghĩ một chút, lui ra phía sau mấy bước. Tại hang động góc đông nam đốt lên một cây ngọn nến, đợi ánh nến sáng tắt dấy lên, hắn mới một lần nữa tiến lên.

Cái gọi là người điểm nến, Quỷ thổi đèn.

Mở quan tài..