Chương 459: Tồn tại 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 459: Tồn tại 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương lúc trước cùng tiền triều lão Tể tướng hứa hẹn, ngay ở chỗ này.

Lão Tể tướng thấy chính mình linh trí khó tồn, phục quốc đã vô vọng. Nhưng tiểu hoàng đế ngủ say mấy trăm năm, phục quốc thời cơ như cũ xa xa khó vời.

Hắn nhường Sở Lương đáp ứng, vì tiểu hoàng đế tìm một cái nơi đến tốt đẹp.

Sở Lương mới đầu khẳng định là có lo lắng, này mặc dù chỉ là một đứa bé, chỗ nào đều có thể dàn xếp. Nhưng thân phận lại không tầm thường, về sau một phần vạn lớn lên lại khuấy gió nổi mưa rất dễ dàng đi theo chịu liên luỵ.

Lão Tể tướng khiến cho hắn cứ yên tâm đi, này dài đằng đẵng băng phong, sẽ để cho tiểu hoàng đế mất đi ngủ say trước toàn bộ trí nhớ. Từ nay về sau, chỉ cần không nói cho hắn thân thế của mình, hắn cũng chỉ là một cái bình thường sáu tuổi hài đồng mà thôi.

Sở Lương lúc này mới đáp ứng.

Ngược lại chuyện này chỉ có hai người bọn họ biết, chỉ cần tiểu hoàng đế tương lai không làm cái gì phục quốc đại nghiệp, cái kia thu nhận một đứa cô nhi thì cũng chẳng có gì.

Đến hai người này đạt thành hứa hẹn.

Lúc đó lão Tể tướng liền cáo tri Sở Lương địa điểm này, nguyên lai lúc trước bỏ chạy đến Trấn Nam vực sơn cũng đem tiểu hoàng đế băng phong về sau, lão Tể tướng liền làm dạng này một con đường lùi. Chuyên môn vì một ngày kia  có thể đem tiểu hoàng đế hoàn hảo đưa ra tới.

Mà hắn tại mộng cảnh phá toái trước một khắc, cuối cùng dùng tới đầu này đường lui.

Sở Lương cử động lần này tự nhiên là muốn bốc lên một chút nguy hiểm.

Dù sao sự tình có thể lớn có thể nhỏ, nói nhỏ chuyện đi liền là thu dưỡng một đứa cô nhi, nói lớn chuyện ra liền là bao che tiền triều dư nghiệt. Có thể lão Tể tướng quả quyết cự tuyệt trợ giúp yêu tộc, tuyệt đường lui của mình, cử động lần này quả thực làm người kính nể.

Sở Lương cũng cảm giác mình hẳn là giúp hắn một lần.

Thế là hắn đến nơi này.

Ngọc quan tài mang theo oánh oánh hào quang, Sở Lương hai tay nhặt quyết  dựa theo lão Tể tướng giáo cho mình biện pháp, chậm rãi khắc ở nắp quan tài lên.

Hưu

Chỉ một thoáng hào quang mãnh liệt, nắp quan tài chậm rãi trượt ra.

Lộ ra trong đó cái kia đạo nhỏ bóng người nhỏ bé.

Băng phong mấy trăm năm, đứa nhỏ này hình dạng không có biến hóa chút nào. Phấn điêu ngọc trác một đứa bé trai, thân hình nhỏ gầy, ăn mặc rộng lớn long bào, nhìn qua có chút ra vẻ lão thành.

Khí tức cân xứng, lại thật giống là ngủ thiếp đi. Chẳng qua là này một giấc, ngủ được thực lâu một chút.

Sở Lương không có vội vã thức tỉnh hắn, mà là đưa hắn nhẹ nhàng moi ra tới, trước tiên đem hắn long bào đổi thành chính mình mang tới bình thường quần áo.

Về sau đem bị thay thế quần áo nhét vào trong quan tài ngọc, một thanh Thần Long hỏa cháy hết sạch.

Cái kia ngọc quan tài chất trân quý, đốt đều đốt rồi rất lâu. Thứ này có giá trị không nhỏ, Sở Lương cũng có chút đau lòng. Thế nhưng thật nhiều người đều gặp này ngọc quan tài, nếu là mình cầm lấy đi bán trao tay, khó tránh khỏi sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Nếu là lưu lại dùng riêng...

Chính mình vẫn chưa tới hai mươi tuổi, cái này ngược lại không gấp.

Xử lý xong nơi này dấu vết, hắn mới mang theo đứa nhỏ này gạt ra đầm sâu, một lần nữa bay ra Trấn Nam vực sơn. Đi tới Nam Cương một chỗ hoang vắng dưới sơn cốc, đem tiểu hoàng đế ném xuống đất.

Sau đó nhẹ nhàng đạp hai cước, gặp hắn vẫn là bất tỉnh, lại hơi dùng sức đập hai lần.

Không có ngọc quan tài bên trên phong ấn, đứa nhỏ này cuối cùng từ dài đằng đẵng trong ngủ mê tỉnh táo lại, chậm rãi mở mắt ra. Tầm mắt trong veo, lại tràn đầy mờ mịt.

"Ngươi tỉnh rồi." Sở Lương liền vội vàng hỏi.

"Ừm?" Bé trai chóng mặt ngẩng đầu, bất cứ người nào ngủ lấy lâu như vậy, đều khó có khả năng quá tỉnh táo.

"Ngươi bị yêu thú đuổi theo, rớt xuống vách núi, là ta đem ngươi cứu được." Sở Lương nói.

"A?" Bé trai đứng người lên, nhìn chung quanh một chút, cuối cùng có chút hiểu rõ qua sự tình tới.

"Ngươi nhà ở nơi nào, ta đưa ngươi trở về a?" Sở Lương lại truy vấn.

"Ta..." Bé trai nghiêm túc suy tư, nhưng thật giống như trong đầu trống rỗng, lẩm bẩm nói: "Ta chỉ nhớ rõ một ngọn núi... Trên núi có một mảnh rất lớn cung điện..."

Sở Lương biết hắn nói là nơi nào.

Liền là Miên Mộng Chi Uyên sau tầng thứ nhất mộng cảnh, giấc mộng kia bên trong cung điện. Hắn mấy trăm năm một mực tại này lớn trong mộng, giờ phút này mơ mơ màng màng hiển nhiên là nắm nơi đó làm thành gia.

"Vậy ngươi nhớ được bản thân tên gọi là gì sao?" Sở Lương lại hỏi.

Bé trai lại lần nữa hồi ức nửa ngày, nhưng vẫn là lắc đầu.

Gặp hắn giống như thật không có trí nhớ, Sở Lương này mới hoàn toàn yên tâm.

Nếu là này người lưu lại dù cho một tia ngủ say trước đó hồi ức, hắn đều không dám yên tâm đi đứa nhỏ này mang về.

"Này xung quanh trăm dặm hoang tàn vắng vẻ, ngươi tám phần mười là bị yêu thú mang về. Có thể ngươi không nhớ rõ chính mình họ gì tên gì, nhà ở nơi nào, ta lại nên như thế nào giúp ngươi tìm phụ mẫu đâu?" Sở Lương ung dung nói, " ta nhìn ngươi căn cốt không sai, không bằng cùng ta về núi tu tiên đi."

Bé trai nhìn xem Sở Lương, hơi giật mình, sau đó chậm rãi gật đầu: "Được."

Sở Lương thỏa mãn vỗ vỗ đầu của hắn.

Dạng này từ nay về sau, khắp thiên hạ chỉ có tự mình biết thân thế của hắn, liền sẽ không còn loạn gì.

Chẳng qua là...

Làm xong này hàng loạt quá trình, Sở Lương đột nhiên có chút mơ hồ cảm giác quen thuộc.

Ti luật trưởng lão năm đó nhận nuôi sư tôn trở về, không biết là như thế nào nói thân thế của nàng... Mà sư tôn năm đó mang chính mình lên núi, lí do thoái thác tựa hồ cũng gần như... Hiện tại lại đến phiên chính mình mang tiểu hoàng đế trở về.

Hết thảy giống như là một cái luân hồi.

Kỳ thật mỗi người thân thế đều không đơn giản, vậy mình đâu?

Thế nhưng nghĩ lại, muốn biên ra một bộ kín đáo nói dối hống qua ấu niên chính mình, đối sư tôn tới nói có vẻ như độ khó hơi lớn.

...

"Này đồ chơi nhỏ..." Đế Nữ Phượng nhìn một chút trước mặt bé trai, lại dùng ánh mắt hồ nghi nhìn một chút Sở Lương: "Đánh từ đâu tới?"

"Hắn bị yêu thú đuổi theo rơi xuống sườn núi, trí nhớ hoàn toàn biến mất." Sở Lương nói: "Đệ tử gặp hắn tội nghiệp, liền mang về núi trước thu nhận một phiên. Nếu là có thiên phú, liền lưu hắn lại làm Thục Sơn đệ tử. Nếu là không có thiên phú, quay đầu lại đem hắn đưa xuống núi dàn xếp."

"Dạng này a." Đế Nữ Phượng gật gật đầu.

Bé trai ngồi trên ghế, tư thế ngồi thẳng tắp, đang nhút nhát ngẩng đầu nhìn vị đại tỷ này tỷ, khuôn mặt trắng nõn, con mắt óng ánh.

Đế Nữ Phượng nhịn không được đưa tay nhéo nhéo mặt của hắn, cười nói: "Tiểu chút chít còn trách đáng yêu, hắn có phải hay không còn không có tên a?"

"Thật sự là hắn không nhớ rõ mình tên." Sở Lương nói.

"Hắc hắc, ta có thể nhất biết lấy tên." Đế Nữ Phượng cười nói.

Sở Lương lập tức ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

"Liền gọi hắn sở cũng đi." Đế Nữ Phượng vung tay lên nói.

"A?" Sở Lương phân biệt rõ một thoáng cái tên này, ngoài ý muốn cảm thấy còn không sai, liền hỏi: "Sư tôn vì sao như thế lấy tên?"

Đế Nữ Phượng cao thâm mạt trắc cười: "Lúc trước ta cứu ngươi thời điểm, ngươi đang đang tránh né yêu thú, liền không nhúc nhích đâm tại trên xà nhà. Ta tưởng tượng, liền gọi ngươi Sở Lương được rồi."

"Hắn hiện tại không nhúc nhích đâm trên ghế, gọi sở ghế dựa cũng không dễ nghe..."

Được chứ.

Vài chục năm, Sở Lương lần thứ nhất biết mình tên nguyên lai là như thế tới.

"Ngươi ưa thích cái tên này sao?" Hắn cúi đầu hỏi.

Chỉ thấy bé trai mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, hết sức trịnh trọng chắp tay nói: "Đa tạ tỷ tỷ ban tên cho."

"Ngươi cũng không thể gọi tỷ tỷ." Sở Lương vội vàng căn dặn nói: "Ngươi trước tiên có thể gọi phong chủ, tương lai nếu như ngươi cũng bái sư tại ta Ngân Kiếm phong, liền muốn gọi sư tôn."

"Ấy." Đế Nữ Phượng khoát tay chặn lại, vuốt vuốt bé trai mặt, "Có cái gì vội vàng, sau này cứ như vậy gọi, ta thích nghe."

Sở Lương chỉ có thể yên lặng tối thở dài.

Có phải hay không Ngân Kiếm phong mỗi nhiều một ngụm người, ta bối phận liền muốn hàng một lần.

"Bất quá ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc..." Đế Nữ Phượng quay người lại, móc ra một tấm giấy tờ, chiếu vào thì thầm: "Chư phong đang muốn báo cáo tháng sau chi phí, ngươi không là vừa vặn đột phá à, báo cáo liền muốn đổi một thoáng... Đệ tứ cảnh đệ tử đan dược hạn mức là năm trăm kiếm tệ mỗi người... Đệ ngũ cảnh muốn điều đến tám trăm, phù lục hạn mức theo mỗi người hai trăm kiếm tệ điều đến ba trăm, pháp khí hạn mức... Tổng cộng này tám hạng, ngươi tính một thoáng cộng lại là có thể nhiều muốn bao nhiêu."

Nàng này vừa nói, Sở Lương bên này liền đã tính nhẩm hoàn thành, đang muốn mở miệng, đột nhiên nghe bên cạnh một cái nho nhỏ thanh âm trước một bước hồi đáp: "Là 1,260.".