Chương 460: Làm hư tiểu hài tử 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 460: Làm hư tiểu hài tử 【  cầu nguyệt phiếu! 】

A

Sở Lương nhìn về phía bên cạnh sở cũng, hơi kinh ngạc.

Mặc dù này không tính là quá khó khăn toán thuật đề, có thể là đối với tám mười mấy tuổi sư tôn tới nói như cũ thâm thuý, huống chi là sáu tuổi hài tử. Coi như là chính mình chỉ dựa vào tính nhẩm, tốc độ cũng là cùng hắn phảng phất.

Này đầu của đứa bé não hết sức lanh lợi a.

Đế Nữ Phượng đầu tiên là nhìn về phía Sở Lương, hỏi một tiếng: "Đúng không?"

"Không sai chút nào." Sở Lương nói.

"Vật nhỏ này có khả năng a." Đế Nữ Phượng cũng lộ ra vẻ mặt mừng rỡ: "Đối đãi ta tới kiểm tra một kiểm tra hắn."

Sở Lương cũng đang có ý này.

Liền nhìn xem Đế Nữ Phượng lại gần, ngẫm nghĩ dưới, cực nghiêm túc hỏi: "Ba. . . Thêm tam đẳng tại mấy?"

Sở Lương: "?"

"Sáu?" Tiểu Sở cũng trả lời thời điểm hơi lộ ra do dự, thậm chí có một ít không tự tin, so vừa rồi trương mục còn muốn khó khăn giống như.

Hiển nhiên là đề thi này quá mức đơn giản, nhường cái đầu nhỏ của hắn dưa bên trong có chút hoài nghi mình có phải hay không sai lầm.

"Sư tôn, vẫn là ta tới kiểm tra hắn đi." Sở Lương liền vội vàng tiến lên một bước.

Chính mình làm sao thật đúng là tin một cái mù chữ có thể ra đề mục thi đại học sinh.

"Ta hỏi ngươi, bốn trăm bốn mươi ba nhân với 2,200 tương đương nhiều ít?"

"974,000 sáu trăm."

"4,396 nhân với 2,017?"

"886 vạn 6,732."

"Một người mỗi ngày kiên trì run run ba lần bả vai, tại thời gian hai năm rưỡi bên trong hắn hết thảy run rẩy bao nhiêu lần bả vai?"

"2,739."

". . ."

Một phiên khảo thí về sau, sở cũng hết thảy tính toán đều do tính nhẩm, toàn bộ thốt ra mà lại không sai chút nào. Cho dù đối với một ít tinh thông tâm lực người tu hành tới nói, cái này cũng không tính hiếm lạ.

Nhưng hắn vẫn còn con nít a!

Đế Nữ Phượng có chút kinh ngạc hỏi: "Ngươi là chuyên môn huấn luyện qua cái này sao?"

"Ta không biết. . ." Sở cũng nhút nhát nói: "Liền là giống như một nghe đến mấy cái này con số, trong đầu liền sẽ có đáp án. . ."

Sở Lương nhìn xem hắn, đột nhiên nói: "Tính lực phương diện này hắn xác thực kinh người, không bằng thi lại kiểm tra cái khác, xem hắn trí nhớ như thế nào?"

"Được." Đế Nữ Phượng tiện tay theo trên giường kéo qua một quyển sách, đưa cho sở cũng: "Ngươi xem một lần, sau đó đem nội dung phía trên thuật lại xuống tới."

Sở cũng tiếp nhận sách, khéo léo nhìn lướt qua tờ kia, rất nhanh liền đưa trả lại.

"Là được rồi?" Đế Nữ Phượng hỏi.

"Ừm." Sở cũng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó ngoan ngoãn đọc thuộc lòng nói: "Cái kia cậu ấm ôm lấy Bình nhi vai, tay liền thuận ống tay áo duỗi đi vào, trong miệng còn vẫn cười dâm nói: Tâm can của ta. . ."

"Được được được ——" Sở Lương tranh thủ thời gian ngăn lại, lại liếc qua Đế Nữ Phượng.

Khá lắm.

Đây là cả ngày đều ở trong phòng nhìn cái gì không khỏe mạnh đồ vật a?

Kém chút làm hư tiểu hài tử.

Đế Nữ Phượng mặt mo đỏ ửng, nói: "Cầm nhầm."

Nói xong, nàng đi một bên trên giá sách lật qua lật lại, mong muốn tìm một bản bình thường sách. Có thể là lật ra một bản liền bỏ qua một bên, lật ra một bản lại bỏ qua một bên. . . Nửa ngày lại không có một bản có thể cầm cho tiểu hài tử xem sách báo.

Sở Lương thật sâu che cái trán.

Trong lòng không khỏi hoài nghi mình nắm đứa nhỏ này đưa đến Ngân Kiếm phong tới đến cùng có phải hay không đang hại hắn, thông minh như vậy hài tử, thả tại bất kỳ một cái nào như thường người giám hộ bồi dưỡng hạ đô có thể thành tài a?

Thế nhưng tại đây bên trong. . . Khó nói.

Hắn đành phải từ trong ngực lấy ra một bản 《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết 》 công pháp cơ bản, đưa cho sở cũng khiến cho hắn đi xem.

Tiểu Sở cũng tiếp nhận công pháp, mơ hồ nhìn qua một lần, lập tức buông xuống, liền như vậy đọc thuộc lòng nói: "Cửu Thiên huyền khiếu, quan tâm một thân, tại Thông Huyền chi môn. . ."

Cõng cõng, ánh mắt của hắn bộc phát sáng rực, mơ hồ trong đó có nhàn nhạt nóng hơi thở từ chóp mũi bắn ra.

Sở Lương cùng Đế Nữ Phượng tự nhiên đều biết này là chuyện gì xảy ra.

Hắn sinh ra khí cảm rồi?

Một người có hay không tu hành căn cốt, liền muốn nhìn hắn tu luyện công pháp bao lâu có thể cảm nhận được chân khí tồn tại.

Có người cả một đời cũng không mở được khiếu; có người hai ba năm mới có thể mở ra khí cảm, coi như tu luyện cũng sẽ không có cái gì tiền đồ; có người phải tốn thời gian mấy tháng, đại khái liền là Tu Tiên giới bình thường trình độ; mà có chút ba năm ngày liền có thể mở ra khí cảm, đại khái suất chính là thiên tài.

Mặc dù cất bước thời điểm tư chất quyết định không được sau này độ cao, nhưng siêu thoát ra tới người cũng rất ít. Mở ra khí cảm tốc độ, ở mức độ rất lớn liền phản ánh một người ngộ tính cùng linh khí thân hòa trình độ.

Giống như vậy nhìn một lần công pháp liền có thể mở ra khí cảm, Thục Sơn bên trên Sở Lương chỉ biết là một cái.

Khương Nguyệt Bạch.

Nàng có thể là có Tiên Linh thể a.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác. Liền là đứa nhỏ này trước kia liền đã tu luyện qua, cho nên sinh ra khí cảm dễ dàng. Có thể kiểm tra lo đến năm đó vẻn vẹn sáu tuổi, điểm này đồng dạng đáng giá kinh ngạc.

Đan đỉnh trưởng lão cái tôn tử kia, bảy tuổi sinh ra khí cảm liền đã được xưng là khó gặp thần đồng.

Hài đồng thời kì kém một năm tại trên bản chất có thể kém không ít.

"Có muốn không. . ." Sở Lương suy nghĩ nói: "Cho hài tử tìm học thượng đi, đừng thả chúng ta trên đỉnh làm trễ nải."

Đế Nữ Phượng thì là có chút kích động: "Có cần thiết này sao? Ta có khả năng tự mình dạy bảo hắn."

Sợ chính là cái này a. . .

Sở Lương âm thầm oán thầm, sư tôn nếu là cái gì đều không dạy, đứa nhỏ này tối đa cũng liền là cùng chính mình một dạng, hẳn là cũng không kém bao nhiêu. Sư tôn nếu là nghiêm túc giáo, cái kia. . . Hơn phân nửa liền phế đi.

Đương nhiên, đưa tiễn chỉ nói là nói mà thôi.

Lại không nói nhận ủy thác của người, không tự mình nhìn xem không yên lòng. Liền hắn cái này mẫn cảm thân phận, Sở Lương ít nhất cũng phải ở bên người quan sát cái một năm nửa năm mới có thể yên tâm khiến cho hắn ra cửa.

"Vẫn là lại quan sát một quãng thời gian, thu đồ đệ sự tình can hệ trọng đại, cũng không thể ánh sáng có thiên phú." Sở Lương khuyên nhủ: "Chúng ta lại quan sát một chút đứa nhỏ này tính tình bản tính, suy nghĩ thêm thu đồ đệ cũng không muộn nha."

"Điều này cũng đúng." Đế Nữ Phượng nhẹ nhàng gật đầu: "Ta thu đồ đệ không chỉ thiên phú đến theo ta, phẩm tính cũng phải theo ta mới được."

Cái kia thì không cần đi. . .

Sở Lương âm thầm lo lắng, cái kia sau Ngân Kiếm phong phong bình được nhiều kém a.

Bất quá nhìn xem Tiểu Sở cũng hào hoa phong nhã, một bộ ấu niên dáng vẻ lão thành, ba tuổi xem tám mươi. . . Hẳn là đi không lên tai họa con đường này.

Hắn vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, mỉm cười nói: "Cái kia trong khoảng thời gian này ngươi trước hết cùng ở bên cạnh ta, ta nhìn ngươi còn có cái gì trống chỗ, thuận tiện dạy ngươi một chút có ý tứ chương trình học, tỉ như. . ."

Sở Lương cười híp mắt nhìn xem Tiểu Sở cũng, ôn nhu nói: "Xem sổ sách."

. . .

Hồng Miên phong trên đường phố thành phố phồn hoa, dòng người xuyên tuôn.

Tu Tiên giới cửa hàng phần lớn thôn trang đang, đều mang chút xưa cũ ý vị. Viết tên tiệm chữ vàng tấm biển kiểu dáng cũng gần như, bình thường sẽ không quá phát triển.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác có một ít cửa hàng thoạt nhìn hết sức không giống bình thường.

Ví như tòa nào đó tên là "Linh Đan đường" cửa hàng, tại chữ to màu vàng phía dưới còn dùng mũi tên phụ thêm một hàng chữ nhỏ "Hồng Miên phong tòa thứ nhất cửa hàng" .

Này hiếm thấy hành vi cũng là đưa tới không ít người đi đường quan sát, tăng thêm trong tiệm bán quả mọng vị đan dược bản thân liền là hút hàng hàng, sinh ý lập tức nóng nảy.

Sau đó hắn sát vách toà kia lệ thuộc vào Kình Bang cửa hàng binh khí cũng không cam chịu yếu thế, tại tên tiệm đằng sau cũng phụ thêm một hàng chữ nhỏ "Chúng ta mới là tòa thứ nhất cửa hàng" .

Này tranh chấp thật là thú vị, hai gia lão bản bên nào cũng cho là mình phải, không ít du khách đều sẽ mộ danh mà đến xem thử.

Cửa hàng chung quanh thấy thế, dồn dập cân phong bắt chước, đều tại tấm biển phía dưới phụ chữ: "Bọn họ đều là giả, ta nhà mới là tòa thứ nhất cửa hàng."

"Đệ nhất liền để bọn hắn tranh đi thôi, ngược lại ta nhà liền là tòa thứ hai cửa hàng."

"Sát vách đánh rắm, ta nhà mới là tòa thứ hai."

"Không quản các ngươi thứ mấy tòa, ta nhà khẳng định là cuối cùng một tòa."

"Đường phố đối diện không biết xấu hổ."

"Bắn ngược."

". . ."

Này có chút ngây thơ hành vi, ngược lại trở thành một phiên Thịnh Cảnh, du khách đều cảm thấy có chút thú vị. Bây giờ lân cận mấy châu người tu hành đều sẽ tới Hồng Miên phong đi dạo một vòng, mặc dù quy mô còn so ra kém Thao Thiết thành nhiều năm tích lũy, nhưng đã vượt qua Tu Tiên giới còn lại bất luận cái gì thị trường. Theo thế lực khắp nơi tham dự đóng quân, tin tưởng cùng Thao Thiết thành sánh vai cùng cũng là chuyện sớm hay muộn.

Bởi vì khoảng cách song phương rất xa, Thao Thiết thành nhận trùng kích cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy, tăng thêm ở trong đó lại có chính mình chia làm, liền cũng vui vẻ thấy hắn thành; mà Thục Sơn phái được chia càng nhiều, càng là lớn mở cửa sau, cho Sở Lương rất nhiều làm việc tiện lợi, hận không thể hắn có thể hung hăng phát triển.

Dù sao hắn nhận thầu kỳ chỉ có mười năm, Hồng Miên phong tương lai vẫn là thuộc về Thục Sơn phái, là có thể truyền thừa trăm ngàn năm lớn cơ nghiệp.

Mới đầu trên núi cửa hàng đều là kình giúp mình che, hiện tại Thục Sơn thổ mộc đường đệ tử đã toàn diện đồn trú, một tòa tòa cửa hàng một ngày trước xin, cách Thiên liền có thể vụt lên từ mặt đất. Dựa vào Hồng Miên phong bên trên thu nhập thêm, thổ mộc đường các đệ tử trong khoảng thời gian này cũng kiếm được đầy bồn đầy bát, đại gia lúc làm việc trên mặt cũng đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Bởi vì Hồng Miên phong bên trên đối với Thục Sơn đệ tử tiền thuê là có ưu đãi, cho nên cũng không ít Thục Sơn đệ tử động niệm mong muốn mở ra cửa hàng. Chẳng qua là coi như đào đi bộ phận tiền thuê, mở tiệm chi phí vẫn như cũ không nhỏ, Thục Sơn bên trên vẫn là nghèo Đệ Tử cư nhiều.

Cho nên cho dù có lớn mật thi hành, nhiều cũng là dùng hùn vốn làm chủ.

Thương Tử Lương cùng Cân Ban Giáp, Cân Ban Ất mấy người bọn hắn không giữ quy tắc băng mở một nhà tiểu điếm, ba người bọn hắn đi theo Sở Lương mấy ngày này cũng không thiếu tích lũy tiền, điểm này đầu tư tự nhiên chuyện đương nhiên.

Tên tiệm gọi là "Mặc Bảo trai" chuyên môn bán một chút đương thời đại nho danh nhân tranh chữ. Hắn có lão cha Thương Thư Văn tầng kia quan hệ, thu nạp các nhà đại nho mặc bảo rất có tiện lợi.

Lâm Bắc mặc dù không có mở cửa hàng của mình, thế nhưng hắn trong thời gian ngắn thành lập rộng khắp nhân mạch, tại Hồng Miên phong đã rất có số một. Dựa vào hỗ trợ dẫn quan hệ, kéo tài nguyên, làm lái buôn một dạng nhân vật  đồng dạng thu nhập không ít.

Thục Sơn ba mươi sáu phong, tất cả đỉnh núi cơ bản cũng tất cả tập hợp lực lượng tới đây mở cửa hàng. Mới đầu là Thục Sơn cao tầng hiệu triệu chư phong tại đây bên trong mở tiệm, tới vì Sở Lương tráng tăng thanh thế.

Đại gia còn có chút lưỡng lự.

Có thể là không đợi cân nhắc hai ngày, Hồng Miên phong nổi giận lên. Cái này liền biến thành đại gia tới chiếm tiện nghi, tự nhiên không có gì cho dù tốt suy tính.

Sở Lương làm lên Hồng Miên phong, tựa như là xây dựng một tòa đại bình đài, Thục Sơn chư phong đều bằng bản sự, cũng đều lấy được chính mình phồn vinh.

Vì thế hắn còn đặc biệt cho Văn Uyên thượng nhân nhắc nhở, thương nghiệp khí tức nồng hậu dày đặc tuy là chuyện tốt, nhưng không thể đầu nhập quá nhiều, người tu hành vẫn là có thể tu luyện làm chủ nghiệp.

Điểm này không cần hắn nói, Thục Sơn cao tầng tự nhiên đều khuyên bảo qua chư phong.

Chư phong đệ tử đều là thay phiên tới trong tiệm đang trực, sẽ không ảnh hưởng tu hành công việc.

Trên thực tế, tất cả mọi người là cướp tới.

Đến bên này vừa nóng náo lại kiếm tiền, một tháng qua làm mấy ngày kiếm được so với mười lần nhiệm vụ còn nhiều, thời gian còn lại đều có thể chuyên tâm tu luyện. Cứ như vậy, có thể tu hành thời gian ngược lại càng nhiều, mua tài nguyên tiền cũng nhiều hơn, ngược lại có lợi.

Cớ sao mà không làm?

Bất quá cũng không lo lắng nhiệm vụ không ai đi làm  chờ Thục Sơn giàu, tự nhiên sẽ đề cao nhiệm vụ thù lao. Này chút lợi ích thực tế, cuối cùng đều sẽ phản hồi đến Thục Sơn đệ tử trên thân.

Mà Sở Lương chính mình lưu lại tiền lời, chỉ có một chút, ném một cái ném.

Không sai.

Hắn cùng Đế Nữ Phượng liền là nói như vậy.

Sở Lương dẫn Tiểu Sở cũng, trên đường đi dạo thời điểm liền nói cho hắn lấy trong này khớp nối, sau đó trở lại một nhà thịnh đại quán rượu trước.

Hôm nay hắn sở dĩ tới này bên trong, là bởi vì Khương Nguyệt Bạch cũng dự định khai gia cửa hàng..