Chương 461: Hồng Nguyệt phường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 461: Hồng Nguyệt phường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Tên gọi là gì tốt đâu?"

Trống rỗng chưa khai trương quán rượu trước, Khương Nguyệt Bạch chống cằm suy nghĩ.

Bên cạnh còn có Hứa Hồng Cầu cùng sư muội của nàng Mục Nguyệt Đình, tiệm này liền là mấy cái tiểu tỷ muội hùn vốn mở.

Mới đầu là Khương Nguyệt Bạch một mực có ý hướng này, thế nhưng chính nàng là không có thời gian nấu ăn. Hứa Hồng Cầu sau khi biết được liền xung phong nhận việc, ngược lại Kình Bang đã mở nhiều như vậy cửa hàng, cũng không kém này một nhà, dứt khoát liền hai người hùn vốn.

Có thể là Khương Nguyệt Bạch ý nghĩ là mở một nhà tửu lâu.

Xuất phát từ một cái ẩn giấu ăn hàng nội tâm.

Thế nhưng tại Tu Tiên giới trên chợ, ăn uống nghiệp là rất khó kiếm tiền.

Ngươi cầm phổ phổ thông thông nguyên liệu nấu ăn, làm sao cũng bán không ra hoa đến, người ta không có khả năng tốn linh thạch tệ đến mua bò của ngươi thịt dê cùng rau quả. Thao Thiết thành trong kia vài toà cỡ lớn quán rượu, đều là kinh doanh thuốc gì thiện yến, linh thực yến, linh thú yến, tóm lại muốn làm đến vô cùng cao cấp mới có thể đáng cái giá này.

Phương diện này lại cần cực kỳ chuyên nghiệp nguyên liệu con đường cùng nấu nướng kỹ thuật, đây đều là thời gian ngắn không tốt trù bị.

Cho nên ý nghĩ này vẻn vẹn có cái hình thức ban đầu, cụ thể làm sao kỹ thuật còn phải lại thương nghị. Mấy cái tiểu tỷ muội hợp kế một thoáng, dứt khoát tìm Sở Lương hỏi một chút, hắn thông minh như vậy, nói không chừng có chủ ý.

Sở Lương liền mang theo Tiểu Sở cũng đến nơi này.

Nghe mấy người ý nghĩ, Sở Lương cười đề nghị: "Nếu là ngươi cùng Hứa cô nương hùn vốn mở, vậy không bằng liền gọi việc hiếu hỉ."

Còn có thể chuyên nghiệp làm tiệc cơ động. . . Hắn yên lặng bổ sung một câu.

Khương Nguyệt Bạch lập tức trừng mắt liếc hắn một cái.

"Hừ." Hứa Hồng Cầu xoay chuyển ánh mắt, cũng nói: "Bất quá các lấy một chữ cũng có thể, không bằng liền gọi Hồng Nguyệt phường ."

"Này cũng có thể. . ." Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng gật đầu.

"Hắc hắc." Sở Lương cười nói: "Danh tự xác thực có khả năng, chính là mở một nhà lịch sự tao nhã tiệm lẩu."

"Nồi lẩu?" Mấy người nhìn về phía hắn.

Tại trong tu tiên giới còn thật không có qua chuyên môn tiệm lẩu.

Bình thường tới nói, làm ngươi phát hiện một cái sinh ý không có người làm thời điểm, hẳn là suy nghĩ chính là nó vì cái gì không ai làm. Mà không phải nghĩ thứ này thị trường trống rỗng, thế mà bị ta phát hiện, ta có thể quá thông minh. . .

Lúc trước các nàng liền thương nghị sau chuyện này, là bởi vì cùng những cái kia cao quý linh thực, linh thú yến so ra, nồi lẩu nấu nướng thủ đoạn thoạt nhìn thật sự là không có cao cấp như vậy, Thục Sơn đệ tử người nào còn sẽ không đánh lửa nồi rồi?

Tại sao lại muốn tới ngươi nơi này ăn?

Sở Lương nói: "Thục Sơn đánh lửa nồi lịch sử từ xưa đến nay, đã có thể nói là Thục Sơn phái nhãn hiệu. Thục Sơn đệ tử đều thiện đến đạo này, bình thường cũng không cần tới chúng ta nơi này ăn uống."

"Thế nhưng Thục Sơn bên ngoài người không đúng vậy a, bọn hắn khả năng bình thường không có đam mê này, chẳng qua là tới Thục Sơn du ngoạn một phiên. Nếu như có thể nhấm nháp một chút Thục Sơn kinh điển mỹ thực, đây chẳng phải là rất tốt?" Sở Lương cười phân tích nói: "Ẩm thực nhưng cũng là trọng yếu văn hóa một trong."

"Đến cho các ngươi nói rất nhiều khó khăn. . ." Sở Lương chậm rãi nói tiếp, "Chúng ta xác thực có khả năng không làm truyền thống nồi lẩu, làm thêm một chút cao cấp linh thực, linh thú làm nguyên liệu, phương diện này có khả năng tại trên thị trường vơ vét, cũng có thể tự động chăn nuôi, tiền kỳ nguyên liệu nấu ăn khẳng định phải nhiều hạ chút công phu. . . Bất quá ta này vừa vặn có một cái thiện đến đạo này bằng hữu."

"Đồ vật gì có thể ăn, đồ vật gì không thể ăn, đồ vật gì ăn ngon, đồ vật gì không thể ăn, hắn thưởng thức liền đều biết, dạng này tiền kỳ nguyên liệu nấu ăn lựa chọn liền sẽ hết sức thuận lợi."

"A, ngươi nói là cái kia. . ." Khương Nguyệt Bạch cũng lập tức nhớ tới, "Vân Diêu phong người đệ tử kia!"

"Không sai." Sở Lương gật đầu.

Hắn nói tới chính là Cân Ban Ất.

Nồi lẩu nguyên liệu nấu ăn một khi hỗn tạp, lựa chọn liền rất trọng yếu. Tiểu tử này làm cả một đời ăn hàng, hiện tại khiến cho hắn tới làm ăn thử công tác, đoán chừng cũng là cực kỳ vui lòng.

"Giải quyết vấn đề mấu chốt nhất, tại phương diện khác, chúng ta nhất cần thiết phải chú ý chính là phục vụ." Sở Lương lại nói.

"Phục vụ?"

"Không sai." Hắn ngược lại nói: "Chúng ta lo lắng nhất liền là nồi lẩu không đáng linh thạch tệ, nhưng tốt phục vụ cũng là có thể tăng thêm giá trị. Nếu như chúng ta có thể huấn luyện tốt một nhóm có thể làm cho khách nhân xem như ở nhà nhân viên phục vụ, vừa vào cửa liền khuôn mặt tươi cười đón lấy, ân cần bưng trà dâng nước, quả làm mứt hoa quả, trò chơi giải buồn, vẽ lông mày họa tóc mai, đan khấu sơn móng tay, tiết mục khánh sinh. . ."

"Nắm những phương diện này đều làm đến thập toàn thập mỹ, cái kia coi như khách nhân ăn chính là lại bình thường nguyên liệu nấu ăn, cũng sẽ không để ý dùng nhiều một điểm."

Sở Lương ở chỗ này kể, mấy cái tiểu tỷ muội nghe được chỉ cảm thấy mạch suy nghĩ khoáng đạt, có phần có đạo lý.

Các nàng bên kia nghe, Tiểu Sở cũng cũng đi theo nghiêm trang liên tục gật đầu.

Hứa Hồng Cầu nhìn xem thú vị, liền trêu đùa: "Ngươi tên tiểu tử này cũng nghe được hiểu không?"

"Ta này tiểu lão đệ có thể thông minh đây." Sở Lương nói.

Chỉ thấy Tiểu Sở cũng thẳng tắp ngồi tại trên ghế, trịnh trọng chắp tay nói: "Chư vị tỷ tỷ, sở cũng đã sáu tuổi, tuyệt không phải ba năm tuổi chi hài đồng. Những chuyện này, ta là hiểu được."

. . .

Sở Lương chẳng qua là cung cấp một cái mạch suy nghĩ, trong đó cụ thể hạng mục công việc, vẫn là cho các nàng chính mình đi làm.

Trên thực tế, Sở Lương tin tưởng coi như mình không giúp đỡ, các nàng tiệm này một dạng có khả năng mở rất khá, dù sao mấy người các nàng đều là người thông minh.

Không nói những cái khác, liền ánh sáng là hướng về phía Khương sư tỷ tên tuổi, cái kia năm sông bốn biển người tu hành tới không đều qua được nếm thử?

Tại Hồng Miên phong dò xét một vòng, cho Tiểu Sở cũng giảng rất nhiều rối loạn tri thức, hắn lại đem hài tử ném tới Hộ Pháp đường đi.

Chính mình không có ở đây thời điểm, liền để hắn cùng vị kia mặt chữ điền Viên sư huynh học tập một quãng thời gian.

Viên sư huynh phương sọ đầu bên trong tất cả đều là tri thức, dù cho chảy ra một điểm, cũng đủ hắn học thượng rất lâu. Mà lại Viên sư huynh làm người ngay ngắn, đối với hài tử tới nói, giáo dục con người bằng hành động gương mẫu so ngôn truyền quan trọng hơn.

Dù sao cũng tốt hơn lưu tại Ngân Kiếm phong mưa dầm thấm đất.

Cùng ngày Sở Lương liền đi tới Tây Nam Vạn độc sơn.

Nơi này khoảng cách Thục Sơn bản không coi là quá xa, cho nên mới đến cũng nhanh. Ở giữa không trung xa xa nhìn xem, cũng cảm giác được một cỗ âm u quỷ dị khí.

Nơi này tại Nam Vực là so Trấn Nam vực sơn còn làm người sinh ra sợ hãi địa phương.

Nếu như nói Trấn Nam vực sơn là thần bí hung hiểm, cất giấu đủ loại bí cảnh cùng hiểm địa, tràn đầy sự không chắc chắn. Cái kia Vạn độc sơn nguy hiểm liền là xác định, liền là độc.

Cửu Châu Tứ Hải độc vật tại đây bên trong cơ hồ đều có thể tìm được cái bóng, cho dù là cửu thiên thập địa cùng Vũ Triều cung các toàn bộ tàng thư chung vào một chỗ, cũng không cách nào tìm toàn trong đó hết thảy độc vật ghi chép.

Vạn độc sơn chỗ sâu nhất, cho dù là đệ thất cảnh đại năng cũng không dám tự ý đi vào, là thật sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Thời gian trước là chư tiên câu đối hai bên cửa hợp cho Vạn độc sơn thực hiện một đạo phong ấn, mới khiến cho trong đó khí độc không đến mức thẩm thấu ra. Bằng không vẻn vẹn trong núi tràn ra chướng khí, cũng đủ để cho phạm vi ngàn dặm cả người lẫn vật mất tích.

Tại cái kia về sau, mới có một ít Tiên môn đi hướng Vạn độc sơn chung quanh đóng quân, tiêu diệt toàn bộ trong đó chạy ra độc vật, tình cờ cũng sẽ lên núi đi săn, dĩ nhiên cũng chỉ là tại rìa.

Sở Lương mục tiêu lần này Ma chu lâm, ngay tại Vạn độc sơn phía tây phía ngoài nhất, cách gần nhất tông môn liền là toà kia Hồng Hà phái.

Lên núi trước đó, hắn cũng làm cực phong phú chuẩn bị, các thức thuốc giải độc liền mang theo mười mấy loại. Đối phó Vạn độc sơn tầng ngoài cùng, hẳn là đủ.

Phần phật còi một trận gió tiếng rơi xuống đất.

Sở Lương như vậy tới đến khu này âm trầm trong rừng.

Cùng hắn suy nghĩ khác biệt, này Ma chu trong rừng cũng không phải khắp nơi trên đất đều có Hồng Ma nhện. Chúng nó đều giấu ở sâu màu đỏ cây cối cùng lâm lá ở giữa, kéo màu đỏ sậm sợi tơ, mắt trần cơ hồ tìm không đến bất luận cái gì khác nhau.

Thậm chí ngươi dùng thần thức đi quét, đều rất khó phát hiện dị dạng.

Chúng nó đi săn cũng không chỉ là côn trùng, bao quát chim muông, một khi tiêm nhiễm đến Hồng Ma nhện sợi tơ, đều sẽ lập tức ngất đi. Về sau liền sẽ bị bao thành một đạo kén lớn, dần dần bị ăn mòn, liền khung xương đều sẽ không lưu lại.

Cho nên Hồng Ma nhện nhóm mặc dù đơn thể đạo hạnh đều không cao, nhưng hợp lại thường xuyên sẽ để cho một chút mạnh mẽ yêu thú bị nặng.

Đối mặt này loại tàn nhẫn xảo trá độc vật, Sở Lương đi săn phương thức cũng có chút cẩn thận.

Hắn trước dùng rải đậu thành binh tiên pháp gọi lên một đạo khôi lỗi, nhường cái kia khôi lỗi ở trong rừng chậm rãi tiến lên. Không có đi ra bao xa, liền nghe xuy xuy hai tiếng.

Khôi lỗi tay chân đã riêng phần mình chạm đến hai đoạn tơ nhện.

Coi như là khôi lỗi, vỏ ngoài cũng nổi lên màu đen.

Sau một lát, liền có hai cái Hồng Ma nhện từ hai cái hướng đi xông tới. Chúng nó giằng co một phiên về sau, hình thể nhỏ bé một đầu quay đầu rời đi. Hình thể khá lớn cái kia này mới an tâm bò qua đi, chuẩn bị đem con mồi bao thành kén.

Xùy

Sở Lương lúc này ra tay, một đạo kiếm khí thu hoạch được hai cái Hồng Ma nhện.

Nơi này âm u quỷ dị, hắn đều không dám nhường Vô Trần kiếm đi đụng vào độc vật, sợ tiêm nhiễm cái gì trở về lại đem chính mình độc đến.

Dùng dạng này thủ pháp, hắn tại tại chỗ xoạt bảy, tám con Hồng Ma nhện. Điểm này số lượng nhiều khái cũng không đủ Văn Ngọc Long một lần tăng cường, thế là hắn chậm rãi dời bước, chuẩn bị đổi chỗ khác.

Đang lúc này, chỉ nghe thấy rừng chỗ sâu đột nhiên truyền đến mỏng manh tiếng gọi ầm ĩ.

"Cứu mạng a. . ."

"Cứu mạng a. . .".