Chương 462: Xác định sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 462: Xác định sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Rừng núi hoang vắng, ít ai lui tới, đột nhiên nghe được cứu mạng thanh âm.

Sở Lương trong đầu trước tiên lóe lên là một khỏa đầu trọc, một con khỉ cùng một cái mặc yếm mà Hùng Hài Tử.

Thế nhưng nghĩ lại, chính mình lại không có Đường Tăng thịt, cũng không phải tay trói gà không chặt, đi qua nhìn liếc mắt cũng không sao. . . Một phần vạn thực sự có người mắc nạn đâu, cũng không thể thấy chết không cứu.

Thế là hắn lần theo phương hướng của thanh âm, cẩn thận di động đi qua, thần thức trước một bước trải rộng ra.

Không bao lâu, liền thấy được phát ra tiếng hô chỗ.

Nguyên lai tại Ma chu lâm chỗ sâu, lại có tầng tầng lớp lớp một tấm võng lớn, mỗi một cây tơ nhện đều có thủ đoạn độ lớn, xen lẫn dâng lên bao trùm phương viên mấy chục trượng cây rừng, xích hồng màu sắc cùng trải rộng đốm đen, đơn giản khủng bố.

Mà tại đây lưới lớn trung ương, lúc này đang có một đầu ngũ thải ban lan hồ điệp, ước chừng lớn chừng bàn tay, quanh thân linh quang lấp lánh, đang đang ra sức phát ra nhân loại kêu to: "Cứu mạng a. . ."

Nhìn ra được nó đã có chút khàn cả giọng, nhưng thấy Sở Lương đến, lại vẫn là hết sức phấn chấn: "Là nhân tộc thiếu hiệp! Mau mời cứu ta một chút."

Sở Lương tầm mắt nhưng không có rơi xuống người nó, mà là cẩn thận đánh giá bốn phía, tìm kiếm lấy nơi đây chính chủ tung tích, đồng thời trong miệng hỏi: "Này lưới độc to lớn như thế, ngươi là thế nào đụng vào?"

"Ta trên không trung bị một đầu hung thần ác sát ác ưng đuổi theo, hốt hoảng chạy trốn phía dưới lúc này mới đụng phải này độc vật lưới lớn!" Cái kia hồ điệp cánh lung tung vẫy.

"Cái kia dệt lưới Ma chu đâu?" Sở Lương lại hỏi.

"Cái kia ác ưng cũng đụng phải trên mạng, nó đem ác ưng quấn quanh kéo đi, khả năng đến nơi khác ăn uống đi." Hồ điệp cầu khẩn nói: "Thiếu hiệp ngươi nhanh cứu ta một chút, chậm thêm ta liền bị độc chết!"

Sở Lương sở dĩ ở đây quan sát, một là bởi vì không rõ ràng này hồ điệp có phải hay không bẫy rập, hai cũng là không có xác định cái kia Ma chu vị trí, không dám tùy tiện tiến lên.

Dù sao có thể dệt ra lớn như vậy một mảnh lưới độc, cái kia đại khái liền là nơi đây Ma chu vương, đạo hạnh tuyệt không phải bình thường. Cho dù tu vi cao hơn nó, không đề phòng bị một thoáng độc, khả năng cũng sẽ trở nên xe.

Cho nên Sở Lương cực độ cẩn thận.

Xông xáo giang hồ lâu, khó tránh khỏi sẽ khắp nơi lưu ý.

Quan sát một lát, hắn mới ra tay tế lên phi kiếm, xuy xuy hai tiếng, đem cái kia hồ điệp chung quanh mạng nhện cắt đứt, đem nó phóng ra. Nhưng này hồ điệp một khi giải thoát, liền rơi rơi xuống đất.

Cánh của nó nhưng vẫn bị Hồng Ma nhện độc tê liệt lấy, hoàn toàn vô pháp động đậy. Sở Lương đành phải dùng phi kiếm đưa nó nâng lên đến, lặp đi lặp lại xác nhận không độc về sau, mới lấy tay nâng lên này con bướm.

"Ta cái này mang ngươi ra ngoài, ngươi chỉ cần chờ độc tính qua, hẳn là là có thể tự do bay lượn." Sở Lương nói, đồng thời thân hình chậm rãi lui lại.

"Thiếu hiệp đi nhanh chút. . ." Hồ điệp suy yếu nói ra: "Hồng Ma nhện có thể dựa vào tơ nhện cảm giác hết thảy, ngươi cắt đứt tơ nhện, nó khẳng định sẽ đuổi theo!"

"Ừm?" Sở Lương nghe xong lời này, bước chân đột nhiên dừng lại: "Nó sẽ đuổi theo?"

"Ai nha, ngươi làm sao còn dừng lại." Hồ điệp lập tức gấp đến độ lao thẳng tới đằng, "Cái này Hồng Ma Nhện Vương có thể là nơi đây lợi hại nhất độc vật. . ."

Nó lời còn chưa nói hết, chỉ thấy một đạo xích hồng cái bóng từ trên trời giáng xuống!

Một đầu hình thể to lớn Hồng Ma nhện, bay ở trên trời có tới một người cao! Này Hồng Ma Nhện Vương xảo quyệt cực điểm, thế mà tại Sở Lương quan sát phía trước thời điểm, lặng yên không một tiếng động vây quanh phía sau hắn tập kích!

Nhưng Sở Lương lại tựa như sau đầu mắt dài, không đợi cái kia Nhện Vương hạ xuống, hắn đột nhiên quay người lại, một cỗ Thần Long hỏa từ lòng bàn tay dâng lên mà ra!

Oanh

Thần hỏa liệt liệt, trực tiếp đem cái kia Hồng Ma Nhện Vương rực nướng thành tro! Chỉ một thoáng yên diệt trên không trung.

Sở Lương sở dĩ chú ý cẩn thận, là sợ không cẩn thận lấy độc của nó. Bây giờ này Hồng Ma Nhện Vương không chỉ không chạy trốn, còn dám can đảm dùng thân thể hướng mình khởi xướng đánh lén.

Này còn có thể nuông chiều nó?

Sở Lương thần thức sớm cảnh giác bốn phía, vừa ra tay tự nhiên đưa nó tuỳ tiện miểu sát.

Hiện tại hắn nếu là liền loại cấp bậc này Tiểu Yêu Vương còn không thể tuỳ tiện đối phó, có thể thực có chút có lỗi với Thục Sơn thiên kiêu xưng hào.

. . .

"Đa tạ thiếu hiệp ân cứu mạng."

Nửa ngày về sau, cái kia hồ điệp độc tính tan hết, bồng bềnh bay lên.

"Cũng chính là tiện tay mà làm, không cần đa lễ." Sở Lương tùy ý nói: "Ngươi trở về thời điểm cẩn thận một chút."

"Thiếu hiệp đại ân đại đức, không thể báo đáp. Ta vừa vặn biết phụ cận một gốc thiên tài địa bảo vị trí, nếu là thiếu hiệp cần, ta có khả năng mang ngươi tiến đến ngắt lấy." Hồ điệp nói ra.

"Ừm?" Sở Lương nghe xong lời này, tới một điểm tinh thần: "Thiên tài địa bảo?"

"Tại cách này ngoài mấy chục dặm một chỗ trong thác nước, có một mảnh linh khí mờ mịt động phủ, ở trong đó sinh trưởng một gốc vô chủ linh thực." Hồ điệp giảng giải nói.

"Phía trước dẫn đường." Sở Lương vung tay lên.

Hồ điệp chỉ đường, Sở Lương mang theo nó rất nhanh liền đi tới mục đích.

Nhưng thấy một cái thác nước vắt ngang tại đầm sâu phía trên, giống như bạc màn mặc giáp trụ, tiếng nước ầm ầm. Phía sau hang động bị thác nước che đậy cực kỳ chặt chẽ, cái kia hồ điệp lúc trước cũng là bị yêu thú đuổi theo, bối rối phía dưới mới từ một chỗ khe hở bên trong chui vào.

Kết quả ở bên trong gặp được một gốc chiếu lấp lánh linh thực, nó chẳng qua là hơi có linh tính, muốn có năng lực ngắt lấy nuốt này thiên tài địa bảo còn không biết phải chờ thêm bao nhiêu năm, cho nên mới không có chính mình lấy dùng.

Sở Lương nhìn chung quanh một chút, trước dùng khôi lỗi dò đường, xác nhận không có gặp nguy hiểm về sau, lúc này mới một đầu đụng vào trong thác nước.

Bành

Vừa vào bên trong, đã nhìn thấy linh quang dập dờn. Thác nước bên trong vậy mà thật sự là một tòa trống rỗng động phủ, vách đá khoáng đạt, trung ương nhất lại là một vũng thanh đàm.

Mà đầm trong nước, có một gốc xanh biếc cao gầy cây chiếu sáng cả tòa hang động, tú mỹ linh động.

"Ngọc Hồ tiên chu!" Sở Lương liếc mắt nhận ra này linh thực tên.

Vật này xem như thủy chúc thiên tài địa bảo bên trong tương đối trân quý một loại, nhất định phải là tại linh khí này dư thừa ôn nhuận phong bế chỗ thai nghén mấy trăm năm, mới có thể mọc ra một gốc.

Nơi đây thác nước treo ngược, thanh đàm uẩn dưỡng, vừa lúc tạo thành một tòa bình ngọc phong thuỷ, mới có thể mọc ra như vậy thiên tài địa bảo.

Mà lại đến nay còn không có bị người phát hiện, là thật khó được.

Sở Lương liền hướng cái kia hồ điệp nói ra: "Thế mà chính là ta cần bảo vật, xem ra là nên ta cám ơn ngươi."

"Thiếu hiệp không cần lời ấy, ngươi cứu tính mạng của ta, không thể so này linh thực quý giá nhiều." Hồ điệp cũng xoay quanh nói.

Sở Lương mỉm cười gật đầu: "Ngươi giúp ta, ta giúp ngươi."

Chân tâm hi vọng về sau hết thảy báo ân yêu vật đều có thể coi đây là cọc tiêu, dối trá báo ân lấy thân báo đáp, chân thành báo ân thiên tài địa bảo.

Lúc này không nói thêm nữa, hắn phi thân rơi vào sạch đầm trung ương, tịnh chỉ thành đao, nhẹ nhàng cắt cái kia bình ngọc một nửa rễ cây, chỉ lấy nửa cây.

Nơi đây phong thuỷ không thay đổi, nơi này Ngọc Hồ tiên chu còn có thể tiếp tục sinh trưởng, cho nên này chủng linh trồng thực là không thể nhổ tận gốc.

Sau khi trở về, hắn có khả năng đem nơi này tin tức gửi vào bảo dược sảnh. Mấy trăm năm sau Thục Sơn đệ tử, còn có thể lại tới nơi này ngắt lấy một lần.

Cẩn thận từng li từng tí ngắt lấy về sau, hắn lấy ra hộp ngọc đem này linh thực đựng, đang muốn thu hồi, đột nhiên nghe sau lưng lại truyền tới phốc phốc hai tiếng, lập tức là một tiếng ngừng lại thét lên: "Dừng tay!"

Sở Lương đương nhiên sẽ không dừng tay, hắn nhanh chóng đem hộp ngọc đắp kín thu hồi, lúc này mới đảo mắt nhìn về phía người tiến vào.

Người tới là hai nam một nữ, ba vị người tu hành.

Đi đầu một vị vân văn áo trắng thanh niên, đai lưng ngọc treo kiếm, một thân phối sức rất có mấy món pháp khí, nhìn qua liền mang theo vài phần lộng lẫy.

Bên cạnh đứng sóng vai chính là một vị thanh tú nữ tử, làn da trắng ngần, ngũ quan xuất chúng.

Sau lưng thì là một tên quần áo sơ qua bình thường, tùy tùng bộ dáng thanh niên mặc áo vàng, theo sát lấy hai người.

Xem bọn hắn kẻ đến không thiện dáng vẻ, tám phần mười chính là chọn trúng này một nhánh Ngọc Hồ tiên chu. Bất quá Sở Lương cũng không lo lắng, Tu Tiên giới nếu là người làm gieo trồng hoặc là sớm phát hiện thiên tài địa bảo, coi như nhất thời rời đi không người trông giữ, cũng sẽ dùng dây đỏ vây quanh, lập xuống hàng hiệu. Lúc này người khác nếu là lại đoạt, sẽ cùng khiêu khích.

Nhưng này Ngọc Hồ tiên chu chung quanh cái gì cũng không có, nói rõ lúc trước liền là vật vô chủ, cái kia mấy người này lại đến cướp đoạt, tự nhiên là muốn đều bằng bản sự.

Thế là hắn chắp tay nói: "Tại hạ là Thục Sơn đệ tử, ở đây phát hiện này vô chủ linh thực liền ra tay ngắt lấy, có thể là có gì không thể?"

Lần này hắn vẫn là học thông minh một điểm, chỉ nhắc tới Thục Sơn, không đề danh họ, không nói tới sư tôn.

Đối diện áo trắng thanh niên trầm ngâm dưới, nói: "Nơi đây chính là ta Hồng Hà phái địa bàn, cha ta chính là Hồng Hà phái chưởng môn triệu đoan dương. Nơi này đúng là chúng ta gieo trồng thiên tài địa bảo chỗ, coi như là Thục Sơn đệ tử, cũng không thể vào chúng ta phái cướp đoạt linh thực a?"

Trên thực tế, bọn hắn mới vừa cũng là tại phụ cận du ngoạn.

Vẫn là nhờ có Sở Lương tiến vào thác nước lúc, nơi đây có một tia Linh khí tràn ra ngoài, mới để bọn hắn cảm nhận được, liền vào động xem xét, khi thấy Sở Lương ngắt lấy linh thực một màn.

Ba người này thấy Sở Lương tuổi không lớn lắm, lại thế đơn lực bạc, lúc này mới bay lên lòng cướp đoạt.

Này một phần Ngọc Hồ tiên chu, đối Sở Lương tới nói khả năng chẳng qua là rất nhiều thiên tài địa bảo bên trong một gốc. Đối với mấy cái này tiểu môn tiểu phái đệ tử tới nói, bọn hắn nhất định phải suy nghĩ đây có phải hay không là chính mình đời này chỉ có cơ hội.

Tự nhiên khó tránh khỏi lòng sinh tham niệm.

Nghe xong đối phương là Thục Sơn đệ tử, kỳ thật bọn hắn là có chút một tia kiêng kỵ. Nhưng chư tiên môn đệ tử tranh đoạt thiên tài địa bảo sự tình thường có phát sinh, sư môn bình thường sẽ không nhúng tay, này vốn là Tu Tiên giới quy củ bất thành văn.

Cho nên dũng khí của bọn họ liền lại mạnh lên.

Có thể là Sở Lương nghe "Hồng Hà phái" ba chữ, lập tức khơi gợi lên hôm qua hồi ức. Này môn phái mặc dù không lớn, bên trong hoa sống có thể là không ít.

Hồng Hà phái chưởng môn triệu đoan dương, hẳn là hôm đó nữ tử nói tới "Lão Triệu" trước mắt thanh niên này là con của hắn. . .

Áo trắng thanh niên tại sau khi nói xong, nghĩ đến đối mới có khả năng cho ra đủ loại đáp lại, ví như dùng Thục Sơn thân phận uy hiếp, không rảnh để ý thậm chí trực tiếp ra tay, có thể là hắn lại nghe được đời này chưa bao giờ liệu nghĩ tới một cái đáp lại.

"Ngươi là Hồng Hà phái con trai của Triệu chưởng môn a. . ." Liền nghe Sở Lương mang theo do dự mà hỏi thăm: "Xác định sao?".