Chương 463: Đừng trách chúng ta đi trước một bước 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 463: Đừng trách chúng ta đi trước một bước 【  cầu nguyệt phiếu! 】

A

Sở Lương một câu nói kia hỏi, nhường áo trắng thanh niên vì đó khẽ giật mình, lập tức cho chỉnh sẽ không.

Dừng một chút hắn mới cau mày nói: "Cái gì xác định sao? Chẳng lẽ ta còn có thể lừa gạt ngươi hay sao? Ta cha ruột chính là triệu đoan dương, Vạn độc sơn lân cận ai không biết?"

Ngươi cũng là không có lừa gạt ta.

Nhưng có hay không lừa gạt cha ngươi liền không nói được rồi.

Đương nhiên lời này cũng không dễ nhiều lời, không phải liền cùng mắng chửi người không có khác biệt, Sở Lương liền ngược lại nói: "Này linh thực nói rõ là nơi đây thiên sinh địa trưởng, là ta phát hiện ra trước, vài vị nếu là muốn cướp đoạt, ta cũng là nguyện phụng bồi."

"Ha ha..." Nhấc lên cái này, áo trắng thanh niên mới cười lạnh một tiếng: "Vậy cũng đừng trách chúng ta..."

Hắn thấy, thiếu niên trước mắt này nhìn qua cũng là mười bảy mười tám tuổi, coi như là Cửu Thiên tiên môn đệ tử, lại có thể mạnh đến mức nào? Chẳng lẽ còn có thể lấy một địch ba?

Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên liền nghe phía sau lưng truyền đến một tiếng chấn thiên gào thét: "Rống —— "

Rầm rầm rầm!

Thác nước màn nước ầm ầm nổ tung, hạ lạc nước sông lại đột nhiên ngăn nước.

Này thủy động môn hộ giống như bị đột nhiên xốc lên, sương ra ngoài cửa Ma Thần không mau tới khách.

Một khỏa dữ tợn âm lãnh to lớn đầu trăn xuất hiện tại ngoài hang động mặt, một đôi âm lãnh dựng thẳng đồng tử, tràn đầy tàn nhẫn cùng phẫn nộ, tầm mắt tựa như là đang ngó chừng hang chuột mèo.

"A!" Ba tên thanh niên nam nữ lập tức kinh hãi, "Sương máu Độc Long mãng! Đây chính là Vạn độc sơn chỗ sâu độc thú, làm sao lại đến nơi này!"

Tê

Cái kia độc mãng phun một cái lưỡi rắn, đỏ tươi lưỡi rắn có tới dài khoảng một trượng, dọa đến bản tại cửa động ba người lập tức lẻn đến Sở Lương bên người.

Này hang động đối sương máu Độc Long mãng tới nói vẫn là quá nhỏ, nó liền đầu đều vào không được, chỉ có thể liên tục tại cửa hang phẫn nộ gào thét vài tiếng. Dựng thẳng đồng tử không đứng ở trong động quật dao động, tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

Sở Lương nhìn xem nó táo bạo cảm xúc, đột nhiên hiểu rõ... Nơi này Ngọc Hồ tiên chu không phải là không có chủ, mà là nó hộ bảo chi thú không tại phụ cận, khả năng chẳng qua là định kỳ theo dòng sông tới kiểm tra một đợt.

Huyết vụ này Độc Long mãng rõ ràng là đang tìm này Ngọc Hồ tiên chu!

"Không có việc gì, trấn định một điểm!" Áo trắng thanh niên nhìn xem độc mãng dáng vẻ, cũng khoát tay một cái nói: "Nó vào không được."

"Coi như là vào không được, nó nếu là hướng bên trong rót sương độc nhưng làm sao bây giờ a?" Thanh niên mặc áo vàng kinh hoảng nói: "Nó nhập vào xuất ra sương mù trong nháy mắt liền có thể đem người gây ảo ảnh, một thời ba khắc liền sẽ hóa thành nước đặc!"

Cái kia sương máu Độc Long mãng ban đầu chẳng qua là tại hang động cổng nổi giận, tại hắn nói xong lời này về sau, đột nhiên hơi ngửa đầu, kéo ra bồn máu miệng lớn, phun ra ra một đạo nồng đậm sương mù màu máu!

"Ngươi nói ngươi nhắc nhở nó làm gì a!" Áo trắng thanh niên cả giận nói.

Này hang động không có cái khác lối ra, sương máu một thổi vào chốc lát liền tràn ngập lớn nhất tầng, mấy người bị chắn ở bên trong, nhất thời nửa khắc liền bị tươi sống tan đi!

Sở Lương lẳng lặng quan sát một lát, lúc này cuối cùng cũng đã không thể ngồi nhìn.

Hắn đầu tiên là đưa tay ném ra mấy viên thuốc cho ba người khác, nói: "Ăn có thể để phòng ngừa sinh ra ảo giác, đi theo ta!"

Dứt lời, vừa tung người chịu lấy sương máu bay ra cửa hang.

Cái kia độc mãng chính tướng một khỏa Đại Đầu ngăn ở hang động trước, Sở Lương thân thể bay ra ngoài, nó đang muốn kéo ra miệng lớn đem Sở Lương một ngụm nuốt vào!

Không đề phòng Sở Lương lăng không một quyền, đánh thẳng tại nó hàm trên!

Bành

Một quyền này là như thế vừa nhanh vừa mạnh, hoàn toàn vượt quá một cái nhân tộc có khả năng có lực lượng cực hạn, nhường cái kia sương máu Độc Long mãng cũng hoàn toàn trở tay không kịp.

Đầu của nó cao cao ngửa ra sau, trên gương mặt phương xuất hiện một cái rõ ràng nhô lên.

"Rống ——" nó nặng nề mà té ngửa về phía sau, phát ra một tiếng gào lên đau đớn.

Sở Lương thân hình cao cao lướt lên, đi vào giữa không trung, này là có thể càn rỡ thi triển. Mới vừa tại trong động quật, lo lắng ngộ thương mấy người cùng cái kia tiểu hồ điệp, khó tránh khỏi bó tay bó chân.

Chỉ thấy hắn lật tay tế lên Vô Trần kiếm, chỉ quyết nhón lấy, ầm ầm một đường to lớn kiếm mang giữa trời chém xuống!

Cái kia cự mãng vừa rồi ăn một cái trọng quyền, đang tức giận không thôi, kéo ra lớn miệng phun ra vô cùng vô tận sương độc, mong muốn đem Sở Lương nuốt hết!

Có thể là Sở Lương nhất kiếm hạ xuống, trong nháy mắt trảm phá sương máu!

Xùy

Tuy là một thân lân giáp, vẫn như cũ gánh không được song trọng Canh Kim chân khí gia trì dưới Kình Thiên nhất kiếm, bị này cự đại kiếm mang trực tiếp đi đầu xé ra, chém thành hai nửa!

Oanh bành ——

To lớn hai nửa mãng thân đập ầm ầm rơi vào dòng sông bên trong, màu đỏ thẫm huyết dịch trong nháy mắt nhuộm dần cả đoạn dòng sông.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Không lưu tình chút nào nhất kiếm chém giết.

Theo sát lấy lao ra Hồng Hà phái ba người vừa vặn trông thấy một màn này, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Huyết vụ này Độc Long mãng mặc dù có tiếng không có miếng, huyết mạch cũng không phải là Long Duệ, cái kia độc tên Long cũng không biết từ đâu tới... Nhưng nó dù sao cũng là đệ ngũ cảnh đạo hạnh Đại Yêu, là có thể tại Vạn độc sơn chỗ sâu sinh tồn độc thú.

Thế mà bị Sở Lương nhất kiếm liền chém.

Này hoàn toàn vượt quá bọn hắn nhận biết.

Tại đây chút tiểu môn tiểu phái đệ tử trong mắt, coi như biết Tiên môn thiên kiêu mạnh, có thể cũng không biết cụ thể là mạnh bao nhiêu. Giờ phút này nhìn thấy mới biết, giữa người và người chênh lệch thật sự là so thiên đại.

Hết thảy đều kết thúc về sau, dòng sông một lần nữa liên tục, thác nước lại lần nữa rơi xuống. Máu tươi rất nhanh bị cuốn đi, chỉ có to lớn mãng thân một nửa trên mặt đất, một nửa ở trong nước, lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Sở Lương một lần nữa nhìn về phía cái kia áo trắng thanh niên, hỏi: "Ngươi vừa mới chưa nói xong, đừng trách các ngươi cái gì?"

"Ha ha..." Áo trắng thanh niên một lần nữa lộ ra nụ cười, chỉ bất quá lần này càng tới gần tại khóc: "Thiếu hiệp ân cứu mạng, ngày sau có cơ hội định đem báo đáp! Hôm nay liền đừng trách chúng ta đi trước một bước!"

Dứt lời, ba người tranh nhau chen lấn trốn rời khỏi nơi này, sợ Sở Lương cùng bọn hắn truy cứu nửa điểm.

Như thế có chút suy nghĩ nhiều.

Dùng Sở Lương hiện tại tài sản, nắm ba người này toàn cướp sạch một lần lại giết bán khí quan cũng không đuổi kịp hắn một ngày thu nhập, hắn hoàn toàn không có cùng bọn hắn tranh đấu hứng thú.

Hắn cùng tiểu hồ điệp tạm biệt, liền lại vội vàng chạy về Thục Sơn.

Thời gian quý giá.

Ban đêm vẫn phải xoạt vò rượu yêu quái đây.

...

Bất quá Vạn độc sơn đúng là cái địa phương tốt, mặc dù yêu vật tung hoành, độc vật khắp nơi trên đất, có thể nói hung hiểm dị thường, thế nhưng... Yêu vật tung hoành, độc vật khắp nơi trên đất, theo một ý nghĩa nào đó cũng chính là Sở Lương vui sướng thiên địa. Còn có ngoài ý liệu thiên tài địa bảo, chính là cày quái nơi đến tốt đẹp.

Đối ở hiện tại Sở Lương tới nói, đã là có khả năng khai thác một mảnh khu vực mới.

Hắn tới trước Thông Thiên phong, đem mới nhất luyện hóa ra tới toàn bộ tơ độc giao cho Văn Ngọc Long, khiến cho hắn lấy tay bắt đầu tăng cường Phược Yêu thằng kế hoạch, sau đó mới hồi trở lại Ngân Kiếm phong.

Sau khi trở về liền phát hiện Khương sư tỷ truyền tin.

Hắn liền lại vội vàng chạy đến Hồng Miên phong.

"Hồng Nguyệt phường" bảng hiệu đã phủ lên, chẳng qua là còn không có mở cửa buôn bán. Tại trong cửa lớn, lần thứ nhất ăn thử đại hội đang tiến hành.

Hứa Hồng Cầu thông qua Kình Bang giao thiệp liên hệ một chút đi săn yêu thú con đường, tiệm lẩu nhóm đầu tiên nguyên vật liệu đã đưa tới. Chẳng qua là này chút hỗn tạp nguyên vật liệu, rất nhiều đều là trước đó không có thử qua, có thể ăn được hay không còn phải đi qua thí nghiệm.

Chỉ thấy Cân Ban Ất trịnh trọng ngồi tại bàn trước, trước mặt là nóng hôi hổi tương ớt nồi.

Tay hắn chấp bát đũa, mặt mũi tràn đầy đều là nghiêm túc tượng người tinh thần.

"Phần thứ nhất, Trường Lăng thảo." Hứa Hồng Cầu sai người bưng lên hôm nay phần thứ nhất nguyên liệu nấu ăn.

Này Trường Lăng thảo xem như linh thực, nhưng cũng không trân quý, là tại rất nhiều linh khí dư thừa địa phương đều sẽ sinh trưởng, thường thường là một chút thiên tài địa bảo phối hợp thảo.

Dùng làm thuốc hòa luyện đan cũng không tệ, cũng không biết hạ nồi lẩu cảm giác như thế nào.

Cân Ban Ất trịnh trọng gắp lên một đầu, xuyến mấy xuyến, thả vào trong miệng nhấm nuốt.

Tại mọi người nhìn soi mói, hắn chậm rãi lắc đầu: "Nấu không quen, cảm giác quá mềm dai."

Lời bình qua đi, Hứa Hồng Cầu trực tiếp vung tay lên: "Đào thải."

"Phần thứ hai, vảy màu vàng hổ."

Đây cũng là có người đi săn về sau, đem yêu thú thi thể bán cho có cửa hàng, Kình Bang lại thu đi qua.

Giống như là Sở Lương mới vừa chém giết cái kia sương máu Độc Long mãng, nếu là có tâm kỳ thật cũng có thể thu đi rồi bán. Chẳng qua là nó hình thể quá mức khổng lồ, pháp khí chứa đồ đều chứa không nổi, thực sự không hào phóng liền. Mà lại toàn thân kịch độc, khiêng cũng không dễ làm, Sở Lương lúc này mới từ bỏ.

Cân Ban Ất kẹp lên một mảnh gọt xong thịt, trong nồi xuyến xuyến, sau đó cửa vào.

Sau một lát, hắn cho ra kết luận: "Xuyến mười ba hơi thở, sáu bên trên bảy lần, cảm giác tốt nhất, có thể."

"Đem cái này mang lên hậu trù đi." Hứa Hồng Cầu lập tức phân phó người động.

"Thứ ba phần, Nhạc Sơn máu đồn."

Rất nhanh lại có một phần nguyên liệu nấu ăn rơi án, Cân Ban Ất lại lần nữa hạ đũa.

Xuyến một xuyến, ăn ăn một lần, sau đó hắn mười phần bình tĩnh nói: "Cái này tuyệt đối không được, mặc dù chất thịt tươi non, khẩu vị còn có thể, thế nhưng có độc."

Dứt lời, phù phù một tiếng, ghé vào trên bàn.

"Hở? Nhanh cứu giúp!".