Chương 464: Ta đi giúp ngươi gọi hắn trở về 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 464: Ta đi giúp ngươi gọi hắn trở về 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cân Ban Ất đi được hết sức kiêu ngạo.

. . .

Tại bị máu đồn độc đảo về sau, hắn đạt được nhất thích đáng cứu chữa, chuẩn bị sung túc tăng thêm bản thân độc tính không gắt, hắn rất nhanh loại trừ một thân độc tính.

Trên thực tế, nếu như là có rõ ràng độc tính nguyên liệu nấu ăn, Kình Bang cũng không có khả năng thu đi lên. Tại đưa tới trước đó, khẳng định cũng đều là đơn giản nghiệm qua.

Mà này loại Nhạc Sơn máu đồn cực kỳ kỳ quái, thịt của nó bản thân là không độc, thế nhưng tại sau khi chết một quãng thời gian, lại đột nhiên trở nên có độc tính, này mới khiến Cân Ban Ất không quan sát trúng chiêu.

Cân Ban Ất tại bị cứu tỉnh lại về sau, nói tới câu nói đầu tiên là: "Ta cảm giác nó vẫn là có thể ăn. . . Chẳng qua là đến xử lý tốt."

"Liền đừng nghĩ trước lấy ăn. . ." Mấy người nhìn xem bộ dáng của hắn, không khỏi hỏi: "Ngươi cảm giác có tốt không?"

"Ta không sao." Cân Ban Ất lạnh nhạt lắc đầu: "Có khả năng tiếp tục."

"Còn tiếp tục?" Mọi người kinh ngạc.

"Không quan trọng máu đồn, không cần phải nói." Cân Ban Ất hất lên sợi tóc, trong lúc giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ Tông Sư khí độ.

Sở Lương cũng không khỏi đến cho hắn giơ ngón tay cái lên.

Xinh đẹp, ngươi là làm cái này.

Cân Ban Ất một ngày này thử gần ba mươi loại nguyên liệu nấu ăn, đào thải trong đó mười ba loại, có mười bảy loại là có thể lên giá. Tăng thêm một chút cơ sở nguyên liệu nấu ăn, tiệm lẩu là có thể nếm thử buôn bán.

Bởi vì này chút linh thực cùng linh thú thịt mặc dù trân quý, nhưng chỗ tốt liền là chỉ có thể số lượng nhiều. Một con linh thú động một tí thể cao mấy trượng, có thậm chí giống như là một tòa núi nhỏ.

Chỉ cần có thể ăn, vậy liền đầy đủ chống đỡ một quãng thời gian.

Cứ như vậy còn có một chỗ tốt là, Hồng Nguyệt phường mỗi một quãng thời gian thậm chí mỗi một ngày nguyên liệu nấu ăn đều là không giống nhau  có thể cho đủ thực khách mới lạ cảm giác. Nên có cực phẩm nguyên liệu nấu ăn mua tiến vào lúc, còn có khả năng trắng trợn tuyên truyền.

Đối với cảm giác tốt nguyên liệu nấu ăn, Kình Bang cũng có thể trọng điểm thu mua, nhiều lần lên giá.

Thế là sáng sớm hôm sau, Hồng Nguyệt phường liền mở cửa buôn bán.

Khương Nguyệt Bạch không muốn lợi dụng sức ảnh hưởng của mình tới thu hút khách hàng, cho nên tiệm mới gầy dựng có chút điệu thấp, chính nàng thậm chí đều không có lộ mặt, chẳng qua là vài người tại lầu hai phòng lẳng lặng nhìn xem.

Nhưng thiên hạ nào có bức tường không lọt gió.

Sớm tại tiệm mới trù bị mấy ngày nay, Khương tiên tử sắp tại Hồng Miên phong mở tiệm tin tức liền đã tại Thục Sơn để lộ. Tăng thêm Hứa Hồng Cầu vẫn là rất cao giọng, chuyển đến mang đến nhân thủ cũng tất cả đều là Kình Bang thuộc hạ, Kình Bang đại tiểu thư cũng có mấy phần chút tình mọn.

Cho nên gầy dựng cùng ngày tới cổ vũ người cũng không ít.

Mặc dù rất nhiều người là hướng về phía nhân tình tới tham gia náo nhiệt, có thể vừa vào cửa, Hồng Nguyệt phường phục vụ vẫn là để bọn hắn lấy làm kinh hãi.

Bước vào bên trái liền là mười mấy cao lớn thô kệch Kình Bang hán tử, mang theo một mặt đầy nhiệt tình nụ cười, khoác lên tạp dề, kéo tay áo, cao giọng nói: "Hoan nghênh quang lâm Hồng Nguyệt phường, khách nam ba vị!"

Bên phải thì là hơn mười tên dịu dàng nữ tử áo đỏ, nhìn thấy khách nữ đến liền tiến lên hỏi thăm nhân số, về sau nhiệt tình lĩnh đến liền tòa, đồng thời trong miệng còn tại giới thiệu: "Tiệm chúng ta bên trong hôm nay ngoại trừ cơ sở nguyên liệu nấu ăn, chuyên môn còn có vảy màu vàng hổ, Linh ban Lộc. . . Ngài nhìn một chút tới chút gì đó đâu?"

Trong tiệm chỉ có hai tầng, rất nhanh lầu trên lầu dưới thế mà liền ngồi đầy, trong dự đoán khả năng tiêu điều cũng chưa từng xuất hiện.

Bất quá này dù sao cũng là dựa vào nhân mạch tụ lại tới, nếu như trải nghiệm không tốt, cái kia đến tiếp sau ai cũng không có khả năng ngày ngày tới tham gia náo nhiệt.

Có thể nhóm đầu tiên thực khách sau khi đi ra ngoài, danh tiếng lập tức liền bắt đầu lên men.

"Hồng Miên phong mở một nhà tiệm lẩu, nghe nói là Khương tiên tử cùng Kình Bang đại tiểu thư hợp mở, ta liền đi qua nếm nếm." Có người hưng phấn mà hô bằng hữu dẫn bạn, "Tuyệt đối là Thục Sơn chính tông! Gọi là một cái địa đạo!"

"Đóng mũ mà!"

". . ."

Sở Lương tại lầu hai nhìn xem lầu dưới rầm rộ, quay đầu nói: "Chỉ cần có thể bảo trì lại hiện tại phục vụ trình độ, tin tưởng Hồng Nguyệt phường danh tiếng rất nhanh liền có khả năng đánh đi ra, không lâu sau đó nói không chừng có thể biến thành Thục Sơn lại một khối chiêu bài."

"Không có đơn giản như vậy." Khương Nguyệt Bạch cũng là rất tỉnh táo, nói: "Nếu như hỏa lên, chung quanh khẳng định sẽ có chủ quán cân phong, khả năng giá cả sẽ còn so với chúng ta thấp hơn, này loại náo nhiệt sẽ không quá lâu dài."

"Ai dám học chúng ta?" Hứa Hồng Cầu bệ vệ, nói: "Ta liền để hắn tại Hồng Miên phong không tiếp tục chờ được nữa!"

Dùng Kình Bang tại Hồng Miên phong tư lịch cùng địa vị, nàng xác thực có tư cách hung hăng càn quấy, thế nhưng. . .

"Muốn là đồng dạng cửu thiên thập địa thế lực lớn đâu?" Sở Lương bất đắc dĩ cười dưới, "Nếu là người ta đi Thao Thiết thành mở, đi Vũ Đô thành mở đâu? Cũng không thể luôn dựa vào thô bạo giải quyết vấn đề."

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Hứa Hồng Cầu nhìn hắn tựa hồ có chủ ý, liền hỏi.

"Ta cảm thấy a. . ." Sở Lương nói: "Chúng ta có khả năng đem chính mình phối liệu, nguyên liệu nấu ăn, phương thức kinh doanh các thứ tổng kết ra một cái kinh nghiệm, sau đó nếu như đối ngoại tuyên truyền, nếu như có người muốn làm đồng dạng cửa hàng  có thể gia nhập liên minh, sau đó chúng ta tận lớn nhất cường độ đến đỡ nó."

"Gia nhập liên minh?" Mấy cái cô nương rõ ràng lần đầu tiên nghe cái này khái niệm, nhưng đều có chút không hiểu: "Đó không phải là đến đỡ đối thủ cạnh tranh sao?"

"Đúng." Sở Lương tiếp tục cười nói: "Chỉ cần cho ta nhóm một bộ phận gia nhập liên minh kim, là có thể dùng chúng ta Hồng Nguyệt phường tên, kinh nghiệm, tài nguyên. . . Đối thủ cạnh tranh là dù như thế nào cũng tránh không khỏi, nhưng cùng hắn ác tính cạnh tranh, ta tin tưởng càng nhiều chủ quán nguyện ý tiếp nhận điều kiện như vậy, ngược lại cũng là vì kiếm tiền nha."

"Đến lúc đó, Tứ Hải Cửu Châu đều sẽ phủ kín tên của chúng ta, mà Thục Sơn tổng cửa hàng sinh ý, cũng sẽ nâng cao một bước. Coi như chúng ta tổng cửa hàng sinh ý không xong, cũng có thể dựa vào gia nhập liên minh kim kiếm tiền."

"Há không đẹp quá thay?"

. . .

Ngay tại Sở Lương còn tại Hồng Miên phong mang mang sống khi còn sống, Ngân Kiếm phong bên trên cũng đã tới vài vị khách không mời mà đến.

Một hồi gió lốc rơi xuống đất, hiển lộ ra mười mấy đạo nhân ảnh, đều người mặc giám quốc phủ quần áo và trang sức, đi đầu một tên nam tử phong thần như ngọc, áo trắng bồng bềnh, rõ ràng là tứ đại thiên quan đứng đầu Lý Thừa Phong.

Hắn tới đến Ngân Kiếm phong, nhìn hai bên một chút, sau lưng thủ hạ liền đã tứ tán ra.

Mà bản thân hắn thì đi tới Đế Nữ Phượng lầu các trước.

Đối với người ngoài vào sân, Đế Nữ Phượng tự nhiên không có khả năng không cảm ứng được, có thể là đã hai tay vòng ngực ngồi trên ghế, một mặt bất thiện nhìn xem tiến vào lầu các người.

"Làm sao?" Đế Nữ Phượng hơi híp mắt lại, "Chào hỏi đều không đánh một cái, tới ta Ngân Kiếm phong làm cái gì?"

"Phượng tỷ. . ." Lý Thừa Phong sắc mặt có chút khó khăn, chậm rãi nói: "Giám quốc lệnh đã cho Văn Uyên thượng nhân đi tin, chào hỏi, xác thực có một vụ án cần các ngươi Ngân Kiếm phong phối hợp."

Đế Nữ Phượng trầm mặc thật lâu.

Nhìn ra được, đầu óc của nàng đang nhanh chóng vận chuyển, tựa hồ đang nhớ lại cái gì, nửa ngày mới trả lời: "Thế nào một cọc?"

"A?" Cái giọng nói này cũng làm cho Lý Thừa Phong có chút kinh ngạc.

"Mặc kệ là vụ án gì, tại ta ti luật trưởng lão đến trước khi đến, ta là cái gì cũng không biết nói." Đế Nữ Phượng nghiêm nghị nói.

"Không phải vụ án của ngươi." Lý Thừa Phong gặp nàng thái độ này, vội vàng nói.

"Nói sớm a." Đế Nữ Phượng lúc này mới nhoẻn miệng cười.

Mới vừa nàng trong đầu đem tự mình làm qua chuyện phạm pháp từng cái lướt qua, nghĩ đến thế nào một cọc có khả năng lộ ra chân tướng, mới chỉ gỡ không đến một thành liền đã qua hơn nửa Thiên.

Thực sự nhiều lắm.

Nếu không phải là của mình bản án, cái kia nàng an tâm, khẽ cười nói: "Chúng ta Ngân Kiếm phong còn có ai có thể phạm tội? Đầu kia đại ngốc Hống, vẫn là đầu kia nhỏ ngốc cá?"

"Đều không phải là." Lý Thừa Phong đáp: "Là ngươi đồ đệ duy nhất Sở Lương."

"Sở Lương?" Điều này cũng làm cho Đế Nữ Phượng hơi kinh ngạc.

Dù sao tên đồ đệ này có thể nói là Ngân Kiếm phong ổn trọng nhất người, nàng nắm có phải là người hay không đều suy nghĩ một lần, xác thực đều không nghĩ tới Sở Lương trên thân.

Cũng không phải nói Sở Lương không có khả năng phạm tội, mà là hắn coi như phạm tội, cũng khả năng không lớn lưu lại chân tướng a. . .

"Hắn phạm chuyện gì, đáng giá ngươi Thiên Quan đại nhân tự mình đến bắt?" Đế Nữ Phượng nụ cười dần dần thu lại, đổi lại âm trầm khuôn mặt.

"Là. . ." Lý Thừa Phong liền đem sự tình giảng thuật một lần.

"Dạng này a." Đế Nữ Phượng nghe xong, vân đạm phong khinh nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ngươi ngồi trước. . . Ta đi giúp ngươi gọi hắn trở về."

Oanh

Dứt lời, Đế Nữ Phượng thân hình đột nhiên hóa thành một ánh lửa, cọ liền vọt ra ngoài, trong không khí mang theo một hồi nổ đùng.

Hở

Lý Thừa Phong thấy một lần, lập tức biết không tốt, lúc này hóa thành cuồng phong đuổi theo.

Thục Sơn phía trên, lập tức hiện ra dạng này một đạo kỳ cảnh.

Đế Nữ Phượng ánh lửa đấu đá lung tung, cấp tốc lướt qua nửa mảnh Thục Sơn, mà sau lưng một đạo gió lốc theo sát phía sau, mơ hồ còn có lớn tiếng hô quát.

"Phượng tỷ. . ."

"Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, ngươi không muốn ý đồ khiêu chiến luật pháp a!".