Chương 465: Ta tin tưởng ngươi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 465: Ta tin tưởng ngươi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương giờ phút này đang ở ban thưởng chính mình.

Tất cả mọi người tại lầu hai trong phòng quan sát tình huống, đang nói gia nhập liên minh cửa hàng cấu tứ về sau, đại gia chủ đề lại chuyển tới địa phương khác. Rất nhanh liền biến thành mấy nữ tử lẫn nhau nói chuyện phiếm đùa giỡn, Sở Lương tồn tại liền vô hạn mỏng manh.

Giờ khắc này hắn thậm chí có chút hoài niệm Cân Ban Ất, nếu là hắn không có đi, trong phòng này ít nhất còn có thể nhiều một cái nam nhân, dù cho hai người cùng một chỗ xấu hổ đều sẽ tốt một chút.

Bất quá hắn cũng không nhàn rỗi, dứt khoát phân ra một bộ phận thần thức, chìm vào trắng trong tháp, bắt đầu ban thưởng.

Đầu kia to lớn sương máu Độc Long mãng, hóa thành một viên nho nhỏ màu vàng kim ấn ký, trôi nổi tại sắt trong lao, hắn nhất cử tiến lên nhấn luyện hóa.

Oanh

Hồng mang lóe lên, một đầu to to thật dài bạch quang nổi trồi lên, Sở Lương tiếp nhận.

【  Khư Độc Tiên 】: Nếu là thân thể trúng độc, dùng cái này roi quật, có thể đem độc tố dùng sương mù hình thức bài xuất, đối tuyệt đại đa số độc tố hữu hiệu. Chú ý, roi này chỉ có khử độc hiệu quả, không đề nghị cái khác tình cảnh sử dụng.

Thứ này nhường Sở Lương có chút kinh hỉ.

Đây quả thực là một cái giải độc thần khí a!

Phần lớn độc dược và thuốc giải đều là một đối một, dù cho chuẩn bị lại chu toàn, đụng tới ngoài ý liệu độc vật cũng có khả năng trúng chiêu.

Nhớ ngày đó Sở Lương lần thứ nhất tiến vào Trấn Nam vực sơn lúc lấy được Bách Hoa tán, liền danh xưng có thể giải bách độc, đặc biệt tốt dùng. Nhưng chỉ tiếc là tiêu hao phẩm, dùng qua liền không có.

Về sau tốt như vậy dùng thuốc giải độc liền lại không có gặp qua.

Này Khư Độc Tiên mặc dù không phải dược, thế nhưng đối tuyệt đại đa số độc tố hữu hiệu, rõ ràng muốn so Bách Hoa tán lợi hại hơn, còn có thể dài lâu sử dụng.

Trình độ nào đó đơn giản có thể nói là thần khí.

Đến mức này nhắc nhở bên trong cái khác tình cảnh. . .

Hẳn là chỉ là chiến đấu a?

Đừng nhìn này roi giống như màu đen trăn lớn, vừa to vừa dài, nhưng hẳn là không thiện chiến đấu.

Dù sao đã có thần kỳ như vậy hiệu dụng, khẳng định không có cách nào chiếu cố quá nhiều.

Nhưng người nào sẽ cam lòng dùng loại bảo vật này đánh nhau đâu? Một phần vạn có chỗ thương tổn vô pháp tu bổ, vậy coi như muốn khóc cũng không khóc được.

Hiện tại hắn không kịp chờ đợi liền muốn tìm một chỗ thử một lần hiệu quả, chỉ tiếc Cân Ban Ất trúng độc bên trong sớm. Nếu không mình là có thể móc ra này Khư Độc Tiên, cho hắn tới một chầu quất roi giải độc.

Đang nghĩ ngợi đâu, đột nhiên chỉ thấy một hồi ánh lửa phá cửa sổ mà vào, ầm ầm rơi xuống đất.

Mọi người đều vì thế mà kinh ngạc.

Sở Lương trước mắt đỏ lên, chỉ thấy sư tôn thân ảnh xuất hiện tại trước người mình, nhấn mạnh mà nói: "Ngươi xảy ra chuyện!"

"A?" Sở Lương bị nàng bộ dáng này làm sững sờ, "Ta chuyện gì?"

"Ai nha!" Đế Nữ Phượng vội vàng nói: "Không có thời gian nhiều lời, tóm lại ngươi đi trước Nam Hải chư đảo quốc tránh một chút, nơi đó không phải Vũ Triều phạm vi, giám quốc phủ không có cách nào gióng trống khua chiêng tìm ngươi. Tránh cái ba năm năm đầu ngọn gió đi qua, lại đổi tên đổi họ trở về sinh hoạt. Ngươi nếu là sợ hãi buồn tẻ, qua một thời gian ngắn liền an bài cho ngươi đi Đông Hải Phù Diêu quốc, ta tại Thương Lãng thành có mấy cái trên đường bằng hữu, chuyên môn tiếp tế phạm tội hảo hán."

Sở Lương nghe một trán dấu chấm hỏi.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Làm sao làm đến giống như ta phạm vào cái gì thiên đại bản án, mà lại. . . Ngươi vì cái gì quen như vậy luyện a?

Này đường lui một mực là cho chính ngươi an bài tốt a?

Nâng lên này chút vi phạm phạm tội sự tình, sư tôn đầu óc tốt giống đột nhiên liền tốt dùng lên, Sở Lương xoay chuyển đều không nàng nhanh.

Thế nhưng Sở Lương cũng chưa kịp hỏi nhiều, trong nháy mắt hắn tâm tư xoay nhanh, vơ vét tự mình làm qua sự tình.

Hẳn là thu nhận tiền triều tiểu hoàng đế sự tình?

Vũ Triều đối với tiền triều thái độ hắn xác thực không rõ ràng, nếu là trực tiếp coi là nghịch đảng cũng có khả năng, dù sao đây cũng là mỗi cái vương triều nghịch lân. Mặc dù không biết làm sao tiết lộ, nhưng chạy trước đường chung quy không sai.

Ngay tại hắn dự định theo sư tôn rời đi thời điểm  bên kia một đạo gió lốc cuốn qua, Lý Thừa Phong thân hình rơi xuống đất, nương theo lấy một tiếng quát: "Sở Lương, chớ có chấp mê bất ngộ! Giết người đoạt bảo chưa hẳn tội chết, nhưng ngươi kéo dài phản kháng nhưng liền không có chỗ thương lượng!"

"Ừm?" Sở Lương nghe xong lời này thân hình lập tức dừng lại, thần sắc không nữa như vậy bối rối, xoay quay người đến, "Nguyên lai là giết người sự tình a, nói sớm a."

Hắn tự nhiên là bởi vì chính mình chưa bao giờ phạm phải qua cái gì giết người đại án, cho nên trong lòng bằng phẳng. Nhưng rơi đối với người khác trong mắt, thì là một phen khác ước chừng.

Thế nào, ý tứ ngươi còn có càng lớn bản án?

Thật không hổ là Đế Nữ Phượng đồ đệ a.

. . .

Thục Sơn Thông Thiên phong, Tư Luật đường.

Lý Thừa Phong ngồi tại đường ở giữa, rất cảm thấy áp lực.

Xử lý này chút cửu thiên thập địa bản án chính là như vậy, chỉ cần đối phương không phối hợp, vậy liền sẽ trở nên rất khó xử lý. Nhất là liên quan đến còn không phải phổ thông đệ tử, mà là Sở Lương cấp bậc này đệ tử tinh anh, hi vọng đối phương phối hợp gần như không có khả năng.

Có thể giám quốc phủ liền là làm cái này.

Ti luật trưởng lão, Đế Nữ Phượng bao quát Khương Nguyệt Bạch đều đến nơi này, quan tâm Sở Lương đến cùng phạm vào chuyện gì. Hứa Hồng Cầu lúc đầu cũng nghĩ tới, nhưng nàng dù sao không phải Thục Sơn đệ tử, liền trước hết để cho nàng trở về chờ tin tức.

"Hai ngày trước, Hồng Hà phái chưởng môn phu nhân cùng với môn bên trong một vị trưởng lão, một vị đệ tử, chết tại Nam Vực Vạn độc sơn cách đó không xa một chỗ hoang vắng trong sơn cốc, thi thể hôm qua mới bị người phát hiện."

"Hôm qua, Hồng Hà phái con của chưởng môn cùng với hai vị môn hạ đệ tử, bị phát hiện chết tại Vạn độc sơn Ma chu trong rừng."

Lý Thừa Phong chậm rãi giảng giải nói: "Đệ nhất vụ án, cùng ngày có người phát hiện Sở Lương có trong hồ sơ phát điểm ra hiện qua. Đệ nhị vụ án, là có mấy danh người chứng kiến chính mắt thấy kẻ giết người hình dáng tướng mạo, đi qua giám quốc phủ thần thông hiện hình, cuối cùng phát hiện người kia chính là. . . Sở Lương."

Nghe hắn kể xong, trong sân trầm mặc một hồi.

Sở Lương ngược lại hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên bản hắn đều dự định chạy trốn, vừa nghe nói không phải tiểu hoàng đế sự tình, lúc này mới yên tâm. Chẳng qua là trước mắt vụ án này, thực sự cũng có mấy phần quỷ dị.

Cùng ngày hắn mắt thấy Hồng Hà phái cái kia tương ái tương sát người một nhà rời đi, chính mình cũng liền rời đi, trên đường đi sẽ không có người thấy chính mình mới đúng, người chứng kiến kia là từ đâu tới?

Đến mức kiện thứ hai bản án thì càng giật.

Hôm qua chính mình gặp phải mấy cái kia Hồng Hà phái đệ tử, bị người thấy hốt hoảng thoát đi Ma chu lâm, kết quả chính mình từ phía sau lưng đuổi theo, nhất kiếm một cái, một quyền một cái, nhất kiếm nữa lại một cái.

Hung ác tàn bạo liên sát ba người, sau đó theo bọn hắn thi thể bên trên cướp đi một gốc linh thực.

Địa điểm kia ngay tại Ma chu ngoài rừng vây vào sơn khẩu, có mấy cái tiểu môn phái mười mấy người đồng thời thấy, không thể nào là người chứng kiến vu oan giá họa.

Giám quốc phủ hiện hình thủ đoạn cũng là theo người chứng kiến thần hồn bên trong trực tiếp dùng Minh Quang Chiếu Ảnh thành giống, cho nên không có khả năng là giả.

Vậy chính là có người biến ảo thành bộ dáng của mình gây án?

Nhưng nếu là đơn giản chướng nhãn pháp, không có khả năng giấu giếm được giám quốc phủ.

Trong tu tiên giới tranh đoạt bảo vật sự tình cũng không hiếm thấy, tình cờ náo chết người sự tình cũng có. Thế nhưng từ khi tiến vào Vũ Triều đến nay, giết người đoạt bảo liền là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ  có thể có tranh đấu, thế nhưng thủ đoạn không thể quá mức ác liệt.

Giống như là này trồng ở tu vi rõ ràng chiếm ưu tình huống dưới, trước mặt mọi người tàn sát chính đạo đệ tử không lưu tình chút nào, tuyệt đối phải chịu trừng phạt.

Nói tóm lại liền là hai chữ, công lý.

Chư tiên môn tuy cổ vũ đệ tử cạnh tranh, nhưng cũng sẽ không hi vọng đệ tử ở giữa không từ thủ đoạn giết chóc lẫn nhau, nhường Tu Tiên giới trật tự lâm vào hắc ám luật rừng. Cho nên trước sau như một cũng đều duy trì Vũ Triều chính sách, đối với tàn bạo bất nhân người tiến hành trừng phạt.

Nếu không phải có Vũ Triều gây áp lực, giống như là lúc trước Vụ Ẩn tiên sơn Hoắc Thiên Gia, như vậy dị bẩm thiên phú đệ tử, làm sao có thể tùy ý khu trục?

Môn bên trong đột nhiên chết sáu người, lão bà nhi tử mất ráo, mà lại hung thủ đều hư hư thực thực là cùng một người, Hồng Hà phái chưởng môn tự nhiên khó mà tiếp nhận.

Có thể Thục Sơn đệ tử cũng không phải hắn có thể trực tiếp trả thù, hắn lúc này mới trong đêm bên trên giám quốc phủ gào khóc khóc lóc kể lể.

Hồng Hà phái là Vạn độc sơn bên ngoài thủ vệ một đám tông môn một trong, có thể nói lao khổ công cao, Vũ Triều cùng cửu thiên thập địa đối đãi này chút môn phái nhỏ trước sau như một là trấn an chiếu cố.

Lần này ra này loại liên hoàn giết người đại án, tự nhiên không thể qua loa.

"Mà lại thứ một vụ án ba người, tử trạng cũng là quyền giết cùng Kình Thiên nhất kiếm kiếm khí, đều là Sở Lương thường sử dụng thủ đoạn." Lý Thừa Phong nhìn về phía Sở Lương, nói: "Hiện tại hết thảy chứng cứ đều chỉ hướng ngươi, ta nhất định phải đưa ngươi mang về chịu thẩm."

"Không được!" Đế Nữ Phượng lập tức vừa trừng mắt, "Ta nhưng biết các ngươi, vì tra án cái gì đều làm được, đồ đệ của ta thành thật như vậy, một phần vạn bị các ngươi vu oan giá hoạ làm sao bây giờ? Ngươi muốn thẩm ngay tại Thục Sơn thẩm!"

". . ." Lý Thừa Phong thật sâu nhìn Đế Nữ Phượng liếc mắt, dừng một chút mới nói nói: "Phượng tỷ, đồ đệ của ngươi, ai dám a?"

Ti luật trưởng lão ở một bên ung dung mở miệng, nói: "Việc này tất nhiên là vu oan hãm hại, chẳng qua là trong đó thủ đoạn còn cần tra ra. Chưởng giáo thượng nhân ý tứ cũng là như thế này, Sở Lương. . . Không cho sơ thất."

Này không cho sơ thất bốn chữ, liền ý vị sâu xa.

Không có cách, Sở Lương đối Thục Sơn thực sự quá trọng yếu, cho dù là Hoắc Thiên Gia cấp bậc kia thiên kiêu đệ tử, đối một cái uy tín lâu năm Tiên môn tới nói, vì duy trì công lý cùng mỹ lệ, cũng không phải hoàn toàn không thể buông tha.

Có thể Sở Lương thân hệ Tử Thanh song kiếm cùng Hồng Miên phong này hai chuyện lớn, hoàn toàn đều là Thục Sơn mệnh mạch. Tin tưởng không bao lâu, liền sẽ trở thành Thục Sơn một đời mới khiêng đỉnh người.

Lúc này ngươi nói muốn hắn giết người thì đền mạng, cái kia Thục Sơn làm sao có thể tiếp nhận?

Dù cho vụ án này liền là hắn phạm, cái kia Sở Lương cũng là không cho sơ thất.

"Không sao." Một mực yên lặng Sở Lương lúc này đột nhiên lên tiếng.

Tầm mắt của mọi người lập tức nhìn về phía hắn.

Liền nghe hắn lạnh nhạt mở miệng nói: "Ta tuyệt đối không có giết những người này, điểm này chính ta lòng dạ biết rõ. Này án bên trong điểm đáng ngờ rất nhiều, ta lúc này cũng nghĩ không rõ lắm, cần hiểu thêm một bậc. Nhưng dù như thế nào, Thục Sơn duy trì công lý chính nghĩa, ta có khả năng trở về với ngươi giám quốc phủ chịu thẩm. Chẳng qua là, đến có hai điểm yêu cầu."

"Ngươi nói." Lý Thừa Phong đáp.

Mặc dù thiếu niên ở trước mắt chẳng qua là một tên tiểu đệ tử, thế nhưng nói chuyện phân lượng tựa hồ phá lệ lớn, cùng một bên Tiên môn đệ tử hoàn toàn khác biệt.

"Thứ nhất, đến cho phép sư tôn ta tại một ngày bất kỳ thời khắc nào quan sát, thời khắc cam đoan an toàn của ta." Sở Lương nói.

Giám quốc phủ phá án phong cách cùng thủ đoạn hắn không hiểu rõ, thế nhưng tốt xấu cũng tính triều đình nha môn, hắn tự nhiên rất khó yên tâm.

Luật pháp có khả năng hoàn toàn đại biểu công lý chính nghĩa, bởi vì nó là chết, nhưng người là sống.

Cái này thời đại nha môn, không có nhiều như vậy phá án thủ đoạn. Ném vào tới trước một chầu đại hình hầu hạ thuộc về trạng thái bình thường, ngươi nói ngươi là oan uổng, không đánh hấp hối làm sao lệnh người tin tưởng? Thà giết lầm một ngàn, dễ chịu mất đi bát cơm.

Bất quá cũng may, Sở Lương còn tính là có một chút nho nhỏ bối cảnh, không phải bình thường phạm nhân. Có sư tôn cùng Thục Sơn người bảo đảm, nhân thân của hắn an toàn hẳn không có vấn đề.

"Thứ hai, ta hi vọng có thể cho Thục Sơn nhân sâm cùng tra án, có chứng cớ gì hoặc là manh mối  có thể lẫn nhau liên hệ." Hắn tiếp tục nói.

Lý Thừa Phong hơi hơi nhăn lông mày.

Này có thể nói là đối bọn hắn miệt thị, thật giống như hoàn toàn không tin giám quốc phủ năng lực cùng uy tín.

Sở Lương gấp giống như đoán được ý nghĩ của hắn, ngay sau đó nhân tiện nói: "Vãn bối hoàn toàn tin tưởng giám quốc phủ năng lực cùng uy tín, thế nhưng việc quan hệ sinh tử, còn mời Lý Thiên quan thông cảm."

"Ai." Lý Thừa Phong thở dài nói: "Có khả năng."

Bên cạnh ti luật trưởng lão cười lạnh không chỉ, Đế Nữ Phượng thái độ hung dữ, nếu là hắn không đáp ứng nữa, ít nhiều có chút cho thể diện mà không cần.

"Nhưng là các ngươi tham dự nhân số không thể quá nhiều, phái một người tới ta giám quốc phủ làm một tên tạm thời lệnh quan  có thể a?" Lý Thừa Phong nói.

Nếu là trực tiếp nhường toàn Thục Sơn người đều tới giám quốc phủ khoa tay múa chân, vậy bọn hắn đã có thể mất đi đại nhân.

"Tốt!" Đế Nữ Phượng sải bước tiến lên: "Để ta đi, ta tu vi cao, đầu não cũng linh hoạt."

Sở Lương tầm mắt lập tức trở nên hoảng sợ, vội nói: "Sư tôn vẫn là thường đến xem ta, chuyện này không bằng khác nắm người khác."

Tra án loại sự tình này liền không phiền toái sư tôn.

Quay đầu cướp ngục thời điểm thông báo tiếp ngươi tốt đi. . .

Ngài vẫn là gây án càng chuyên nghiệp một chút.

Đúng vào lúc này, một bên Khương Nguyệt Bạch cũng tới trước một bước, ngưng mắt mở miệng nói: "Để ta đi."

Sở Lương quay đầu nhìn về phía nàng, Khương Nguyệt Bạch cũng nhìn xem Sở Lương con mắt: "Ta tin tưởng ngươi. . . Cho nên ta nhất định sẽ đem án này tra ra, trả lại ngươi một cái trong sạch."

Hai người nhìn nhau cái nhìn này, không khí tựa như đột nhiên trở nên phá lệ an tĩnh, chỉ có luồng gió mát thổi qua tiếng xào xạc.

Sở Lương trong mắt chậm rãi lộ ra ý cười: "Ta cũng tin tưởng ngươi.".