Chương 466: Tín nhiệm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 466: Tín nhiệm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương trước đó chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình lần đầu tiên tới Vũ Đô thành, thế mà lại là dùng phương thức như vậy.

Vốn cho rằng lại là tại Tiên môn đại hội thời điểm, mang theo Thục Sơn vinh quang đi vào nơi này. Ai biết hơi đã sớm một chút, mang theo nhường Thục Sơn ném mất mặt mũi nguy hiểm.

Theo Lý Thừa Phong gào thét cho đến giám quốc phủ, hắn đều không có cơ hội nhìn một chút này tòa Cửu Châu đại thành đệ nhất phồn hoa cùng bao la.

Giám quốc phủ mặc dù gánh vác trấn thủ Tứ Hải Cửu Châu trách nhiệm, thế nhưng tại Vũ Đô thành bên trong phủ đệ chỗ thật đúng là không coi là xa hoa, mặt tiền chẳng qua là một cái ngói xanh ô mái hiên nhà xưa cũ sân nhỏ, gạch ngói loang lổ, lại hướng bên trong cũng không có quá sâu càn khôn.

Khả năng bởi vì Vũ Đô nội thành tấc đất tấc vàng, giám quốc phủ thường trú người tu hành cũng không coi là nhiều, không cần thiết quá mức phô trương.

Sở Lương còn là lần đầu tiên nhìn thấy giám quốc lệnh.

Trước mấy ngày giám quốc lệnh từng tại Trấn Nam vực sơn ra tay qua, chỉ bất quá hắn đến lúc Sở Lương đã phá toái hư không mà đi, cũng không có đánh qua đối mặt.

Lần đầu tiên nhìn thấy, liền là một cái ngồi tại hậu viện phơi nắng lão nhân, hình dạng nho nhã thanh hòa, nhưng như có một loại thần kỳ lực lượng. Có thể cảm nhận được chỉnh tòa viện bên trong hoa cỏ linh thực đều phá lệ um tùm, sinh cơ bừng bừng, mà hết thảy này sinh cơ trung tâm đều dẫn dắt tại này vị trên người ông lão, giống như bọn chúng sinh mệnh lực đều là bởi vì hắn mà tràn đầy.

Thân phận của người này tự nhiên không thể nghi ngờ.

Giám quốc lệnh, Tề Ứng Huyền.

"Trở về à nha?" Nhìn thấy Lý Thừa Phong dẫn Sở Lương đi tới, Tề Ứng Huyền cười chào hỏi dưới, không thấy bất kỳ động tác gì, liền có hai cái ghế từ trong nhà bay ra, "Ngồi."

Lý Thừa Phong cùng Sở Lương riêng phần mình ngồi xuống.

Sở Lương cái này cũng liền yên lòng, xem ra giám quốc phủ thái độ còn không sai.

"Vẫn tính thuận lợi, chỉ là ta đồng ý Thục Sơn đệ tử Khương Nguyệt Bạch tham dự tra án." Lý Thừa Phong nói.

"Cũng không tệ." Tề Ứng Huyền vui mừng nhìn xem Sở Lương, "Kỳ thật ta cũng không tin những người kia là ngươi giết."

"Giám quốc lệnh cũng tín nhiệm ta?" Sở Lương hỏi.

"Tự nhiên." Tề Ứng Huyền trả lời: "Ta đối với ngươi hiểu không ít, trước ngươi đã làm những chuyện lớn đó dấu vết ta đều biết, bao quát trước mấy ngày tại Trấn Nam vực sơn còn cứu được nhiều người như vậy. Hết thảy hành động, đều không phải là một cái tàn nhẫn thích giết chóc chi đồ."

"Vãn bối vinh hạnh đã đến." Sở Lương nói.

Hắn đối với cái này hơi có nghe thấy, mỗi một thời đại cửu thiên thập địa hết thảy đệ tử ưu tú, giám quốc phủ đô sẽ kỹ càng điều tra, sau đó thượng trình giám quốc lệnh.

Bởi vì giám quốc phủ là muốn theo bên trong chọn lựa một chút tới nhậm chức.

Thục Sơn cũng thường xuyên có đệ tử tiến vào giám quốc phủ, có chút sẽ còn dài lưu lại, Sở Lương cũng là không nghĩ tới chính mình sẽ như vậy sớm tiến vào giám quốc phủ —— nhất là dùng loại này không tưởng tượng nổi phương thức.

Bất quá xem về xem, giám quốc lệnh cả đời nhìn qua lý lịch đệ tử trẻ tuổi ngàn vạn, có thể để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng vẫn như cũ là một kiện rất khó được sự tình.

"Thế nhưng coi như ta lại tin tưởng ngươi, cũng không thể bởi vì bản thân phán đoán tả hữu tình tiết vụ án. Chúng ta sẽ cùng Thục Sơn cùng một chỗ toàn lực điều tra án này ngọn nguồn, nhưng nếu như cuối cùng toàn bộ chứng cứ vẫn là đều chỉ hướng ngươi, ta đây cũng không có khả năng dung túng ngươi ung dung ngoài vòng pháp luật." Tề Ứng Huyền ngược lại nói: "Này dù sao cũng là chức trách của chúng ta."

"Vãn bối lý giải." Sở Lương nói: "Ta tin tưởng theo điều tra, chân tướng sẽ nổi lên mặt nước."

"Tốt xấu tới một chuyến, cũng đừng lãng phí." Tề Ứng Huyền mỉm cười đứng dậy, "Đi theo ta."

Dứt lời, lão nhân quay người đi vào trong phòng.

Sở Lương nhìn thoáng qua Lý Thừa Phong, Lý Thừa Phong cũng mỉm cười nói: "Giám quốc lệnh gọi ngươi, ngươi liền đi qua, gian kia tĩnh thất có thể không phải người nào đều có thể tiến vào."

Sở Lương không hiểu ra sao, theo giám quốc lệnh đi vào trong phòng.

Nơi này hẳn là giám quốc lệnh xử lý công văn chỗ, bàn bên trên chất đống núi nhỏ một dạng công văn.

Tề Ứng Huyền ngồi tại bàn trước, tầm mắt rơi tại những cái kia sách bên trên, trong miệng nói ra: "Giám quốc phủ có thể cung cấp khu sử đệ lục cảnh người tu hành có 268 người, đệ thất cảnh người tu hành mười chín người, đệ bát cảnh người tu hành hai người. Mà mỗi ngày Tứ Hải Cửu Châu đi cầu viện binh phong thư, đều có bên trên ngàn phong."

Giám quốc phủ mặc dù gia đại nghiệp đại, thế nhưng nhân thủ thủy chung thiếu nghiêm trọng, bằng không cũng không cần luôn cùng chư tiên môn điều tạm nhân thủ.

"Người phía dưới liền muốn phán đoán cái này quỷ án tình huống, cân nhắc như thế nào điểm phái nhân thủ, hoặc là lân cận hướng chư tiên môn xin vay. Mà đưa đến nơi này của ta đều là khó giải quyết nhất quỷ án, bọn hắn cũng không dám ngông cuồng hạ phán đoán, muốn để ta tới làm quyết định."

Tề Ứng Huyền giương mắt nhìn về phía Sở Lương, trong ánh mắt mang theo hơi hơi mong đợi.

"Ở quá khứ lý lịch bên trong, ngươi là người cực kỳ thông minh. Tốt xấu muốn ở chỗ này đợi mấy ngày, có hứng thú hay không nhìn một chút?"

...

Sở Lương là cái người cực kỳ thông minh.

Hắn coi như thật muốn đoạt bảo, cũng không có khả năng dùng trước mặt mọi người giết người này loại ngu xuẩn phương thức... Không chỉ là giám quốc lệnh dạng này cảm thấy, Thục Sơn người cũng là nghĩ như vậy, Khương Nguyệt Bạch cũng thế.

Đối với hắn đầu não tin tưởng chỉ là một mặt, một phương diện khác, là đúng hắn tài sản tín nhiệm.

Đi qua những ngày này kinh doanh, Thục Sơn đồng môn đã sớm không biết Sở Lương có nhiều tiền. Thế nhưng tất cả mọi người biết, hắn khẳng định là Thục Sơn có tiền nhất.

Thục Sơn đệ tử tại cửu thiên bên trong luôn luôn xem như nghèo khó, trừ bỏ tu luyện lấy dùng cùng mua sắm pháp khí, liền Trấn Sơn trưởng lão đều tích lũy không dưới cái gì tiền dư.

Nhưng Sở Lương khác biệt.

Hắn tại Thục Sơn giày vò một phiên về sau, liền nhảy ra tam giới bên ngoài, sớm đã không phải là cái gì làm nhiệm vụ làm công kiếm kiếm tệ mô thức. Hắn mỗi ngày nằm bất động, đều có lượng lớn linh thạch tệ lăn nhập khẩu túi.

Cái kia một gốc Ngọc Hồ tiên chu tuy trân quý, nhưng đối Sở Lương tới nói, đi Vạn độc sơn chạy cái kia một chuyến công phu, không sai biệt lắm liền đã tự động kiếm ra tới.

Ngược lại cũng không phải nói kẻ có tiền nhất định sẽ không giết người đoạt bảo, chẳng qua là như thế đi coi trời bằng vung, bây giờ không có tất yếu.

Đương nhiên, tại hai phương diện này tín nhiệm trước đó, trọng yếu nhất... Vẫn là đối với hắn phẩm tính tín nhiệm.

Mặc dù có đôi khi hắn nhìn qua gian trá xảo quyệt, giống một con cáo nhỏ, thế nhưng tại trái phải rõ ràng trước mặt, hắn luôn luôn lập rất ổn.

Cho nên Khương Nguyệt Bạch tin tưởng hắn.

Một bộ áo trắng như trăng sáng chi quang, chiếu phá âm trầm tối tăm không thấy ánh mặt trời Vạn độc sơn.

Khương Nguyệt Bạch bồng bềnh rơi xuống đất.

Chỉ có tin tưởng là vô dụng, nàng phải nắm chắc tìm tới chứng cứ.

Sở Lương tại trước khi chuẩn bị đi, hướng nàng kỹ càng giảng thuật chính mình hai ngày này thị giác. Đồng thời phân tích một chút bản án điểm đáng ngờ, cùng với mấu chốt trong đó.

Dựa theo Sở Lương lời giải thích, hắn hoài nghi vụ án này liên lụy đến chính mình là ngẫu nhiên.

Bởi vì tại ngày thứ nhất trong vụ án, hắn là ngẫu nhiên truyền tống đến Vạn độc sơn phụ cận. Liền ngay cả chính hắn cũng không biết sẽ rơi ở đâu, cái kia giết người hung thủ càng thêm không có khả năng nhằm vào hắn.

Hắn gặp gỡ Hồng Hà phái cái kia tương thân tương ái người một nhà chẳng qua là ngoài ý muốn, về sau ba người kia bị giết, hung thủ lại dùng chính là hắn thường dùng thủ pháp.

Chưởng môn kia phu nhân bị một quyền oanh sát, Bạch trưởng lão cùng tên kia nam đệ tử bị Kình Thiên nhất kiếm kiếm khí đồng thời chặn ngang chặt đứt...

Đây là trùng hợp tỷ lệ rất nhỏ.

Nói rõ hung thủ liền là cố ý bắt chước Sở Lương.

Nếu như nói chỉ có này một vụ giết người, còn kéo không đến Sở Lương trên đầu, cái kia kiện thứ hai bản án giá họa liền càng thêm hoàn toàn.

Hung thủ trực tiếp huyễn hóa thành Sở Lương dáng vẻ.

Có thể là cùng ngày Sở Lương đi tới Vạn độc sơn kế hoạch, cũng hẳn là không người biết đến, nói cách khác hắn xuất hiện tại Ma chu trong rừng cũng là ngẫu nhiên.

Nếu như nói này hai vụ giết người có cái gì tương tự điểm, đó chính là hắn vừa vặn đều tại dưới sự trùng hợp gặp Hồng Hà phái người.

Sau đó liền trở thành hung thủ giá họa đối tượng.

Bởi vì hắn vẫn thật là đi những địa phương này, gặp được những người này, cho nên hoàn toàn không có không có mặt chứng minh loại hình có thể nói.

Tốc độ cao phân tích một chút về sau, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch cùng nhau ra kết luận, này hai lên vụ án nhằm vào đều là Hồng Hà phái. Mà giá họa cho Sở Lương, hẳn là bởi vì hắn đều tại đây xuất hiện, hung thủ thuận tiện mà vì đó.

Có lẽ hung thủ bản thân cùng Sở Lương hoặc là Thục Sơn có chút mối thù truyền kiếp.

Bất quá này chút đều có thể cho sau lại nghị, mong muốn chứng minh Sở Lương trong sạch, có một cái phương pháp đơn giản nhất.

Kiện thứ hai bản án những người chứng kiến kia, là chính mắt thấy Sở Lương giết người xong về sau, theo trên người người chết cướp đi Ngọc Hồ tiên chu. Mà cây kia Ngọc Hồ tiên chu cũng đúng là Sở Lương trên thân, cho nên có chút khó mà cãi lại.

Nhưng trên thực tế Sở Lương Ngọc Hồ tiên chu, ngay từ đầu liền là chính hắn theo phía sau thác nước lấy xuống.

Giám quốc phủ theo người chứng kiến thần hồn bên trong lợi dụng Minh Quang Chiếu Ảnh, chỉ có thể nhìn thấy vụ án phát sinh lúc tình cảnh. Mà toà kia trong động bởi vì đã trải qua qua vài ngày nữa, Minh Quang Chiếu Ảnh cũng không cách nào lại phục hồi.

Nhưng lúc đó còn có một cái khác người chứng kiến.

Cái kia Sở Lương cứu tiểu hồ điệp.

Nếu như không phải nó, Sở Lương cũng sẽ không biết Ngọc Hồ tiên chu vị trí, nó cũng thấy tận mắt Sở Lương lấy xuống Ngọc Hồ tiên chu tình cảnh.

Chỉ cần có thể chứng minh Sở Lương Ngọc Hồ tiên chu là chính mình hái, vậy liền có thể rất lớn trình độ nói rõ người chứng kiến nhìn thấy tình cảnh là hư giả, tự nhiên có khả năng chứng minh Sở Lương trong sạch.

Sở Lương tại cùng nó nói chuyện với nhau thời điểm, hỏi qua nó là từ đâu tới. Nó nói quê hương của nó là đồng dạng ở vào Vạn độc sơn rìa, khoảng cách Ma chu lâm ngoài mấy chục dặm điệp tiên cốc.

Giờ phút này Khương Nguyệt Bạch liền đi tới điệp tiên cốc bên trong, tìm kiếm cái kia con bướm..