Chương 467: Phá kén 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 467: Phá kén 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Giám quốc phủ ngủ lại điều kiện không coi là quá tốt, liền là trong tiểu viện một gian không thường dùng phòng khách, giường đệm chăn đều mang một cỗ tro bụi mùi vị.

Thế nhưng dù sao cũng so nhà giam bên trong mạnh.

Sở Lương khi trở về đã là đêm khuya, có phần có một ít mỏi mệt.

Trước đây một mực là chính mình chú trọng cái gì toàn bộ là nhân tài, vật tận kỳ dụng, Ngân Kiếm phong bên trên không nuôi người nhàn rỗi... Hắn không nghĩ tới giám quốc phủ càng là như vậy.

Giám quốc lệnh lôi kéo Sở Lương thẩm xem các châu báo cáo quỷ án, sau đó nhường Sở Lương trục vừa phân tích, suy đoán trong đó khả năng tồn tại khớp nối yếu hại, cuối cùng rồi quyết định xử lý như thế nào.

Mới đầu khả năng còn có một số bồi dưỡng tâm tư, dẫn dắt đến Sở Lương mạch suy nghĩ đi đi. Có thể là qua nửa ngày về sau, thấy Sở Lương thượng đạo cực nhanh càng ngày càng thuần thục, ông lão liền bắt đầu biếng nhác.

Tất cả đều nhường Sở Lương trước xem trước phân tích, sau đó cho ra một cái phương án, hắn lại đến phê duyệt.

Kể từ đó giám quốc lệnh nhiệm vụ lượng chợt giảm, Sở Lương áp lực thì chợt tăng. Này dù sao đều là Cửu Châu việc lớn, cực khả năng việc quan hệ hắn nhân sinh chết, hắn không có khả năng không thận trọng.

Thế nhưng hắn càng thận trọng, giám quốc lệnh liền càng hài lòng.

Sở Lương cứ như vậy làm cả ngày miễn phí lao động, bị ông lão hung hăng hao một đợt lông dê.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất nhường Sở Lương ý thức được, Tứ Hải Cửu Châu Tà Ma quỷ án xưa nay không ít. Cho dù là nhìn như thiên hạ thái bình bây giờ, thường ngày phát sinh quỷ án cũng là nhiều vô số kể.

Chẳng qua là có thể lượng khổng lồ giám quốc phủ cùng giám thành ti ngăn cản đợt thứ nhất, cửu thiên thập địa lại cấu thành đạo thứ hai phòng tuyến, mới có bây giờ thái bình ước chừng.

Yêu ma Tà Ma muốn diệt ta chi tâm xưa nay không chết.

Theo giám quốc lệnh nói, trước đó cũng không có có nhiều như vậy. Là từ khi Yêu Thần trở về tin tức phát ra về sau, Cửu Châu đại địa yêu ma cùng với ác nhân đều sinh động hẳn lên, Vũ Triều lập tức đi tới một cái trước đây mấy trăm năm không có chi loạn tượng, giám quốc phủ lúc này mới ứng không xuể.

Sở Lương cũng ý thức được, yêu tộc thần sứ truyền bá tin tức này cũng không phải là toàn không có ý nghĩa.

Ít nhất Yêu Thần giờ phút này còn chưa trở về, Vũ Triều nội bộ liền đã trước loạn cả lên.

Suy nghĩ vừa vừa nghĩ tới đây, cũng cảm giác Bạch Tháp bên trong một hồi dị động.

Hắn đem thần thức chìm vào trong đó xem xét.

Chỉ thấy kim điệp Bảo Bảo lúc trước phong tốt tầng kia kim kén, xuất hiện từng tia vết rách, có mấy khe hở kim quang theo bên trong thẩm thấu mà ra, kén thân chấn động không chỉ, tựa hồ đang cố gắng mong muốn phá xác.

Lần này phá kén mà ra giống như cùng lúc trước không giống nhau, càng khó khăn một chút?

Sở Lương nghĩ như vậy, chỉ nghe thấy một hồi khách xùy khách xùy tiếng vang, sau đó kim kén bên ngoài liền lộ ra một cái lỗ nhỏ.

Quả nhiên.

Vẫn là dùng răng tương đối dễ dùng.

Lập tức, liền có một khỏa nho nhỏ đầu theo kim kén lỗ rách ló ra, hai khỏa óng ánh tròng mắt màu đen, cùng Sở Lương đối mặt một phiên.

Sở Lương trừng mắt nhìn.

Nàng cũng trừng mắt nhìn.

"Ừm?" Sở Lương lông mày phong hơi tụ.

Tại Khương Nguyệt Bạch lúc trước tìm tới cổ thư ghi chép bên trên, Phệ Thiên trùng tiến hóa là chia làm mấy cái hình dáng, giòi, tằm, điệp, rắn, Giao... Cuối cùng đến thứ chín cảnh tiến hóa làm một đầu vô cùng cường đại chín đầu yêu trùng, liền là năm đó Yêu Thần hình dáng.

Có thể là trước mắt nhô ra viên này đầu nhỏ dưa, rõ ràng là một cái béo ị nhân loại tiểu nữ hài nhi mặt. Nhìn qua là một hai tuổi tả hữu tiểu nữ oa, da thịt trơn bóng trắng nõn, vô luận chất cảm vẫn là lớn nhỏ đều rất giống vừa lột ra tới trứng gà luộc.

Tiểu gia hỏa cùng Sở Lương đối mặt một phiên về sau, đột nhiên lộ ra nụ cười, con mắt mị mị kêu lên: "A ba... A ba..."

Nàng còn không biết nói chuyện, trong mắt cũng đầy là con mới sinh hồn nhiên.

Có thể là...

Này là chuyện gì xảy ra a?

Tại Sở Lương đầu óc mơ hồ thời điểm, tiểu nữ oa lại cố gắng vặn vẹo uốn éo mập mạp cổ, duỗi ra hai cái củ sen mập mạp cánh tay nhỏ, dùng sức thoát khỏi, mong muốn đem trên người kim kén đẩy ra.

Sở Lương giờ mới hiểu được lúc trước phá kén vì khó khăn gì.

Trước kia hình dáng bên trong, nàng phá kén đều là trực tiếp cắn thủng. Mà lần này nàng biến thành nho nhỏ nhân loại hình dáng, thế nhưng không quá sẽ dùng tay, hai tay vụng về vô cùng.

"Ừm..." Đẩy trong chốc lát, tiểu gia hỏa tựa hồ có chút sinh khí, mập mạp khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, sau đó phát ra nãi thanh nãi khí một tiếng: "A —— "

Răng rắc răng rắc thanh âm lại lần nữa vang lên.

Chỉ chốc lát sau, tiểu gia hỏa liền đem nửa bên kim kén ăn sạch, về sau mới hài lòng từ bên trong bò lên ra tới, Sở Lương cũng phải dùng thấy rõ nàng toàn cảnh.

Nguyên bản cái kia một đôi đại đại màu vàng kim hồ điệp cánh không có tan biến, chẳng qua là trở nên màu sắc trắng hơn, càng thêm trong suốt một chút. Mà thân thể chủ thể biến thành lớn chừng bàn tay một cái nhỏ tiểu nữ oa, trên thân trắng nõn nà, khuôn mặt nhỏ thịt ục ục, còn khoác lên tơ vàng xúm lại thành cùng loại quần lụa mỏng quần áo.

Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần thân thể, rõ ràng liền là một cái phấn điêu ngọc trác tiểu oa nhi.

"A ba a ba..." Nàng vụng về tránh ra về sau, liền kéo ra một đôi vụng về cánh tay, mở ra chân hướng Sở Lương chạy tới, tựa hồ muốn ôm hắn.

Nhưng là bởi vì hai chân cũng còn không biết bước đi, lập tức lại té lăn trên đất.

"Ai u..." Tiểu nữ oa chính mình ngã sấp xuống, cũng không khóc không nháo, dứt khoát liền tứ chi cùng sử dụng hướng Sở Lương bò qua tới.

Sở Lương liền nhẹ nhàng đưa nàng đặt vào lòng bàn tay của chính mình, tiểu nữ oa lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ, khanh khách cười không ngừng.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, Sở Lương không khỏi nhớ tới trước đó nghe nói, giống như động vật phá xác về sau lần đầu tiên, liền sẽ nắm nhìn thấy đồ vật xem như mẹ của mình.

Vật nhỏ này mỗi lần phá xác lần đầu tiên nhìn thấy đều là chính mình, sẽ không phải là một mực đem mình làm nam mụ mụ a?

Nhìn xem nàng tại lòng bàn tay của chính mình khoa tay múa chân, hết sức dáng vẻ khả ái, Sở Lương lại có chút nghi hoặc, cái này cùng cổ thư ghi lại không giống nhau a?

Chẳng lẽ này Phệ Thiên trùng tiến hóa là có một loại nào đó bắt chước năng lực, cùng ai tại cùng một chỗ sinh hoạt liền sẽ tiến hóa thành cái gì giống loài?

Nếu như nó có khả năng tiến hóa thành nhân loại dáng vẻ, vậy có phải hay không cũng có thể tiếp bị nhân loại giáo dục, thành là chân chính nhân tộc đâu?

Trong lúc nhất thời rối loạn suy nghĩ từ trong đầu lóe lên, nhưng bằng vào tình huống dưới mắt cũng rất khó được ra xác thực kết luận. Trước mắt Sở Lương, vẫn là quyết định trước cho tiểu gia hỏa lấy cái tên.

"Đã ngươi có thể ăn như vậy..." Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Liền gọi ngươi Thôn Thôn đi."

...

Điệp tiên cốc bên trong.

Giờ phút này ánh trăng buông xuống, cốc bên trong một mảnh tĩnh mịch.

Cơ hồ hết thảy có thể tại Vạn độc sơn bên trong sinh tồn yêu thú Tinh quái, đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút độc tính, càng hướng chỗ sâu độc đến càng lợi hại. Hoàn toàn không độc sinh vật, khả năng tại đây bên trong một ngày đều sống không nổi.

Nhưng hết lần này tới lần khác có một loại ngoại lệ.

Cái kia chính là điệp tiên cốc bên trong hồ điệp nhóm.

Chúng nó không độc vô hại, lại có thể tại Vạn độc sơn lâu dài sinh tồn.

Điệp tiên cốc bên trong hồ điệp không độc, sở dĩ có thể quần cư ở đây, là bởi vì nơi đây sinh trưởng nhiều loại hoa cỏ cây cối, những thực vật này tất cả đều là có kịch độc. Mà hồ điệp nhóm phụ trách giúp chúng nó truyền mật sinh sôi, luyện được không kém kháng độc tính, cũng ở đây lâu dài sinh tồn.

Cho nên cùng những cái kia tàn nhẫn thích giết chóc độc vật khác biệt, điệp tiên cốc xem như một cái có chút an lành địa phương.

Khương Nguyệt Bạch đến thời điểm, lập tức đưa tới một hồi nho nhỏ rối loạn.

Có chút hồ điệp giật mình có người ngoài xông vào, bắt đầu đằng không bay lên; bộ phận có Linh hoa cỏ cũng cảnh giác lên, bắt đầu không gió mà chập chờn.

Khương Nguyệt Bạch rất nhanh liền phóng xuất ra khí tức của mình.

Nàng thân là Tiên Linh thể, có được vô thượng lực tương tác. Tham lam yêu thú sẽ đem nàng khí huyết coi là linh dược, hiền lành linh thú liền sẽ đối nàng có ấn tượng tốt.

Tiên Linh thể chính là như vậy thần kỳ tồn tại.

Theo khí tức của nàng phóng xuất ra, quanh mình thiên địa linh khí bắt đầu trở nên vô cùng sôi nổi, Thảo Mộc Linh trồng thực đạt được tẩm bổ, giãn ra, đồng thời cũng có có lớn oành màu trắng hồ điệp rêu rao mà lên, bắt đầu vờn quanh tại bên người nàng.

Áo như trăng sáng, điệp giống như tuyết bay, nơi đây phảng phất nhân gian Tiên cảnh, mà nàng tự nhiên là duy nhất tiên tử.

Theo nàng chậm rãi đi đến điệp tiên cốc trung ương, một gốc to lớn dây leo cây già trước, rơi vị kế tiếp đồng dạng thân mang màu trắng quần lụa mỏng mỹ lệ nữ tử, sau lưng của nàng có mấy con đại đại màu trắng cánh, tỏ rõ lấy thân phận của nàng.

"Ngươi là nơi này thủ lĩnh sao?" Khương Nguyệt Bạch hỏi.

"Ta là điệp tiên cốc lớn nhất điệp yêu." Nữ tử kia nhìn Khương Nguyệt Bạch, tầm mắt ôn hòa: "Mỹ lệ người tu hành, có cái gì có thể trợ giúp ngươi sao?"

"Ta muốn tìm một con bướm." Khương Nguyệt Bạch nói: "Nó đã có một chút linh tính, có thể miệng nói tiếng người, tại các ngươi nơi này hẳn là cũng không phải rất nhiều."

Nói xong, nàng lấy ra một bức họa.

Đó là căn cứ Sở Lương hồi ức vẽ, cùng hắn lúc trước thấy cái kia hoàn toàn giống nhau họa.

Nhưng này chỉ điệp yêu chỉ nhìn thoáng qua Khương Nguyệt Bạch trong tay họa, lập tức liền lắc đầu nói: "Mỹ lệ người tu hành, này không phải chúng ta nơi này hồ điệp."

"Ừm?" Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng nhíu mày.

"Chúng ta điệp tiên cốc hồ điệp đều là màu trắng, một khi lây dính hóa giải không được độc tính, sẽ xuất hiện đốm đen, chúng ta sẽ bằng này tới cứu trị đồng tộc." Cái kia điệp yêu đáp: "Mà ngươi chỗ tìm này con bướm..."

Nàng lại lần nữa tường tận xem xét hai mắt, sau đó nói: "Hẳn là đến từ Đông Hải.".