Chương 468: Ta là thay chưởng môn đau 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 468: Ta là thay chưởng môn đau 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Phu nhân a —— "

"Ngươi làm sao lại dạng này đi! Lưu lại ta. . . Cùng chưởng môn lẻ loi trơ trọi ở trong nhân thế. . ."

"Ngàn dặm cô mộ phần, không chỗ lời thê lương —— "

Vạn độc sơn bên ngoài Hồng Hà phái, một chỗ Bạch Lăng bồng bềnh trang viên bên trong, người người quần áo đồ trắng, đang ở cử hành một trận tang lễ.

Một vị râu dài lão giả nằm ở linh tiền, khóc đến ruột gan đứt từng khúc, cuồng loạn, nhường người chung quanh dồn dập liếc nhìn, không khỏi cảm khái liên tục.

"Trần trưởng lão cùng chưởng môn. . . Phu nhân tình cảm thật sâu a."

Ở một bên gia đình chủ vị, Hồng Hà phái chưởng môn Triệu Đoan Dương ngồi yên lặng, hắn nhìn cách mạo bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu, màu da đen, trầm mặc ít nói. Có thể tại Vạn độc sơn chỗ như vậy dừng chân, chấp chưởng môn phái nhiều người ít đều mang theo mấy phần hung ác nham hiểm.

Nhìn xem Trần trưởng lão như cha mẹ chết dáng vẻ, Triệu Đoan Dương nhịn nửa ngày, cuối cùng chỉ biệt xuất một cái lạnh lùng "Hừ" chữ.

Tuy nói vì chưởng môn phu nhân khóc tang không có gì, thế nhưng Hồng Hà phái hết thảy chết sáu người, ngươi chỉ khóc nàng một người, nhiều ít có vẻ hơi kỳ quái. . .

Trần trưởng lão thật giống như nghe được hắn, ngược lại lại gào khóc nói: "Còn có ta đáng thương. . . Thiếu chưởng môn a, ngươi mới hai mươi mấy tuổi, còn không có cơ hội xem xong thế gian này phong cảnh, làm sao lại cũng gặp độc thủ. . ."

"Vì sao lão thiên liền nhất định phải nhường người đầu bạc tiễn người đầu xanh a. . ."

Đằng sau có người bây giờ nhìn không nổi nữa, liền tiến lên nhỏ giọng nhắc nhở: "Trần trưởng lão, chưởng môn còn tại cái kia nhìn xem đây."

"A ——" Trần trưởng lão lúc này mới đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng vừa lớn tiếng hô một câu: "Ta chính là thay chưởng môn khóc nha!"

"Hừ!" Triệu Đoan Dương phẩy tay áo một cái, liền muốn đứng dậy rời đi.

Hắn đã sớm hoài nghi phu nhân cùng Trần trưởng lão cấu kết, gần đây vừa mới bắt đầu điều tra, chưa kịp tra ra kết quả, liền ra như thế việc sự tình, cũng là lập tức không có chứng cứ.

Nhưng nhìn hắn cái bộ dáng này, nói không có việc gì mới có quỷ.

Không biết còn tưởng rằng là vợ con hắn chết đây.

Vừa mới đứng dậy, liền nghe bên cạnh có người thông báo nói: "Bang chủ, Thục Sơn Khương Nguyệt Bạch ở trước cửa cầu kiến."

"Thục Sơn người?" Triệu Đoan Dương nghe vậy, trong mắt nộ khí lóe lên, đang muốn đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Để cho nàng đi vào đi."

Thục Sơn dù sao cũng là chín ngày một trong, coi như là dựa vào giám quốc phủ lực lượng trừng trị hung thủ, về sau Hồng Hà phái còn cũng nên tại Tu Tiên giới lẫn vào.

Tiểu môn tiểu phái, tổng là rất khó kiên cường dâng lên.

Môn hạ thông báo, Khương Nguyệt Bạch rất nhanh uyển chuyển đi đến trước linh đường, trước nhẹ nhàng đối một hàng linh cữu thi lễ.

Cái kia Trần trưởng lão trông thấy nàng tiến đến, nộ đứng lên, lớn tiếng nói: "Thục Sơn người còn dám tới Hồng Hà phái! Giết chết ta chưởng môn phu nhân cùng còn lại năm người hung thủ, liền là các ngươi Thục Sơn! Ngươi. . ."

"Lão Trần!" Triệu Đoan Dương quát lớn một tiếng, về sau mới đi lên phía trước nói: "Không biết Khương tiên tử này đến, cần làm chuyện gì? Nghe nói cái kia Hung Đồ Sở Lương đã bị giám quốc phủ bắt, chẳng qua là chưa xử trí. Tại hắn đạt được vốn có trừng phạt trước đó, chúng ta không muốn cùng Thục Sơn phái trao đổi."

"Ta hôm nay chính là vì chuyện này tới." Khương Nguyệt Bạch ngược lại nói: "Hồng Hà phái phát sinh thảm án, Thục Sơn trên dưới cũng sâu cảm giác oán giận. Như việc này quả thật là Sở Lương cách làm, Thục Sơn cũng sẽ không bao che với hắn. Nhưng chúng ta bây giờ mong muốn trước đem việc này điều tra rõ ràng, xác định hung thủ đến cùng là ai?"

"Còn có cái gì tốt điều tra!" Trần trưởng lão kêu rên nói: "Nhiều người như vậy đều nhìn, chứng cứ vô cùng xác thực, hung thủ không phải Sở Lương có thể là người nào? Nói cái gì điều tra, ngươi rõ ràng liền là muốn bao che hắn! Đừng cho là chúng ta không biết, tất cả mọi người đã sớm nghe nói, ngươi cùng tiểu tử kia luôn luôn không thanh không bạch. Liền là hẳn là khiến cho hắn một mạng chống đỡ một mạng, nhường ngươi cũng nếm thử đau mất chỗ yêu mùi vị!"

Đang khi nói chuyện, môi hắn run rẩy, râu tóc run run, lấy tay ôm ngực, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất đi dáng vẻ.

Xem ra xác thực quá đau.

"Ngươi có như thế đau không?" Triệu Đoan Dương tại đằng sau lạnh lùng nói ra.

"Ta. . ." Trần trưởng lão rưng rưng cắn răng nói: "Ta là thay chưởng môn đau a!"

"Nếu dạng này vậy ngươi liền nghỉ ngơi một chút." Triệu Đoan Dương liếc mắt, dứt khoát phân phó tả hữu nói: "Đem Trần trưởng lão đưa tiễn đi nghỉ ngơi!"

Mấy cái đệ tử nghe lệnh mang theo Trần trưởng lão rời đi, rời đi thời điểm hắn còn tại vẫn hô to: "Chưởng môn! Coi như Thục Sơn uy bức lợi dụ cũng không cần khuất phục, chưởng môn phu nhân cùng thiếu chưởng môn không thể uổng mạng a —— "

. . .

Nhìn xem Trần trưởng lão hùng hùng hổ hổ đi xa, Khương Nguyệt Bạch cảm khái một tiếng nói: "Trần trưởng lão cùng chưởng môn một nhà tình cảm rất tốt a."

". . ." Triệu Đoan Dương trầm mặc một chút, mới gật đầu nói: "Lão Trần cũng là Hồng Hà phái lão nhân, hai nhà chúng ta luôn luôn là thông gia chuyện tốt."

Chào hỏi về sau, Khương Nguyệt Bạch liền còn nói hồi trở lại chính sự.

"Tin tưởng Triệu chưởng môn cũng không phải cần phải muốn cùng ta Thục Sơn kết thù, mà là muốn chân chính vì chính mình vợ con đệ tử báo thù rửa hận. Cho nên nếu như Sở Lương là bị người vu oan hãm hại, ngươi cũng sẽ không hi vọng hung thủ thật sự ung dung ngoài vòng pháp luật a?" Nàng lại nói nói.

"Có thể hiện tại người liền là Sở Lương giết chết, này tựa hồ không thể cãi lại." Triệu Đoan Dương cau mày nói: "Nhiều như vậy người không liên hệ tận mắt nhìn thấy, tổng sẽ không tất cả đều là thông đồng tốt tới giá họa hắn."

Khương Nguyệt Bạch lắc đầu nói: "Triệu chưởng môn đối với hắn không tính là hiểu, chỉ muốn cùng hắn kết bạn người, đều biết hắn tuyệt đối sẽ không làm xuống chuyện thế này, huống chi án này bên trong vẫn còn tồn tại điểm đáng ngờ."

"Đứng tại Hồng Hà phái góc độ, chẳng lẽ Triệu chưởng môn ngươi liền không có nghĩ qua. Sở Lương cùng các ngươi môn phái ngày xưa không oán, ngày nay không thù, vì sao muốn liên hạ hai lần sát thủ? Nếu như lần thứ hai là giết người đoạt bảo, cái kia lần thứ nhất lại là vì sao?"

"Ta tại sao phải quan tâm hung thủ là nghĩ như thế nào?" Triệu Đoan Dương sắc mặt khó coi, hắn thấy, Khương Nguyệt Bạch căn bản chính là nghĩ hết biện pháp vì Sở Lương giải vây.

"Theo ta suy đoán, này rất có thể là nhằm vào Hồng Hà phái báo thù." Khương Nguyệt Bạch nói: "Mà Sở Lương chẳng qua là vừa lúc ra hiện ra tại đó, trở thành hung thủ chọn trúng dê thế tội. Nếu là không tra rõ chân tướng, cái kia Hồng Hà phái chân chính kẻ thù sẽ còn một mực tồn tại. Coi như là vì bài trừ tai hoạ ngầm, ngươi cũng cần phải cho chúng ta một cái cơ hội làm sơ nếm thử, không phải sao?"

Triệu Đoan Dương trầm mặc dưới, sau đó nói: "Chỉ muốn các ngươi không phải nghĩ bao che hắn, ta tiểu môn tiểu phái lại dám đối Thục Sơn như thế nào? Nhưng nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, lại thế nào cho ta không tin?"

"Triệu chưởng môn, ngươi hẳn là hiểu rõ, tận mắt nhìn thấy chưa chắc là thật." Khương Nguyệt Bạch nói xong, đột nhiên quay người lại: "Liền giống bây giờ ta đứng ở trước mặt ngươi, ta liền là thật sao?"

"Ừm?" Triệu Đoan Dương hơi ngẩn ra.

Chỉ thấy Khương Nguyệt Bạch thân hình nhất chuyển, hưu hóa thành vầng sáng tan biến, tại chỗ chỉ còn lại có một đầu màu trắng hồ điệp, xoay quanh mấy tuần bay về sau tung bay đi.

Sau đó Khương Nguyệt Bạch thân ảnh lại từ một bên đi tới, nói: "Kỳ thật lúc trước cùng ngươi trao đổi một mực là huyễn tượng, có thể là các ngươi môn bên trong không một người nhận ra. Đồng dạng cái kia giết người Sở Lương cũng có thể là giả tượng, chẳng qua là giám quốc phủ thủ đoạn không có nhận ra mà thôi. Cái kia mặc dù rất khó, nhưng chưa hẳn không thể thực hiện."

Triệu Đoan Dương nhìn trước mắt nữ tử này, chỉ có thể tối thở dài.

Hắn thân là Hồng Hà phái chưởng môn, cũng có đệ lục cảnh sơ kỳ tu vi. Thế nhưng tại này trước mặt tiểu bối, lại bị đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Này chút Tiên môn thiên kiêu thực lực, đúng là kinh người.

Mặc dù Khương Nguyệt Bạch chỉ có đệ ngũ cảnh tu vi, nhưng nếu là thật đấu lên pháp đến, chính mình thật đúng là không nhất định là đối thủ.

"Sở Lương tu vi tuyệt không kém gì ta, hắn nếu là muốn giết thiếu chưởng môn mấy người, tuyệt sẽ không tha cho bọn họ theo Ngọc Hồ tiên chu sinh trưởng địa điểm chạy ra xa như vậy; hắn thân gia cũng vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi, tuyệt đối không có tự mình xuống tràng giết người đoạt bảo tất yếu, này chút mặc dù không phải chứng cứ, nhưng đều là đáng giá hoài nghi điểm." Khương Nguyệt Bạch tiếp tục khuyên nhủ: "Cho nên ta hi vọng Triệu chưởng môn có thể giúp ta, cũng giúp mình, nếm thử tìm ra hung thủ thật sự."

"Ta có thể giúp ngươi cái gì?" Triệu Đoan Dương trầm giọng hỏi.

"Ta tới đây là muốn hỏi, Hồng Hà phái có không cừu địch?" Khương Nguyệt Bạch nói.

Nếu bọn hắn nhận định hung thủ mục tiêu liền là Hồng Hà phái, vậy dĩ nhiên muốn theo Hồng Hà phái cừu gia trước lấy tay điều tra.

"Chúng ta tại đây Vạn độc sơn chung quanh kiếm ăn, trong ngày thường có phân tranh là khó tránh khỏi, nhưng hẳn là đều không đến mức đến thống hạ sát thủ mức độ. . ." Triệu Đoan Dương suy nghĩ nói, " nếu là nói cùng ta Hồng Hà phái có sinh chết đại thù, cái kia chính là cây Tùng đen lĩnh."

Khương Nguyệt Bạch lẳng lặng nghe hắn kể, tầm mắt trong trẻo kiên nghị.

Nghĩ đến Sở Lương tại giám quốc trong phủ chịu khổ dáng vẻ, nàng liền trong lòng vì đó xiết chặt, dù cho ngàn khó vạn hiểm, chính mình nhất định phải mau sớm tra ra chân tướng mới được!.