Chương 469: Sinh khí khí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 469: Sinh khí khí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Bỏ qua cho ta đi. . ." Sở Lương sắc mặt khó xử, thần sắc đau khổ, liên tục khoát tay nói.

"Như vậy sao được, chúng ta giám quốc trong phủ quy củ từ trước là như vậy." Đối diện thì là một đám Đại Hán, mang theo không có hảo ý nụ cười: "Nhanh lên nhanh lên."

"Nấc." Sở Lương nho nhỏ đánh cái nấc, nói: "Thật sự là không uống được nữa, tiểu đệ thực sự không xiết tửu lực a."

Nơi đây chính là giám quốc phủ trong sân một chỗ phòng tiếp khách, đang ngồi vài vị đều là giám quốc lệnh thủ hạ tướng tài đắc lực, địa vị cao nhất hợp lý thuộc Sở Lương chính đối diện cái vị kia.

Này người nhìn qua một bộ thanh niên hình dạng, thân hình cao lớn, lưng dài vai rộng, diện mạo đường nét tuấn lãng cương nghị, hai con ngươi như tinh tựa như điện, một đôi mắt ánh sáng đốt người.

Kỳ dị nhất chính là, con ngươi của hắn lại có thể là mảng lớn màu tím đen.

Chính là giám quốc lệnh thủ hạ tứ đại thiên quan một trong Cơ Tử Điện.

Mà chung quanh ngồi mấy cái, chức quan nhỏ nhất cũng đều là cái Tiểu Ấn quan, tại bên ngoài đều thuộc về quyền cao chức trọng. Thế nhưng tại Vũ Đô thành giám quốc trong phủ, xác thực khắp nơi trên đất hành tẩu.

"Ấy ——" Cơ Tử Điện nói: "Từ trước người mới vào phủ, đều muốn đi một cái quá trình. Ngươi liền chút rượu này lực đều không có, để cho chúng ta làm sao tiếp nhận ngươi a?"

Ai bảo các ngươi tiếp nhận ta a? !

Ta là người hiềm nghi phạm tội a uy.

Sở Lương trong lòng vạn mã bôn đằng, tiến vào giám quốc phủ về sau gặp gỡ thật sự là chưa từng tưởng tượng đến.

Đầu tiên là bị giám quốc lệnh bắt lính, qua bên kia làm việc, Sở Lương liền coi này là thành cải tạo lao động, nhưng cũng nói được. Chuyển qua ngày tới lại làm một ngày sống, về sau giám quốc lệnh liền để hắn cùng thủ hạ mình thân cận một chút.

Tan việc liền bị Cơ Tử Điện cầm đầu một đám giám quốc phủ nhân viên kéo qua ăn tịch, còn cần phải khiến cho hắn từng vòng từng vòng mời rượu.

Đây là làm gì a?

Các ngươi này cho phạm nhân cũng làm đón người mới đến yến sao?

"Sở lão đệ có phải hay không cảm thấy ăn chay rượu vô vị a." Một tên ấn quan cười nói: "Cái kia ngày mai lão ca làm chủ, mời ngươi đi thành đông uống hoa tửu. Vừa vặn lão đệ trước ngươi chưa từng tới Vũ Đô thành, cũng nên mở mang kiến thức một chút thành bên trong diệu dụng."

"Đừng đừng đừng. . ." Sở Lương dọa đến lại là liên tục khoát tay.

Khương sư tỷ có thể còn ở bên ngoài cho mình chạy nhanh tra án đây.

Khá lắm.

Hiện tại giám quốc phủ thật đúng là nhân tính hóa a.

Hắn nói gấp: "Ta hiện tại còn mang theo tình nghi, không tốt quá phách lối."

"Ngươi cũng không cần quá câu thúc." Cơ Tử Điện cũng cười nói, " nói trắng ra là, giám quốc lệnh hai ngày này thật thưởng thức biết ngươi, cũng không thấy được ngươi sẽ phạm án. Đợi vụ án điều tra rõ, tự nhiên sẽ khôi phục thân tự do. Chờ ngươi sang năm tham gia xong Tiên môn đại hội, hắn khẳng định là muốn hướng Thục Sơn thỉnh điều, nhường ngươi tới giám quốc phủ đảm nhiệm chức vụ một quãng thời gian."

Về sau lại là một hồi ăn uống linh đình.

Kỳ thật dùng Sở Lương hiện tại thân thể cường độ, tửu lực tuyệt đối không kém. Chẳng qua là đang ngồi đều là tu vi cao hơn hắn người, uống Linh nhưỡng cũng phi phàm rượu, mở rộng uống khẳng định cũng là bị không ở. Một phần vạn uống nhiều, thổ lộ lời gì không nên nói sẽ không tốt.

Tại giết người trong chuyện này hắn khẳng định rất thẳng thắn, thế nhưng cạnh sự tình nhưng không có mấy món có thể nói.

Cho nên sách lược của hắn là, tại không có say thời điểm giả dạng làm ba phần say cầu xin tha thứ; tại ba phần say thời điểm giả dạng làm bảy phần say vui chơi; tại năm phần say thời điểm giả dạng làm mười phần say bất tỉnh nhân sự.

Qua ba lần rượu, tất cả mọi người có mấy phần chóng mặt, Sở Lương lại bắt đầu đem thoại đề dẫn tới trên người người khác.

"Cơ đại ca ngươi cũng hẳn là người Cơ gia a?" Sở Lương hỏi: "Con em thế gia cũng tới giám quốc phủ đảm nhiệm chức vụ sao?"

Khương gia đã hủy diệt không tính, Hạ gia đều là hoàng tộc không đề cập tới, tam đại tu tiên thế gia bây giờ còn tại giang hồ, kỳ thật cũng là Cơ gia. Nhưng Cơ gia luôn luôn bế tắc tự thủ, không lớn nhường gia tộc tử đệ ra tới, cho nên mới có câu hỏi này.

Ai ngờ Cơ Tử Điện nghe, cười khẩy, "Cơ gia?"

Sở Lương nghe hắn này ẩn ý, chợt cảm thấy quen thuộc, "Ngươi cũng là rời nhà ra đi?"

"Ha ha." Cơ Tử Điện lại là cười lạnh một tiếng: "Cơ gia, cẩu đều không trở về."

Đúng đúng đúng.

Sở Lương gật đầu một cái, chính là cái này mùi vị.

Cơ gia truyền thống nghệ năng thuộc về là.

Về sau người bên cạnh lại một trận hát đệm, Sở Lương này mới rõ ràng.

Nguyên lai Cơ Tử Điện tại Cơ gia thuộc về bàng chi con thứ, địa vị cực thấp.

Cơ gia mang theo Hiên Viên đồng tử hài tử, có rất nhiều sinh ra liền mang, có coi như hơi trễ một chút thức tỉnh, trễ nhất tại ba năm tuổi cũng là lần lượt đã thức tỉnh.

Mà lại nói như vậy, càng sớm thức tỉnh thần dị càng mạnh.

Nhưng Cơ Tử Điện lại khác, hắn mãi cho đến tám tuổi mới thức tỉnh Hiên Viên đồng tử. Mà trước đó hắn bởi vì địa vị thấp, lại không có thức tỉnh thần dị, đi theo phụ mẫu chịu không ít khuất nhục, một nhà đã sớm chuyển đến Vũ Đô thành sinh hoạt.

Cơ gia mặc dù khắc nghiệt cứng nhắc, nhưng đối với này trồng ở chính mình đều nhanh sống không nổi chi tiết lặt vặt, cũng là không quan tâm.

Ai ngờ Cơ Tử Điện tám tuổi năm đó, trong con mắt bắt đầu toát ra màu tím, trong vòng một đêm chưởng khống lôi điện.

Hiên Viên đồng tử rất nhiều màu mắt bên trong, cũng có mạnh yếu khác biệt.

Giống như là trước đó Sở Lương thấy qua mắt vàng cùng Lam đồng tử, xem như tương đối phổ biến màu mắt. Mà tử đồng, chính là quý hiếm nhất một loại màu mắt, cùng các loại cảnh giới cường độ cũng lớn hơn.

Dựa vào này một đôi mắt tím, Cơ Tử Điện cũng đủ để ở gia tộc nhảy lên trở thành nhân thượng chi nhân.

Lúc đó phụ thân của hắn liền muốn dẫn hắn trở về, nhưng Cơ Tử Điện cùng mẫu thân đều cự tuyệt về nhà. Sau này hơi lâu một chút Cơ Tử Điện bị giám quốc lệnh phát hiện, tiến vào giám quốc phủ trưởng thành đến nay.

Có thể nói sớm đã cùng Cơ gia đều không quan hệ.

Sở Lương nghe được cũng là một hồi lắc đầu, chỉ có thể nói trải qua hơn ngàn năm phát triển Cơ gia, còn bảo lưu lấy nguyên lai chế độ hình thức, bây giờ nhiều ít là có một chút lạc hậu.

. . .

Yến hội hoàn tất, trở lại chỗ ở lúc sau đã đêm khuya.

Ngẫm lại chính mình đàm nhiều như vậy sinh ý đều không uống rượu xã giao qua, tại giám quốc trong phủ ngược lại dạng này, thoạt nhìn quan trường so cửa hàng khó lăn lộn nhiều a.

Sở Lương thoạt nhìn say khướt, thế nhưng trở lại chỗ ở về sau, Thần Long hỏa một chưng, mùi rượu cũng chỉ làm.

Tuyệt kỹ này vẫn là từ sư tôn cái kia học được.

Về sau hắn liền không kịp chờ đợi đem một vệt kim quang theo Bạch Tháp bên trong phóng ra.

Hưu

Kim quang rơi trên bàn, lập tức hóa thành một cái lớn chừng bàn tay tiểu nhân nhi. Nàng xoa xoa con mắt, bĩu môi, a ba nửa ngày, nói ra một câu: "Sinh khí khí. . ."

Tin tức tốt là hài tử mới một ngày liền học được nói chuyện, tin tức xấu nói là câu nói đầu tiên là sinh khí.

Sở Lương tự nhiên biết nàng chọc tức là cái gì.

Ban ngày chính mình ra ngoài thời điểm bận rộn, không thể đem nàng mang theo trên người, tự nhiên muốn nhốt lại Bạch Tháp bên trong đi ngủ. Bằng không nhường chính nàng trong phòng chơi, nói không chừng không đợi được cơm tối giám quốc phủ liền một khối ngói đều không thừa xuống.

Tiểu chút chít tại trong tòa tháp bị nhốt một ngày, giờ phút này đột nhiên tỉnh, tự nhiên là nhớ tới tức giận.

Nhưng Sở Lương có biện pháp.

Hắn cười hắc hắc, lấy ra một bao giấy dầu bao thức ăn, mở ra nói: "Ngươi xem đây là cái gì?"

Thôn Thôn mũi giật giật, con mắt chớp chớp, tựa hồ ngửi được cái gì hương khí, thế nhưng trước đây chưa bao giờ tiếp xúc qua, nàng cũng không biết là cái gì.

"Tới nếm thử." Sở Lương nắm bọc giấy mở ra đặt lên bàn, "Thơm nức tương giò. . ."

Đây cũng là hắn nghĩ biện pháp một trong.

Trước đó vẫn là đủ loại linh thú hình dáng thời điểm, nói ăn uống điều độ cũng là ăn uống điều độ, đói bao lâu cũng là không quan trọng. Thế nhưng hiện tại Thôn Thôn sẽ khóc sẽ náo biết nói chuyện, lại một mực không cho nàng ăn cái gì liền không đành lòng.

Có thể là lại cho nàng ăn có linh tính đồ vật, khó tránh khỏi không dễ khống chế, cho nên Sở Lương liền muốn cái chủ ý này.

Cho nàng ăn nhiều một chút đồ ăn ngon thế nhưng không có linh tính đồ vật không phải tốt, để cho nàng mặc dù ăn, thế nhưng không có dinh dưỡng, đương nhiên sẽ không phồng tu vi.

Nói cách khác chính là, tại đang tuổi lớn, cho thêm hài tử ăn thực phẩm rác.

Vấn đề duy nhất chính là, khẩu vị của nàng đến cùng có ăn hay không đến quen. Dù sao lấy hướng tiểu chút chít đều là thích ăn linh tính nhiều đồ vật, không biết hiện tại biến thành nhân loại, có thể hay không cùng nhân loại khẩu vị một dạng.

Tại Sở Lương tâm tình thấp thỏm bên trong, Thôn Thôn ôm lấy một mảnh tương giò, cũng hơi nghi hoặc một chút gặm một cái.

Nàng phản ứng đầu tiên là nhíu mày, tựa hồ rất khó ăn. Thế nhưng nhai lấy nhai lấy lại đột nhiên triển khai, giống như ăn thật ngon. Chợt lộ ra nghi ngờ thần sắc  có vẻ như chính mình cũng không làm rõ ràng được có ăn ngon hay không. . .

Vậy liền lại gặm một ngụm.

Sau đó lại gặm một ngụm. . .

Chỉ chốc lát sau, tiểu chút chít liền đã ăn xong nguyên một mảnh tương giò, sau đó trong mắt dần dần phóng ra ánh sáng màu tới.

Xác định, ăn ngon.

"A.... . ." Nàng vui vẻ xòe tay ra, nhào vào bọc giấy, rơi tại tương giò trong hải dương.

"Hắc hắc." Sở Lương lúc này mới hài lòng cười một tiếng, "Ăn đi, ăn đi, ngày mai mua cho ngươi chao.".