Chương 470: Sao ngươi lại tới đây? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 470: Sao ngươi lại tới đây? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hắc Tùng lĩnh.

Nơi này ở vào Vạn Độc sơn phía tây bảy mươi dặm, vốn là một chỗ rộng lớn rừng núi, lúc trước hổ lang khắp nơi trên đất, Hung thú tụ tập.

Sau này có một vị Độc sư vì lấy tài liệu thuận tiện, lân cận tại Hắc Tùng lĩnh đóng quân, dạng này tùy thời có thể theo Vạn Độc sơn bên trong bắt độc vật luyện chế độc dược, cũng tùy thời có thể từ trên núi bắt chút dã thú thí nghiệm thuốc.

Như thế qua không mấy năm, trên núi dã thú liền mất tích, tươi tốt thực vật cũng chỉ còn lại có một loại dũng cảm kịch độc cây Tùng đen có thể tiếp tục sinh trưởng sinh sôi. Dần dà, liền thành một mảnh âm u kinh khủng Hắc Tùng lĩnh.

Mà hiện nay phía trên Độc sư cũng không ngừng một vị, mà là có tới bên trên hơn trăm người, bọn hắn phân thuộc to to nhỏ nhỏ mười mấy khác biệt Độc sư truyền thừa.

Độc sư tại trong tu tiên giới luôn luôn là rất không được đãi kiến một loại truyền thừa, sức chiến đấu của bọn họ không mạnh, thế nhưng quỷ bí khó dò, ai cũng không biết lúc nào liền sẽ trúng kế của hắn. Cho nên Độc sư vô luận là ở đâu bên trong đều rất thụ xa lánh, đại gia cũng chỉ đành tại cùng một chỗ báo đoàn sưởi ấm.

Hắc Tùng lâm liền là một chỗ như vậy.

Đối với Độc sư bão đoàn tạo thành dạng này một cái thế lực lớn, Vạn Độc sơn chung quanh môn phái khác cũng là rất đỗi kiêng kị. Nhưng tối đa cũng liền là cách xa một chút, không cùng những người này lui tới.

Cùng Hắc Tùng lĩnh có tử thù, đại khái là là Hồng Hà phái.

Mới đầu cũng là một chút tại Vạn Độc sơn bên trong đoạt bảo chi tranh, Độc sư vì hộ bảo ra tay âm tàn, trực tiếp tại thiên tài địa bảo chung quanh bố trí kịch độc, có Hồng Hà phái đệ tử trực tiếp bị độc chết. Về sau Hồng Hà phái cũng phát động phản kích, đệ tử kết đội tại Vạn Độc sơn bên trong vây quét Hắc Tùng lĩnh Độc sư.

Độc sư bản thân chiến lực không cao, nếu là gặp phải có đề phòng người tu hành đi lên liền hạ sát thủ, lập tức ở thế yếu. Hắc Tùng lĩnh ăn phải cái lỗ vốn, bắt đầu ở Vạn Độc sơn bốn phía cửa vào vải độc, ngoại trừ Hồng Hà phái môn phái khác cũng có chút gặp nạn.

Cuối cùng vẫn là Giám Quốc phủ ra mặt điều đình, trấn áp mấy cái giết người nhiều nhất hai bên đệ tử, mới ngăn lại trận này tranh chấp. Nhưng cừu oán cũng đã kết xuống, hai bên về sau ma sát nhỏ cũng không ngừng.

Nếu không phải thủ đoạn khác biệt, Hồng Hà phái có mấy người chết rồi, thứ nhất nên hoài nghi liền là Hắc Tùng lĩnh.

Đêm đó, lĩnh bên trên sương mù tràn ngập.

Một bộ áo trắng bồng bềnh rơi xuống đất.

Khương Nguyệt Bạch tại Hồng Hà phái nghe xong Triệu Đoan Dương giảng giải, liền chuẩn bị đêm tối thăm dò Hắc Tùng lĩnh, nhìn một chút nơi này cùng này vụ án có liên lạc hay không.

Có thể là vừa rơi xuống đất, nàng liền phát giác được có chút không đúng.

Trong không khí rải lấy nồng hậu dày đặc mùi máu tanh.

Ánh mắt của nàng hơi ngưng trọng, thân hình trốn vào ánh trăng bên trong, phảng phất không có gì, chậm rãi đi vào Hắc Tùng lĩnh trung ương, những cái kia Độc sư tụ cư chỗ.

Chỉ thấy đất đai màu sắc hóa thành đỏ thẫm, mảnh lớn mảnh nhỏ vết máu thấm vào. Nhà cửa ở giữa cùng đất trống bên trên, trải rộng chân cụt tay đứt, xem ra thảm án vừa mới vừa phát sinh không lâu, huyết khí vẫn còn tồn tại ấm áp.

Nàng hơi minh hai mắt, thần thức cấp tốc phủ kín cả tòa núi sườn núi, nhưng thấy khắp nơi kinh tâm, đều là hung sát. Ít nhất hơn trăm người ở chỗ này chết thảm, nhưng không có một bộ hoàn chỉnh thi thể, tất cả đều là bốn phía phân tán thi khối cùng tàn chi. Trên mặt đất còn trải rộng to lớn dấu vuốt, giống như có cái gì Hung thú vừa mới ở đây bừa bãi tàn phá qua.

Là cái gì Hung thú có thể dốc hết sức giết chết nhiều như vậy Độc sư?

Khương Nguyệt Bạch nhìn hai bên một chút, giờ phút này đang hẳn là trước tiên thi triển Minh Quang Chiếu Ảnh, nếm thử đem lúc trước chuyện xảy ra tái hiện. Nhưng dù cho thần thông của nàng lĩnh ngộ đầy đủ, đối với tu vi tới nói cũng là một cái cực cao khảo nghiệm.

Có thể làm Sở Lương cũng chỉ có thể liều một phen.

Nàng trước trước tiên bóp nát Giám Quốc phủ Hành Tùy phù, triệu hoán Giám Quốc phủ cường giả đến. Lập tức hai tay nhất chuyển, nhặt lên pháp quyết.

Hưu

Thần thông thôi động, nàng quanh thân bỗng nhiên sáng lên bạch quang, quanh mình thiên địa linh khí ầm ầm chấn động!

Nàng hiện tại thi triển cũng không phải là Minh Quang Chiếu Ảnh, chính là một đạo khác tiên pháp, thiên nhân hợp nhất!

Một khi thi triển thiên nhân hợp nhất, cơ thể người cùng Thiên Địa Đại Đạo liên thông, tại cái trạng thái này bên trong, khí hải lấy không hết, dùng mãi không cạn. Mà cùng lúc đó, người đối Đại Đạo nắm giữ cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Chẳng qua là này trạng thái duy trì thời gian rất ngắn, Khương Nguyệt Bạch mặc dù có thể thi triển, cũng bất quá có thể kéo dài hai ba hơi thời gian.

Tại thiên nhân hợp nhất mở ra về sau, nàng mới lại phi tốc thúc giục Minh Quang Chiếu Ảnh.

Oanh

Không có cách, Minh Quang Chiếu Ảnh hiển hiện chuyện lúc trước cần thiết tu vi quá cao. Lúc trước Yến đạo nhân dùng thời điểm nhìn như đơn giản, nhưng Khương Nguyệt Bạch nếu là không trải qua gia trì, căn bản làm không đến một bước này.

Chỉ một thoáng, một đạo bạch mang phảng phất hải thị thận lâu bao phủ này nửa bên dốc núi, trong đó bóng mờ phi tốc lóe lên.

Mặc dù có chút mơ hồ, thế nhưng vẫn như cũ có khả năng thấy rõ là một đầu bề ngoài như hổ, đầu có Song Giác, sau lưng mọc lên hai cánh Thương Thanh cự thú, tại đây Hắc Tùng lĩnh bên trên bừa bãi tàn phá, trái chạy phải đột nhiên, những nơi đi qua huy động nanh vuốt, liền có người trong nháy mắt chết.

Ba hơi thời gian trôi qua rất nhanh, thiên nhân hợp nhất trạng thái tan biến, Minh Quang Chiếu Ảnh xây dựng màn ánh sáng cũng trong nháy mắt sụp đổ.

Khương Nguyệt Bạch thu tay lại, sắc mặt hơi tái nhợt mấy phần.

Nàng làm sơ điều tức liền cũng khôi phục như thường, suy tư mới vừa hình ảnh, cái kia cự thú nhìn qua tựa như trong truyền thuyết Hung thú Cùng Kỳ. . .

Đang đợi Giám Quốc phủ cường giả đến nơi thời khắc, đột nhiên nghe cách đó không xa một tiếng rì rào vang động, nàng tầm mắt bỗng dưng xoay qua chỗ khác, phảng phất sáng như tuyết kiếm mang.

Táp

Khương Nguyệt Bạch lại là một chiêu Súc Địa Thành Thốn, thân hình chớp mắt bay vút qua, mà bên kia quả nhiên có một vệt bóng đen bị kinh động, quay người chạy trốn, tốc độ cực nhanh.

Một đường bay nhanh  chờ Khương Nguyệt Bạch vừa mới muốn vượt qua thời điểm, bóng đen kia đã chui vào Vạn Độc sơn bên trong. Theo nàng tiếp tục đuổi trục, trong khoảnh khắc liền có vô số kẹt kẹt quái khiếu vang lên, một đám mang theo kịch độc đàn dơi ngăn trở con đường phía trước.

Khương Nguyệt Bạch tế lên kiếm quang, Vạn Kiếm quyết lăng không chém xuống bầy Bức. Nhưng chỉ chớp mắt bóng đen kia đã biến mất không thấy gì nữa, nàng cũng chỉ đành ngừng bước.

Đợi quay lại lúc, Giám Quốc phủ người đã đến.

"Ngươi chính là Thục Sơn Khương Nguyệt Bạch a? Ta nghe nói qua ngươi."

Người tới cũng là một nữ tử, nhìn qua bất quá hơn hai mươi năm tuổi, một thân lam nhạt quần áo, mặt như bạch ngọc, mắt như thanh đàm, mang theo một loại điềm tĩnh mỹ cảm. Thuộc về nhìn một cái không tính kinh diễm, nhưng càng xem càng vào mắt mỹ nhân.

Nàng hướng Khương Nguyệt Bạch nâng lên một khối thiên quan lệnh bài.

"Vãn bối gặp qua tiết thiên quan." Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng thi lễ.

Mặc dù chưa thấy qua, thế nhưng xem xét lệnh bài kia tự nhiên không khó đoán ra nữ tử thân phận. Giám Quốc phủ tứ đại thiên quan Lý Thừa Phong, Tiết Mộ Vũ, phương đông lôi, Cơ Tử Điện.

Trong đó chỉ có Tiết Mộ Vũ một vị nữ tử.

Đồng thời nàng cũng là Lý Thừa Phong thê tử, Thục Sơn một vị nào đó phong chủ thời gian trước nhiều lần lấy lòng đơn phương bạn thân.

Bắt chuyện qua, Khương Nguyệt Bạch liền ngắn gọn giảng thuật một thoáng nơi đây tình huống, hết thảy cũng là như Tiết Mộ Vũ thấy, không có thay đổi gì.

Nàng nghe vậy hiểu rõ, tiếp lấy đồng dạng phát động thần thông, thôi động Minh Quang Chiếu Ảnh.

Ầm ầm ở giữa, thiên địa màn sáng lại lần nữa buông xuống.

So với mới vừa Khương Nguyệt Bạch miễn cưỡng thi triển Minh Quang Chiếu Ảnh, nàng này thi pháp càng thêm tự nhiên hoàn chỉnh. Không ngừng thấy rõ cái kia Hung thú bừa bãi tàn phá tràng diện, còn có những cái kia Độc sư dáng vẻ.

Thoạt nhìn những cái kia bị tàn sát Độc sư tựa hồ cũng có chút động tác chậm chạp, giống như là bị người hạ độc dáng vẻ.

Mang bóng mờ kết thúc, Tiết Mộ Vũ đồng dạng sắc mặt trầm ngưng, ngược lại nói: "Xem ra nơi đây bản án lại có ẩn tình, ta cái này hồi bẩm giám quốc lệnh, ngươi cũng cùng ta cùng nhau trở về đi."

"Được." Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng gật đầu.

Vừa vặn cũng đi xem một chút Sở Lương, không biết đi qua hai ngày này giam cầm, hắn biến thành hình dáng ra sao?

. . .

"Không xong rồi, thật không xong rồi."

Sở Lương liên tục khoát tay, trước mặt vẫn như cũ là một bàn tiệc rượu, lớn bài tiệc lễ yến.

Lần này không chỉ là Cơ Tử Điện, Lý Thừa Phong cũng trong bữa tiệc, hắn khẽ cười nói: "Giám quốc lệnh nói, nhất định phải nhường ngươi tại nơi này có nhà cảm giác, cũng không thể làm đến giống như Giám Quốc phủ bạc đãi ngươi."

"Vài vị ca ca, ta ở nhà thật không dạng này." Sở Lương cười khổ: "Hôm nào sư tôn ta tới, để cho nàng cùng các ngươi uống."

Lời này vừa nói ra, trên ghế mọi người sắc mặt đều là nhất biến.

"Cũng không nhọc đến ngươi sư tôn đại giá đi." Cơ Tử Điện chê cười nói.

Đại gia thái độ rất rõ ràng.

Uống về uống, đụng về đụng, bàn rượu mà đừng đề cập Đế Nữ Phượng.

Sở Lương hơi tưởng tượng, đại khái cũng hiểu. Những người này đều là cùng sư tôn ngang hàng, khẳng định lẫn nhau đều biết, đoán chừng quá trình trưởng thành bên trong cũng không ít bị nặng.

Nhất là Lý Thừa Phong, giống như sư tôn vẫn rất thèm nhỏ dãi lão bà của người ta.

Nào dám dẫn sói vào nhà.

Đang ở này nói giỡn ở giữa, liền nghe ngoài cửa vang lên thanh âm của một nữ tử: "Ta trở về á."

Chợt, hai đạo tịnh lệ thân ảnh liền bước vào bên trong phòng tiếp khách.

Mà cùng lúc đó, Sở Lương cùng Lý Thừa Phong đồng thời từ trên ghế bắn lên đến, trăm miệng một lời mà nói: "Sao ngươi lại tới đây?".