Chương 471: Ta là phạm nhân 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 471: Ta là phạm nhân 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tiết Mộ Vũ thấy một lần Lý Thừa Phong bộ dáng này, lập tức tầm mắt bất thiện: "Tốt, đêm nay ta ở bên kia đang trực, ngươi vụng trộm chạy này uống rượu tới rồi!"

"Liền uống rượu mấy chén, uống rượu mấy chén. . ." Lý Thừa Phong vội vàng chào đón, giữ chặt Tiết Mộ Vũ tay, chỉ Sở Lương nói: "Đây không phải người mới tới, đến hoan nghênh đệ đệ, đây không phải quy củ nha. . ."

"Nhà chúng ta quy củ đâu? Không phải đã nói với ngươi rồi không cho phép uống rượu." Tiết Mộ Vũ không vui nói.

"Chúng ta ra ngoài nói, ra ngoài nói. . ." Lý Thừa Phong một mặt tươi cười đưa nàng mang đi ra ngoài.

Vũ Đô thành bách tính đại khái không tưởng tượng nổi, trong mắt bọn họ vô cùng tiêu sái tuấn dật áo trắng Kiếm Tiên, ở nhà cũng là uống một hớp rượu đều phải bị mắng bá lỗ tai.

Bên cạnh Khương Nguyệt Bạch nhìn xem Sở Lương, sắc mặt đồng dạng trầm ngưng, "Nguyên lai ngươi tại đây bên trong đều là uống rượu mua vui a. . ."

"Liền uống rượu mấy chén. . ." Sở Lương vội vàng chào đón, nhỏ giọng nói: "Ta bản không muốn uống, các ca ca không phải nói nơi này quy củ như thế."

"Hừ." Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng nhíu mày.

Nguyên bản nàng còn lo lắng Sở Lương tại đây bên trong qua không được khá, nhưng là bây giờ xem xét, rõ ràng là trôi qua quá tốt rồi.

Không biết sao, đột nhiên còn có chút sinh khí.

Cũng cảm giác ta tại bên ngoài vì ngươi vừa đi vừa về chạy nhanh, nguyên lai ngươi tại đây sống phóng túng, càng nghĩ càng ủy khuất. . .

"Chúng ta ra ngoài nói, ra ngoài nói." Sở Lương cũng đẩy Khương Nguyệt Bạch đi ra ngoài.

Trong bữa tiệc lập tức chỉ còn lại Cơ Tử Điện cùng vài vị thủ hạ ấn quan, cười ha hả nhìn xem hai người bị nữ tử mang đi.

"Phu cương bất chấn a." Cơ Tử Điện ranh mãnh cười nói: "Uống ngừng lại rượu đều không thể thư thái."

"Vẫn là chúng ta mấy cái tốt." Một tên khác ấn quan cũng cười nói: "Đều là lão ca mà một cái, không cần lo lắng uống rượu bị người vợ mắng."

Theo hắn này vừa nói, trong sân mấy người còn lại nụ cười đột nhiên thu lại.

"Đúng vậy a, thật tốt a. . ."

Ách

"Đúng không?"

Làm sao cảm giác, trong tay rượu lập tức liền không có thơm như vậy.

. . .

Mà Sở Lương mang theo Khương Nguyệt Bạch ra ngoài, ngoại trừ phòng tiếp khách chỗ khóa viện, đi tới Giám Quốc phủ chính viện sau trên đường nhỏ. Nơi đây trong đêm u tĩnh không người, cũng là thanh tĩnh.

"Mấy ngày nay có thể vất vả ngươi." Sở Lương đầu tiên là lo lắng nói, " vì chuyện của ta vừa đi vừa về chạy nhanh."

"Cũng may cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch." Khương Nguyệt Bạch lúc này cũng đã chỉnh lý tốt cảm xúc, đưa nàng hướng Hồng Hà phái cùng Hắc Tùng lĩnh kiến thức giảng thuật một thoáng.

"Hắc Tùng lĩnh diệt môn?" Sở Lương nghe xong  đồng dạng nhíu mày trầm tư, này có thể so sánh Hồng Hà phái sự tình còn nghiêm trọng nhiều.

Mặc dù không thể xác định chuyện này liền là cùng Hồng Hà phái bản án có liên hệ, thế nhưng vào lúc này phát sinh, rất khó không cho người sinh ra liên tưởng.

Còn có cái kia chỉ chính mình cứu tiểu hồ điệp, thế mà cũng là đang lừa chính mình sao. . .

Một đầu Đông Hải sản xuất hồ điệp chủng loại, nói nàng đến từ điệp tiên cốc, hiển nhiên là vì lừa gạt chính mình tín nhiệm, sau đó đem chính mình đưa đến Ngọc Hồ tiên chu nơi đó.

Như thế nói đến, cái kia càng giống là một trận có dự mưu vu oan giá họa.

"Tiết thiên quan nói, Hung thú Cùng Kỳ những năm gần đây một mực tại Đông Hải Vô Căn đảo, do Bồng Lai nghiêm mật giám thị, không nên có đi vào Cửu Châu đại địa quát tháo cơ hội, các nàng ngày mai sẽ đi Đông Hải điều tra một phiên." Khương Nguyệt Bạch tiếp tục nói: "Coi như không thể chứng minh cùng Hồng Hà phái sự tình có liên hệ, tối thiểu có thể nói rõ nơi đây có ẩn tình khác. Ngươi lại chờ một chút mấy ngày, chân tướng nhất định sẽ được phơi bày."

"Nhờ có ngươi. . ." Sở Lương nhìn xem Khương Nguyệt Bạch, hơi có chút cảm động.

Đoạn này trong thời gian ngắn tra ra nhiều chuyện như vậy, chắc hẳn khẳng định là lao tâm lao lực.

Hắn đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên nghe bên ngoài một hồi náo động, tiếp lấy một nhóm người liền rối bời vọt vào. Những người này đều y giáp bội đao, nếu không phải có Giám Quốc phủ cổng thị vệ cùng đi, hắn còn tưởng rằng là tiến đến xét nhà.

"Chư vị thiên quan ở đâu?" Dẫn đầu một vị giáp sĩ cao giọng nói: "Thỉnh nhanh xuất thủ cứu cứu ta vị huynh đệ kia!"

Sở Lương mắt gặp bọn họ giơ lên một vị đồng dạng quần áo giáp sĩ, người kia toàn thân biến thành màu đen, quanh thân đang tại run rẩy kịch liệt, sớm đã bất tỉnh nhân sự.

Bên này náo động vừa lên, chỉ thấy một đạo điện quang lóe lên, Cơ Tử Điện thân hình đã xuất hiện tại người bị thương bên người.

Hắn một thanh đè lại người bị thương thủ đoạn, hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi? Các ngươi là nơi nào binh sĩ?"

"Hạ quan tuần thành vệ kỳ quan Chu Lập, ta cùng các huynh đệ mới vừa tại dò xét chung quanh lúc, đột nhiên phát hiện một đạo quỷ dị hắc ảnh, liền đuổi theo xem xét. Ai ngờ bóng đen kia giống như người, rồi lại như như dã thú hung ác. Cắn một cái tại tay của huynh đệ ta trên cổ tay, hắn tại chỗ liền biến thành bộ dáng này! Chúng ta dưới tình thế cấp bách chỉ có thể lân cận đi vào Giám Quốc phủ cầu cứu, còn mời Thiên Quan đại nhân làm viện trợ!"

Hắn những lời này nói xong, Cơ Tử Điện bên kia thần sắc cũng càng ngày càng trầm trọng.

"Này không giống như là cái gì Tà Ma thương, giống như là trúng độc." Cơ Tử Điện nói: "Ta chỉ có thể trấn trụ hắn kinh mạch, không cho khí độc lại lan tràn. Giờ phút này trong phủ am hiểu nhất giải độc chế dược Phương Thiên quan không tại, mong muốn giải độc, vẫn là đến khác tìm y sư."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy cái kia người bị thương đột nhiên lại là co quắp một trận, hai mắt tơ máu hiện đến màu đỏ tươi, há miệng phát ra tru lên, tựa hồ cũng phải tìm chút gì đó đi cắn giống như.

Chỉ bất quá Cơ Tử Điện tại đây bên trong, nhất chỉ đâm xuống, liền có một hồi Kim Long đi khắp, người kia liền rốt cuộc không thể động đậy.

Có thể là đây đối với giải độc cũng là chuyện vô bổ.

"Trúng độc?" Đầu lĩnh kia giáp sĩ lập tức bối rối lên, "Nhìn hắn bộ dạng này, khí độc sợ là sớm đã công tâm, làm sao có thể kiên trì đến y sư đến!"

Mà lại coi như là y sư tới, như biết là gì độc vật còn tốt, như không biết, chỉ sợ vẫn phải phân tích một hồi.

Người kia như thế nào còn có thể lưu đến tính mệnh?

Nhưng thuật nghiệp có chuyên công, Giám Quốc phủ xác thực không phải làm cái này.

Giờ phút này Tiết Mộ Vũ cũng chạy tới, nàng thi triển thủ đoạn, một đạo linh quang rót vào người bị thương trong cơ thể, lập tức hóa giải tình huống, nhưng cũng sắc mặt không tốt: "Ta chỉ có thể giúp hắn tục nhất thời tính mệnh, nhưng khí độc như thế thâm trọng, một thời ba khắc nếu là không hiểu, chỉ sợ vẫn là muốn chết."

Thần thông của nàng có thể liệu chữa thương thế, nhưng giải độc cùng trị thương vẫn là khác biệt.

Đang bối rối ở giữa, liền nghe một bên có vị thiếu niên mặc áo gấm mở miệng nói: "Không bằng để cho ta thử một chút?"

Mọi người nhấc mắt nhìn đi, chính là sớm ở bên cạnh xem náo nhiệt Sở Lương.

. . .

Nguyên bản nếu là Giám Quốc phủ có thể cứu người, hắn cũng là không muốn ra tay. Nhưng lúc này mắt thấy mọi người đối giải độc đều không tinh thông, hắn cũng chỉ đành thử một chút.

Dù sao đối với người bị thương tới nói, thời gian liền là tính mệnh.

"Ngươi biết giải độc?" Cơ Tử Điện hỏi.

"Có khả năng thử một chút, luôn có chút cơ hội." Sở Lương ngoài miệng nói xong, đã ra hiệu mọi người đem người bị thương buông xuống, sau đó lấy ra Khư Độc Tiên. Bảo vật này từ khi đạt được về sau, còn không có thực tế ứng dụng qua, hắn trong lòng cũng không có gì đáy.

Đi cùng không được, liền xem người bị thương chính mình tạo hóa.

Ba

Trong lòng của hắn do dự, trên tay lại hết sức lưu loát, một roi quất vào người bị thương trên thân.

"A ——" trong lúc này độc giáp sĩ lập tức kêu rên một tiếng.

"Ngươi cái này. . ." Bên cạnh dẫn đầu kỳ quan lập tức có chút gấp.

Không phải đã nói muốn cứu người, ngươi này làm sao còn bắt đầu gia hình tra tấn rồi?

Nhưng chỉ nói hai chữ, liền hơi ngừng.

Bởi vì một giây sau, liền có một cỗ khói đen theo người bị thương trong miệng thốt ra!

"Tản ra điểm." Cơ Tử Điện chỉ huy mọi người tránh né.

Sở Lương thấy có hiệu quả, cũng không chút do dự, roi thứ hai nhanh như tia chớp hạ xuống!

Ba! Ba ba ba!

Chỉ một thoáng tia chớp Ngũ Liên Tiên, đem trúng độc người quất đến khắp cả người khói đen, nhưng mặt ngoài thân thể màu đen cũng bị đều khu trừ.

Chờ thứ sáu roi hạ xuống lúc, đã không có khói đen, chỉ là đơn thuần kêu đau.

Sở Lương liền như vậy dừng tay.

Trên mặt đất trong lúc này độc người, bị đánh cho một trận về sau, ngược lại sắc mặt khôi phục như thường, hô hấp cũng đều đều bình ổn lại.

"Thực sự tốt?" Cái kia tuần thành vệ kỳ quan một hồi kinh hỉ, tiến lên phía trước nói: "Vị tiểu huynh đệ này thủ pháp giải độc quả thật lợi hại! Huynh đệ ngươi là gì chức quan, gọi tên gì họ? Đợi huynh đệ của ta tỉnh lại, sẽ làm cho hắn tự mình đến Giám Quốc phủ tạ ân cứu mạng của ngươi! Không thể nói trước còn muốn chế một mặt cờ thưởng, hướng lên phong tấu thỉnh công lao của ngươi."

"Cờ thưởng cũng không cần, tiện tay mà thôi." Sở Lương cười nói: "Ta cũng không có gì chức quan."

"Huynh đệ không phải giám quốc người trong phủ?" Cái kia kỳ quan kinh ngạc nói.

Hắn thấy Sở Lương tuổi còn trẻ, tu vi tinh xảo, lại thần thông lạ thường, còn tưởng rằng là Giám Quốc phủ tân tú, đang cần thanh danh kiến công lập nghiệp.

"Ta tạm thời cũng là xem như Giám Quốc phủ một phần tử, chỉ bất quá. . ." Sở Lương mỉm cười nói: "Ta là phạm nhân.".