Chương 472: Hiến phu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 472: Hiến phu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Nghe nói ngươi đêm qua cứu được một tên trúng độc tuần thành vệ?" Sáng sớm hôm sau, giám quốc lệnh vào phủ thời điểm, cười ha hả hướng Sở Lương dò hỏi.

"Kỳ thật ta cũng không có lòng tin gì, chỉ bất quá vừa lúc bắt kịp, làm sao cũng phải thử một chút." Sở Lương đáp.

"Ngươi làm rất khá." Giám quốc lệnh tán dương: "Nếu là người chết tại Giám Quốc phủ bên trong, chúng ta danh vọng khó tránh khỏi sẽ bị hao tổn."

Đánh chỗ nào liền bàn về chúng ta. . .

Sở Lương yên lặng oán thầm, ta cũng không có dẫn các ngươi một phân tiền tiền lương.

Khương Nguyệt Bạch thì cùng Sở Lương đứng sóng vai.

Nàng lúc trước tra được Hắc Tùng lĩnh một chuyện, còn muốn cùng giám quốc lệnh hồi báo một lần, dù sao nàng hiện tại trên danh nghĩa vẫn là đời Giám Quốc phủ phá án.

"Loại sự tình này. . ." Giám quốc lệnh nghe xong nàng giảng giải  đồng dạng sắc mặt hơi trầm xuống, một cái thế lực lớn thê thảm diệt môn, dù như thế nào cũng không tính là là chuyện nhỏ. Cửu Châu bên trong, đã thật lâu chưa từng xuất hiện ác liệt như vậy sự tình.

Đếm kỹ lần trước lời, có lẽ vẫn là hơn mười năm trước Khương gia diệt môn. Dĩ nhiên, Khương gia thế lực lớn xa hơn Hắc Tùng lĩnh, trình độ kinh khủng cũng vượt xa.

Ông lão nghĩ đến nơi này, giương mắt lườm một thoáng Khương Nguyệt Bạch, không có nói này một, mà là ngược lại nói: "Xác thực khó bề phân biệt, trong đó ẩn tình còn đợi điều tra chứng. Khương cô nương có thể nhanh chóng như vậy bắt được trong đó điểm mấu chốt, đủ để chứng minh thiên phú dị bẩm, tương lai có hay không mục đích đến ta Giám Quốc phủ đảm nhiệm chức vụ lịch luyện một quãng thời gian a?"

Sở Lương nghe vậy cười một tiếng.

Lão đầu nhi này thật đúng là tùy thời tùy chỗ không quên kéo người.

"Vẫn là chờ Sở Lương sự tình tra ra manh mối lại nói." Khương Nguyệt Bạch nhàn nhạt đáp lại nói.

"Hẳn là cũng nhanh, đi qua chuyện này, Hồng Hà phái bên kia hẳn là cũng nhìn ra án này không đơn giản, tám phần mười cũng sẽ không lại trách đến trên đầu của hắn." Giám quốc lệnh nói: "Mấy ngày nữa, coi như tra không ra đến tiếp sau hắn cũng có thể rời đi."

Vậy thì tốt quá.

Sở Lương nghe thấy lời ấy, hớn hở nói: "Mấy ngày nay lắng nghe giám quốc lệnh dạy bảo, nếu để cho ta rời đi thật là có điểm không nỡ bỏ."

"Chờ ngươi thay Thục Sơn tham gia xong Tiên môn đại hội, nghĩ đến đợi bao lâu đều được." Giám quốc lệnh nói, " Vũ Đô thành có thể so với các ngươi những cái kia thế ngoại Tiên môn náo nhiệt nhiều, đang thích hợp người trẻ tuổi trà trộn."

"Đúng vậy a." Sở Lương liếc mắt bên ngoài, "Sáng sớm hôm nay liền nghe đến bên ngoài mười phần náo nhiệt, cũng không phải cái gì ngày lễ, không biết tại ồn ào cái gì."

"Ngày mai là Đông Hải tướng quân tiến vào Vũ Đô Hiến phu tháng ngày, dân chúng trong thành sớm liền đang chuẩn bị đường hẻm hoan nghênh." Giám quốc lệnh nói: "Qua trong hậu cung sẽ có đại triều hội, ta cũng muốn đi tham gia. Hôm nay các nơi công văn, ngươi trước hết xử lý tốt sau đó để ở chỗ này, chờ ta trở lại thẩm duyệt liền tốt."

". . ." Sở Lương trên mặt cười hì hì, trong lòng vạn mã bôn đằng nói một tiếng: "Được."

"Yên tâm đi." Giám quốc lệnh cũng cười nói: "Mấy ngày nay việc sẽ không để cho ngươi làm không công, a, thứ này tặng cho các ngươi."

Nói xong, hắn đưa tay phiết ra hai đạo quang mang.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch riêng phần mình tiếp trong tay, phát hiện là tạo hình giống nhau hai khối một nửa bích ngọc, sáng bóng ôn nhuận, linh tính dồi dào, xem xét liền là pháp khí.

"Đây là?" Sở Lương hỏi.

"Này gọi Đồng Tâm ngọc, cầm trong tay này ngọc hai người dù cho cách xa ngàn dặm, cũng có thể tùy thời thông qua này ngọc trống rỗng ở giữa truyền lại tâm niệm." Giám quốc lệnh nói: "Vừa vặn tặng cho hai người các ngươi."

"Đồng Tâm ngọc. . ." Khương Nguyệt Bạch thì thầm hạ cái tên này, tầm mắt hơi hơi rủ xuống.

Sở Lương thì là tùy tiện, đem ngọc ôm vào trong lòng, đồng thời lộ ra ấm áp mà hồn nhiên nụ cười, "Đây thật là quá ngượng ngùng."

. . .

Sự tình xong xuôi, Khương Nguyệt Bạch liền lại nhích người trở về.

Sở Lương tiễn biệt nàng về sau, ngay tại Giám Quốc phủ bên trong tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của mình, chỉ bất quá thu chỗ tốt, này thái độ làm việc liền hoàn toàn khác nhau.

Tề Ứng Huyền ngạc nhiên phát hiện, lúc trước Sở Lương làm việc hiệu suất liền đã hết sức khiến cho hắn hài lòng, mà hắn tựa hồ vẫn chỉ là ra một nửa khí lực! Hiện tại Sở Lương hiệu suất nhanh chóng, khiến cho hắn cái này thường thấy thiên tài giám quốc lệnh đều vô cùng kinh ngạc.

"Ha ha." Hắn không khỏi cười nói: "Ngươi dạng này lại rèn luyện chút thời gian, chỉ sợ ta nắm này giám quốc lệnh vị trí triệt để giao cho ngươi cũng không có vấn đề gì."

Sở Lương chẳng qua là cười trả lời một câu: "Đây chính là mặt khác giá cả."

Mà hắn sở dĩ dạng này bật hết hỏa lực công tác, cũng là để sớm đem trong tay nhiệm vụ xử lý xong, sau đó không kịp chờ đợi cầm lên Đồng Tâm ngọc.

Thần thức dò vào trong đó, chính là một mảnh sóng biếc nhộn nhạo màu xanh biếc không gian.

Vật này cùng hắn lúc trước tịch thu được Câu Hồn lệnh nguyên lý tương tự, chẳng qua là càng cao cấp hơn, hắn dùng tự nhiên cũng là xe nhẹ đường quen. Tâm niệm vừa động, chỉ thấy không gian kia bên trong bắt đầu hiện ra chữ viết bóng mờ.

【  Sở Lương 】: "Tới rồi sao? Rơi xuống đất trước nghỉ ngơi một chút, không cần quá mau, bảo trọng thân thể quan trọng."

【  Khương Nguyệt Bạch 】: "Đến, đang bận, quay đầu trò chuyện."

【  Sở Lương 】: ". . ."

Khương sư tỷ đang bận, Sở Lương cũng không dễ lại nhiều quấy rầy, đành phải tại Giám Quốc phủ trung du đãng trong chốc lát. Hắn hiện tại không tiện đi ra cửa lớn, thế nhưng trong phủ cũng không người trông giữ hắn, tại đây bên trong nhìn một chút cảnh tượng bên ngoài tự nhiên là không có chuyện gì.

Giám Quốc phủ chỗ khu vực lân cận Hoàng thành, đã là phổ thông bách tính không quá sẽ đến gần, trước cửa rộng lớn phố dài phần lớn thời điểm đều là trống rỗng, chỉ có triều hội thời gian quan gia xe ngựa sẽ hơi nhiều một ít.

Nhưng hôm nay ngoài cửa lui tới người đi đường vô số, đều tại khí thế ngất trời bố trí cái gì, hẳn là mới vừa giám quốc lệnh nói tới chuẩn bị nghênh đón Đông Hải tướng quân Hiến phu.

Đây cũng là Vũ Triều gần đây một kiện đại sự, Sở Lương hai ngày này trên tiệc rượu cũng không ít nghe bọn hắn đàm luận.

Đông Hải thế cục luôn luôn rắc rối phức tạp, lần này chỗ hiến chi bắt được, liền đến từ Đông Hải nhu bộc quốc.

Cửu Châu đại địa mặc dù dùng Vũ Triều làm chủ thể, nhưng nhân tộc cũng không phải là chỉ có một quốc gia. Chỉ là Tây Vực liền có ba mươi sáu quốc, đi qua trăm ngàn năm phân tranh chiến loạn bây giờ vẫn như cũ chỉ nhiều không ít. Phương hướng Tứ Hải bên trong càng là đảo quốc vô số, lớn có tới một châu chỗ.

Chỉ cần là nhân tộc quốc gia, đều sẽ Vũ Triều phụng làm thượng quốc, đối Vũ Triều hàng tháng xưng thần tiến cống. Nếu là tao ngộ thiên tai nhân họa, Vũ Triều cũng sẽ đối nước phụ thuộc tiến hành bảo hộ.

Như thế nguyên bản bình an vô sự.

Đông Hải rung chuyển căn nguyên ở chỗ Phù Diêu quốc quật khởi.

Phù Diêu quốc nguyên bản cũng là chỉ có một ít nơi đó thổ dân, hai ngàn năm trước còn tại trải qua ăn lông ở lỗ sinh hoạt. Thế nhưng nơi này khí hậu ôn nhuận, khí hậu um tùm, linh khí tràn trề, mỗi một lần Cửu Châu chiến loạn rung chuyển, đều sẽ có số lớn bách tính theo Cửu Châu đại địa qua biển dời đi bên kia tị nạn.

Dần dà, cùng nơi đó thổ dân dung hợp thành chính mình một phương thiên địa. Hơn một ngàn năm trước, mười sáu tòa đảo bách tính liên hợp mưu tính kiến quốc, tự nhiên cũng chuẩn bị hướng ngay lúc đó tiền triều xưng thần tiến cống.

Phù Diêu quốc mười sáu trong đảo lớn nhất có thể so với một châu chỗ, chư đảo liên hợp càng là cương vực rộng lớn, sẽ nhảy lên trở thành tiền triều bên ngoài lớn nhất nhân tộc quốc gia. Chỗ lấy tiền triều đối với cái này có chút kiêng kị, không đồng ý chư đảo liên hợp kiến quốc, chỉ cho phép chư đảo phân tán thành lập quốc gia.

Này cùng lúc ấy chư đảo tố cầu không hợp, bọn hắn trải qua hơn mười năm vận hành, cuối cùng vì chính mình tìm được một cái mạnh mẽ nhất chỗ dựa.

Bồng Lai.

Chư tiên môn mặc dù cùng Cửu Châu vương triều liên hệ mật thiết, nhưng chư tiên môn ủng hộ là nhân tộc, không chỉ là cái kia một tòa đại vương triều. Thậm chí vì phòng ngừa vương triều hoàng quyền quá thịnh, có dư lực Tiên môn sẽ đặc biệt đến đỡ một một ít quốc.

Giống như là Cửu Thiên tiên môn bên trong Thiên Vương tông, Vụ Ẩn tiên sơn, Vô Tẫn kiếm tông, thập địa bên trong Dạ Đao môn. . . Sau lưng đều có chính mình quan hệ cực kỳ chặt chẽ quốc gia.

Dù sao những nước nhỏ này có thể cấp cho tôn sùng là mạnh mẽ vương triều không có khả năng cho.

Gió lốc chư đảo hứa hẹn đem Bồng Lai thượng tông lập làm quốc giáo, hết thảy tài nguyên, nhân tài đều tùy thời cung cấp Bồng Lai thượng tông lấy dùng các loại một loạt điều kiện  có thể bảo hoàn toàn đem Bồng Lai quy củ xem như quy củ của mình.

Nhưng cũng như bọn hắn mong muốn, như vậy thành tín thái độ đổi lấy Bồng Lai đại lực duy trì, cuối cùng gió lốc chư đảo kiến quốc thành công.

Mà sau đó hơn ngàn năm bên trong, hai bên vẫn như cũ là làm được "Phụ từ tử hiếu" .

Lúc đó Bồng Lai còn không có bây giờ đệ nhất Tiên môn địa vị, Phù Diêu quốc cũng chỉ là nghé con mới đẻ, về sau hai bên đều là càng cường thịnh, làm được hỗ trợ lẫn nhau.

Cho đến ngày nay, Bồng Lai thượng tông trở thành đệ nhất Tiên môn nhiều năm, Phù Diêu quốc hùng cứ Đông Hải, tại vùng này bên trong từ lâu xưng vương xưng bá. Chẳng qua là nó vẫn như cũ đối Vũ Triều xưng thần tiến cống, điểm này chưa từng thay đổi.

Nhưng Phù Diêu quốc ở bề ngoài không phản, không có nghĩa là không có động tác khác.

Ngay tại mười mấy năm trước, Đông Hải nhu bộc quốc tuyên bố không nữa đối Vũ Triều xưng thần tiến cống, ngược lại đem Phù Diêu quốc làm vì mình thượng quốc.

Nhu bộc quốc làm một cái Đông Hải đảo nhỏ, quốc thổ nếu nói là nơi chật hẹp nhỏ bé, thực sự có chút vũ nhục viên đạn.

Liền nó hằng năm cống lên cái kia mấy con cá, Vũ Triều thật đúng là tâm chướng mắt. Thế nhưng mở dạng này một cái hỏng đầu, về sau xung quanh nước phụ thuộc học theo làm sao bây giờ?

Thế là triều đình liền phái một tên đệ thất cảnh đại năng làm làm sứ thần tiến đến chất vấn, nói là sứ thần. . . Đã có thể nhu bộc quốc cái kia địa phương nhỏ, một khi chất vấn không thành, nói không chừng vị này đại năng một cởi quần áo, liền sẽ lộ ra bên trong "Chinh Đông tướng quân" chữ, hóa thân thảo phạt đại quân.

Một người diệt quốc độ khó không lớn.

Nhưng hắn đến những nơi về sau, nhu bộc quốc thái độ cũng hết sức thành khẩn. Ta cách Cửu Châu đại địa cách trùng dương biển cả, cách Phù Diêu quốc có thể cũng chỉ có một lát thuyền trình, hoàn toàn là phụ thuộc sống qua.

Không nghe Phù Diêu quốc, còn có thể thế nào?

Nói gần nói xa đã không chỉ là mịt mờ biểu đạt, hết thảy đều là Phù Diêu quốc ý tứ.

Đối với cái này Vũ Triều cũng sớm có đoán trước, nhưng Phù Diêu quốc liền không giống nhu bộc quốc tốt như vậy nấu ăn, dù sao Phù Diêu quốc binh hùng tướng mạnh, sau lưng còn có Bồng Lai duy trì, không phải dễ cầm như vậy dưới.

Đến mức nhu bộc quốc. . .

Coi như đem nó diệt, lại phái binh đi qua chiếm lĩnh, hằng năm đánh cái kia hai đầu cá còn chưa đủ quân phí chi tiêu.

Đối nhu bộc quốc sự tình liền tạm thời gác lại.

Đương nhiên, Vũ Triều cùng Phù Diêu quốc tại Đông Hải đấu sức cũng theo đó thăng cấp, đến nay một mực không có đình chỉ qua.

Mãi đến đoạn thời gian trước, Yêu Thần trở về tin tức truyền khắp Cửu Châu Tứ Hải. Tây Vực biên thuỳ bách tính dồn dập bên trong dời, thậm chí rất nhiều Tây Vực tiểu quốc quốc dân đều lưu vong đi vào Vũ Triều tị nạn. Mà Vũ Triều nội bộ cũng bắt đầu phân loạn nổi lên bốn phía, quỷ án liên tiếp, trong nước trong lúc nhất thời oán khí sôi trào.

Ngay tại lúc này, không có cái gì so một trận ngoại chiến càng có thể chuyển di này chút oán khí đồng thời đề chấn dân tâm.

Giờ phút này, cái kia Tứ Hải Cửu Châu duy nhất không hướng Vũ Triều xưng thần tiến cống đảo nhỏ nhu bộc quốc, tự nhiên liền tiến vào triều đình tầm mắt. . . Trên triều đình vang lên khặc khặc khặc tiếng cười. . .

Mười mấy năm trước nhu bộc quốc không nữa xưng thần thời điểm, Vũ Triều bách tính cơ hồ không có người biết được chuyện này. Dù sao đây đối với Vũ Triều sinh hoạt ảnh hưởng, cũng chính là một ngày nào đó vương công quyền quý trong nhà trên bàn thiếu một đầu cá biển, người nào quan tâm cái này làm gì?

Thế nhưng tại triều đình cố ý tuyên truyền dưới, chuyện này tại trong vòng vài ngày vì mọi người chỗ biết rõ, phảng phất là vừa mới phát sinh một dạng, nhu bộc quốc sự tình cũng thăng lên đến Vũ Triều thượng quốc uy nghiêm lọt vào khiêu khích độ cao.

Chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc an dám như thế?

Quần tình xúc động phẫn nộ dưới, hoàng đế bệ hạ vung tay lên, phong Đại tướng Võ An dân vì Đông Hải tướng quân, suất lĩnh tinh binh ba vạn, lâu thuyền mười toà, đại năng mấy người, trùng trùng điệp điệp mở chạy nhu bộc quốc.

Nhu bộc quốc tuy nhỏ, nhưng quốc dân cũng là kiên cường.

Gia đi lên liền là một đợt hung hăng đầu hàng, ngươi có thể làm khó dễ được ta?

Thậm chí tại ngươi binh mã còn chưa tới trước đó, ta liền đã trước đầu hàng.

Đông Hải tướng quân suất lĩnh đầy trời tràn đầy biển đại quân áp cảnh lúc, đã nhìn thấy số lớn nhu bộc quốc dân đã tại quốc quân dẫn đầu hạ quỳ rạp xuống bờ biển trên bờ cát, trong nhà tế nhuyễn đều đã thu thập xong, mỗi người đều cõng một cái bao quần áo nhỏ ở trên người.

Thậm chí còn đơn độc là số không nhiều vàng bạc châu báu chờ tài vật bày ở bên cạnh, xem như đại quân chuyến này quân phí. Cũng không cần ngài động thủ đoạt, đáng tiền đều ở đây.

Hiểu chuyện làm cho đau lòng người.

Võ An dân thậm chí đều không nhẫn tâm thu này chút quân phí, các ngươi quanh năm suốt tháng mà phơi tối đen liền bán điểm cá, có thể kiếm mấy đồng tiền? Chính mình ước lượng quá tốt rồi.

Nhưng là các ngươi người đều đến đi với ta một chuyến.

Vũ Triều nội bộ cần một trận đề chấn dân tâm Hiến phu đại lễ, làm phiền chư vị..