Chương 473: Ấm sắc thuốc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 473: Ấm sắc thuốc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mây đen gió lớn.

Hắc Tùng lĩnh bên trên tất cả đều là yên tĩnh như chết.

Nơi này nguyên bản tại trở thành Độc sư căn cứ về sau, liền không lại có cái gì hoang dại vật sống. Bây giờ Độc sư lại vừa chết tuyệt, tự nhiên yên lặng như tờ. Chỉ có gió đêm thổi qua lúc nhánh cây lay động rì rào âm thanh, một thoáng một thoáng nghe đến người sợ hãi trong lòng.

Giám Quốc phủ người vào ban ngày đã tới đã kiểm tra, nơi đây Độc sư mặc dù chết rồi, thế nhưng bọn hắn lưu lại đủ loại dư độc vẫn như cũ tiềm ẩn tại các nơi, thậm chí không biết thế nào một mảnh thổ địa đạp lên liền sẽ chết người.

Dù sao lĩnh bên trên Độc sư cũng không đều là bền chắc như thép, mỗi người cũng sẽ ở cửa nhà mình trước bố trí một chút đề phòng thủ đoạn. Bước đầu kết quả kiểm tra, là này chút dư độc khả năng trên trăm năm mới có thể tan biến. Không bằng trực tiếp dùng đại thủ đoạn đem ngọn núi này trực tiếp đổi mới một lần, biến thành một tòa mới mỏm núi.

Bất quá này động tác lớn tạm thời còn không có tiến hành, chẳng qua là tại miệng núi chỗ thiếp rất nhiều bố cáo, nói rõ này tòa độc núi muốn băng tổn hại, cảnh cáo người không muốn vào bên trong.

Kỳ thật này bố cáo cũng có chút hơi thừa, bao nhiêu năm liền không có vật sống dám tới gần nơi này mảnh.

Cọ

Ngay tại lâu dài yên lặng về sau, đột nhiên có một vệt bóng đen chạy qua. Từ đêm qua máu chảy khắp nơi trên đất chỗ lướt qua, về sau dừng lại tại một gốc trên cành cây.

Thân ảnh này giống như là một con dã thú, dùng tứ chi nằm sấp, toàn thân xanh đen, một đôi sáng loáng mắt nhạy bén quét nhìn bốn phía.

Nhưng cách rất gần nhìn nó ngũ quan, lại rõ ràng là người! Hắn toàn thân màu xanh đen là một loại quỷ dị vằn, diện tích lớn tại trên thân thể lan tràn.

"Ôi ——" trong miệng của hắn phát ra trầm thấp tiếng thở dốc, cũng cùng dã thú không khác.

Một giây sau, hắn tứ chi đồng thời phát lực đột nhiên vọt tới! Cọ ——

Thân hình trong nháy mắt xuất hiện tại cái kia một chỗ lụi bại trong sân, ở trong màn đêm cơ hồ hoàn toàn bắt không đến hắn tiến lên quỹ tích, nhanh như tia chớp.

Nhưng lại tại hắn rơi ở trong viện trong tích tắc, đột nhiên có một mảnh vệt trắng từ dưới chân hắn sáng lên, hưu ——

Quang mang lưu chuyển bên trong, một tòa lồng giam trong nháy mắt vây kín.

Này như dã thú thân ảnh đột nhiên thả người vọt lên, nghĩ muốn xông ra này đạo bạch quang. Có thể là thân hình nhảy lên, hắn phát hiện này bạch quang cũng không có ngăn cản hắn, mà là tuỳ tiện xuyên qua.

Nhưng xuyên qua về sau, hắn ngược lại lại rơi vào trong sân.

Là huyễn thuật.

"Ôi a ——" trong miệng hắn phát ra trầm thấp gầm rú, ngược lại mong muốn hướng một phương hướng khác đột phá, lại bị đối diện một đạo kiếm quang bức trở về!

Xùy

Một bộ áo trắng thân ảnh như Thiên Ngoại Phi Tiên, nhất kiếm bồng bềnh rơi xuống đất, đem bóng đen kia bức lui.

Chính là Khương Nguyệt Bạch.

Nhưng gặp nàng tay trái nhặt quyết, kiếm quang nhất chuyển, chỉ một thoáng lại hóa thành một đạo Lôi Trì, xoẹt xẹt rồi Kim Long bạc đình đi khắp!

Bóng đen kia cũng không còn cách nào trốn tránh, bị một đạo Kim Long đánh trúng, nhất thời quanh thân cứng đờ ngã xuống đất.

Khương Nguyệt Bạch lại xoay tay một cái, vô số lôi điện vặn thành mấy sợi giây thừng, xoẹt xẹt rồi quấn chặt lấy bóng đen kia quanh thân, đem hắn tầng tầng trói chặt.

"A ——" hắc ảnh trong miệng phát ra gào thét, thế nhưng hắn giãy dụa càng ra sức, lôi thừng mang tới lực phản chấn liền càng cường đại, điện quanh người hắn tê liệt, một lát liền cũng không còn cách nào động đậy.

Khương Nguyệt Bạch này mới nhẹ nhàng đến gần, mượn điện quang chiếu rọi, thấy rõ thân ảnh này khuôn mặt.

Nhưng gặp hắn mặt mày non nớt, nhìn qua tựa hồ còn không có chính mình lớn, cũng chính là mười lăm mười sáu tuổi. Quanh thân trải rộng màu xanh đen hoa văn, giống là vật sống, theo hô hấp của hắn một trống một trống, mỗi một lần cổ động tựa hồ cũng sẽ mang đến cho hắn thống khổ cực lớn.

Cặp mắt của hắn đều là máu rót con ngươi, tràn đầy hỗn loạn cùng điên cuồng.

Suy nghĩ một chút, nàng đưa tay đánh ra một đạo tĩnh tâm quyết, chỉ thấy bạch quang lấp lánh, chiếu rọi tại thiếu niên này trên thân. Điểm điểm ánh sáng chói lọi xâm nhập da thịt, nhường thần thái của hắn cuối cùng trở nên bằng phẳng.

Này tĩnh tâm quyết vốn là để cho người ta thanh tĩnh Linh Đài, bình ổn tâm cảnh pháp môn, giờ phút này cũng là hiệu dụng không sai.

Khương Nguyệt Bạch chợt đặt câu hỏi: "Ngươi là ai?"

. . .

Hôm qua Khương Nguyệt Bạch phát hiện cái bóng đen này thời điểm, mặc dù truy mất đi, nhưng nàng qua đi cũng suy tư một chút.

Hắn vì sao muốn đi vào cái địa phương nguy hiểm này?

Cùng Kỳ đồ sát khả năng không lớn có người sống sót, người bên ngoài càng là sẽ không tới đến Hắc Tùng lĩnh, vậy hắn tới này bên trong, có phải hay không nơi này có cái gì vật hắn muốn?

Vạn Độc sơn mịt mờ lớn, nghĩ muốn đi tìm tìm người kia cũng không thực tế. Thế nhưng hắn nếu tới một lần Hắc Tùng lĩnh, liền có khả năng lại đến lần thứ hai.

Vụ án này truy đến nơi đây, này tựa hồ là cuối cùng manh mối, thế là ôm thử vận khí một chút ý nghĩ, nàng ở chỗ này bố trí mảng lớn trận pháp, chuẩn bị nếm thử ôm cây đợi thỏ.

Nếu là bóng đen này lại đến, cái kia Khương Nguyệt Bạch quả quyết sẽ không cho phép hắn lại chạy mất.

Sau đó tối nay hắn quả nhiên tới.

Chỉ có thể nói vận khí của mình còn không sai.

Nghe Khương Nguyệt Bạch tra hỏi, cái kia cảm xúc dần dần ổn định lại thiếu niên, cuối cùng dùng mười phần trúc trắc khẩu âm nói ra: "Ta. . . Ta là ấm sắc thuốc."

"Ấm sắc thuốc?" Khương Nguyệt Bạch không hiểu.

Thiếu niên kia về sau liền chậm rãi hướng Khương Nguyệt Bạch giảng thuật lai lịch của hắn.

Nguyên lai tại Hắc Tùng lĩnh Độc sư bên trong, có một vị tối cường cũng cực kỳ tà dị họ Tống, người bên ngoài đều gọi hắn là Tống Sư.

Vị này Tống độc sư thí nghiệm thuốc không bao giờ dùng dã thú, hắn chỉ dùng người. Hắn tại chính mình sân nhỏ phía dưới đào dưới đất trống thất, nhốt rất nhiều hài đồng, để bọn hắn làm vì chính mình thí nghiệm thuốc "Ấm sắc thuốc" .

Những hài đồng này thuở nhỏ ở trong loại hoàn cảnh này lớn lên, coi như sống sót, cũng sẽ dần dần biến thành dã thú tồn tại, thân thể phi phàm, không hiểu nhân tính.

Mà dáng dấp hơi lớn hơn một chút, giống thiếu niên này tuổi như vậy, liền sẽ bị Tống độc sư phái đi Vạn Độc sơn bên trong hái thuốc bắt độc. Trên người của bọn hắn đều bị trồng một loại dị độc, mỗi ngày đều muốn dùng giải dược, một ngày không phục giải dược liền sẽ lâm vào cuồng hóa về sau bạo chết. Cho nên không người nào dám chạy trốn, đều phải tại trong vòng thời gian quy định trở về đưa trước linh thực cùng độc vật, đem đổi lấy một ngày này giải dược.

Nếu là không có thu hoạch, cái kia trở về liền sẽ phải gánh chịu đánh đập, thậm chí liên tục mấy ngày không có thu hoạch, Tống độc sư liền sẽ không nữa cho hắn giải dược, khiến cho hắn trước mặt của mọi người phát cuồng bạo chết, tới làm cảnh cáo.

Mà Khương Nguyệt Bạch bắt được thiếu niên này, hắn chính là như vậy một cái ấm sắc thuốc. Hắn cùng ngày tiến vào Vạn Độc sơn thật lâu không có thu hoạch, lại không dám trở về.

Ngay tại hắn muốn độc phát chết trong núi thời điểm, đột nhiên phát hiện một loại dị thảo  có thể giảm bớt độc phát thống khổ. Hắn uống vào cái kia gốc dị thảo, lại nhiều kiên trì một quãng thời gian, lúc này mới lưu đến tính mệnh tại ban đêm trở lại Hắc Tùng lĩnh tới.

Có thể là vừa về đến, liền thấy lĩnh bên trên máu chảy thành sông, cũng chính là đêm qua bị Khương Nguyệt Bạch phát hiện thời điểm.

Hắn coi là sự tình là Khương Nguyệt Bạch làm, lúc này mới điên cuồng chạy trốn. Tiến vào Vạn Độc sơn về sau, hắn lại tìm được loại kia dị thảo, cho nên mới một mực kiên trì đến bây giờ.

Có thể là không có giải dược, hắn vĩnh viễn không có cách nào giải thoát. Cho nên hắn mới nghĩ đến xem Tống độc sư có chết hay không, chính mình có thể hay không tìm được giải dược.

"Thì ra là thế. . ."

Như hắn nói tới hết thảy là thật, vậy hắn cũng là người đáng thương.

Nhưng Khương Nguyệt Bạch cũng không có buông lỏng hắn trói buộc, chẳng qua là khiến cho hắn đứng dậy đi tìm tìm thuốc giải. Thiếu niên đứng dậy, đá văng trong sân môn  ấn động một chỗ cơ quan, quả nhiên mở ra một chỗ tầng hầm.

Trong tầng hầm ngầm trống rỗng, chỉ có vết máu loang lổ, không biết có bao nhiêu người tại đây bên trong vô tội uổng mạng.

"Không có. . ." Thiếu niên tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, "Bọn hắn đều đi. . . Bọn hắn không có chết. Nhất định là Tống Sư, Tống Sư đem bọn hắn đều mang đi!"

"Không có chết?" Khương Nguyệt Bạch nghe hắn theo như lời nói, tâm tư thay đổi thật nhanh.

Hắc Tùng lâm đồ sát khắp nơi trên đất hài cốt, nếu là có một cái hai cái Độc sư không ở tại bên trong, đảo là hoàn toàn có khả năng. Nhưng này trong tầng hầm ngầm hài đồng nếu như toàn trộn lẫn ở bên trong, cái kia liền có thể phân biệt ra được.

Cho nên hắn có khả năng xác nhận này chút ấm sắc thuốc không có chết.

Vậy bọn hắn đi nơi nào?

Mà lại nghe này trong tầng hầm ngầm mùi vị, nàng đột nhiên cảm giác được có chút quen thuộc.

Mùi vị này. . .

Giống như ở nơi nào ngửi được qua?.