Chương 474: Hành Cương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 474: Hành Cương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hôm nay Giám Quốc phủ bên trong có chút quạnh quẽ.

Mỗi lần có cỡ lớn chuyển động lúc, đều cần số lớn cao thủ đi tới tọa trấn. Vũ Đô thành chư Vệ tại sáng, Giám Quốc phủ ở trong tối, duy trì hiện trường ổn định.

Bao quát giám quốc lệnh cũng đã sớm vào cung, chuẩn bị Hiến phu chuyển động sau này đại triều hội.

Công phá Nhu Phó quốc là một lần nữa tụ lại dân tâm thủ đoạn, trên triều đình chư công tuyệt sẽ không cũng coi này là thành cái gì đại thắng, bọn hắn cần muốn cân nhắc chính là sau này thế nào ứng đối Phù Diêu quốc. Kỳ thật đơn nhất cái Phù Diêu quốc dù cho cường đại tới đâu, cũng không đủ đối Vũ Triều sinh ra uy hiếp. Chẳng qua là nó đứng sau lưng Bồng Lai, liền để thế cục phức tạp.

Bồng Lai thái độ luôn luôn mơ hồ, mặc dù tại nhân tộc trên lợi ích nó cùng Vũ Triều đứng chung một chỗ, nhưng cùng lúc nó cũng hi vọng Phù Diêu quốc càng cường thịnh càng tốt.

Dù sao Vũ Triều cường đại lên, hoàng quyền là thật sự có khả năng áp đảo chư tiên môn. Mà Phù Diêu quốc dù cho mạnh hơn, cũng thủy chung là Bồng Lai hiếu tử.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, phía ngoài náo động tiếng liền đã lọt vào tai. Theo Đông Môn nối thẳng Hoàng thành cái kia một đầu dài nhất thiên nhai hai bên, đã sớm đứng đầy đủ loại chiếm trước vị trí tiểu thương, giữ gìn trật tự tuần thành vệ các loại, lại chậm một chút chút thời gian, xem náo nhiệt bách tính sẽ rất nhanh lấp đầy hai bên đường phố.

Chẳng qua là nghe nói lần này Hiến phu cùng dĩ vãng khác biệt.

Vũ Triều thân là Cửu Châu thiên triều, đã thật lâu không có cái gì ngoại địch. Lần trước sau chiến tranh Hiến phu khả năng còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến gần trăm năm trước kia, nghe nói là muốn tế cáo thái miếu, xe chở tù dạo phố.

Thế nhưng lần này Nhu Phó quốc người tương đương kính cẩn nghe theo, cho nên bệ hạ cũng cho phép Đông Hải tướng quân không cần quá mức khắt khe, khe khắt, dùng xe ngựa gần trăm tên nhu bộc vương thất cực kỳ đưa đến Hoàng thành là đủ. Đến tiếp sau lưu lại mấy tên con tin, còn lại hẳn là đều sẽ thật tốt đưa trở về.

Đương nhiên, đối nhu bộc vương thất tới nói, có thể lưu tại Vũ Triều làm con tin cơ hội tương đương trân quý, đoán chừng cũng là còn sẽ có một phiên tranh đoạt.

"Sở lão đệ, đây là ngươi muốn Diễm Trung Tiên thảo."

Một tên Giám Quốc phủ ấn quan tướng một gốc phong ấn tại băng trong hộp linh thực giao cho Sở Lương, thông qua hơi mờ có thể thấy rõ trong đó giống như là một gốc bị cháy rụi một nửa cây cỏ, không lắm lạ thường.

Thế nhưng Sở Lương tiếp nhận lúc luôn miệng nói tạ: "Đa tạ Trần huynh."

Hắn một tay tiếp nhận thiên tài địa bảo, một tay liền đưa một quả ngọc phù đi qua.

Cái kia họ Trần ấn quan tiếp nhận, thần thức quét qua, liền cười nói: "Hôm qua không phải nói, chỉ cần chín ngàn Chu Tước tệ, Sở lão đệ ngươi cái này. . ."

"Tự nhiên cũng không thể để lão ca một chuyến tay không." Sở Lương cũng cười nói.

Ngọc phù bên trong có hắn cất kỹ một vạn Chu Tước tệ, nhiều bộ phận coi như làm thỉnh người chân chạy thù lao.

"Sở lão đệ, ngươi cái này. . ." Cái kia ấn quan nụ cười lập tức trở nên ấm áp hồn nhiên, nhìn xem Sở Lương ánh mắt theo thân bằng hảo hữu thăng cấp thành thủ túc huynh đệ, nửa ngày cũng chỉ có thể nói một câu: "Đại khí."

Kỳ thật này linh thực vào tay giá tiền là tám ngàn tám, hắn báo giá cho Sở Lương thời điểm vốn là tiếp cận cái chỉnh, không nghĩ tới người ta ra tay so với hắn nghĩ còn xa hoa hơn.

Sở Lương mấy ngày trước đây liền phát giác Huyễn Thải Oa Oa thứ ba gốc Thủy thuộc tính thiên tài địa bảo đã hoàn toàn hấp thu  có thể mở ra tầng thứ tư bí tàng. Chẳng qua là thân ở Giám Quốc phủ bên trong, muốn làm thiên tài địa bảo không tiện lắm.

Chờ đến cùng trong phủ ấn quan thân quen tất về sau, hắn liền hỏi thăm một chút, Vũ Đô thành bên trong quả nhiên cũng có cỡ lớn Tu Tiên giới cửa hàng cùng phiên chợ, hắn liền sai người mua được này một gốc linh thực.

Vũ Đô thành bên trong cái gì đều quý, thế nhưng một gốc linh thực chín ngàn Chu Tước tệ vẫn còn có chút hư cao, bất quá chỉ cần có thể tăng cường thực lực, đảo cũng không kém này ba dưa hai táo. Cho thêm điểm chân chạy tiền, cũng làm giao nhân tình, dạng này lần sau còn sẽ có người nguyện ý giúp chính mình làm việc.

Lần trước hắn dùng Lâm Bắc danh nghĩa đang Phi Long ổ mua cái kia gốc linh thực, sau đó coi như trở về Thục Sơn, một dạng lập tức liền nắm số dư bổ đủ.

Không cần thiết bớt này một ít tiền.

Hồng Miên phong tiền kỳ kiến thiết hoa đều là Thao Thiết thành cái kia bút đầu tư, hiện đang khiến cho hừng hực khí thế, thu nhập đều là tiên tiến Sở Lương túi. Dù cho chia thường có gần một nửa muốn cho người khác, tại chi phí không đáng kể tình huống dưới, hắn vẫn như cũ là kiếm tê.

Lượng lớn linh thạch tệ thả trong tay, lại không thể ăn, còn không thể sinh tiền lãi, vẫn là đến đổi thành thiên tài địa bảo tăng trưởng thực lực là mấu chốt nhất.

. . .

Thanh tĩnh xuống về sau, hắn đem thần thức chìm vào trắng trong tháp.

Thôn Thôn đang dùng vài miếng cánh bao lấy chính mình, gục ở chỗ này nằm ngáy o o. Mấy cái Đại Đầu Oa Oa thì ở một bên điên cuồng xoay quanh, đủ loại dị tượng trùng điệp, đem trong tháp phản chiếu giống như Tiên cảnh.

Sở Lương mở ra băng hộp, đem cái kia một nửa cháy đen cây cỏ lấy ra ngoài.

Hô

Chỉ thấy cái kia cây cỏ vừa rời đi băng hộp bao trùm, lập tức vọt lên một cỗ thanh ngọn lửa màu vàng! Hỏa bên trong sáng bóng lưu chuyển, linh tính phun trào, thiếu sót phiến lá một thoáng liền từ hỏa diễm bổ đủ.

Nguyên lai đây mới là này gốc "Diễm Trung Tiên" chỗ thần kỳ.

Linh khí sục sôi  bên kia Thôn Thôn tựa hồ ngửi được mùi vị, tiểu chút chít một cái giật mình, phủi đất bắn lên.

"A ba a ba. . ." Nàng vẫy lấy vài miếng lớn cánh, lảo đảo bay tới, trong miệng mơ hồ không rõ hô hào: "Đói. . ."

Xem ra vẫn là có linh tính vật phẩm đối nàng lực hấp dẫn so sánh lớn.

"Cái này cũng không phải cho ngươi." Sở Lương cười đè lại đầu nhỏ của nàng, từ trong ngực lại lấy ra một túi nóng hổi đồ nướng cùng nổ xuyên chờ thức ăn, bôi lượt du liêu, mùi thơm nức mũi: "Cái này mới là cho ngươi."

Tiểu chút chít mũi giật giật, lập tức lớn chịu câu dẫn.

"Này không là tiểu hài tử nên ăn đồ vật, nghe lời a, chúng ta ngày ngày nhỏ đồ nướng một dạng có thể ăn no bụng."

Sở Lương trấn an được Thôn Thôn, liền cầm lấy cái kia gốc Diễm Trung Tiên đi vào Huyễn Thải Oa Oa trước người, đem này gốc linh thực cũng đánh vào trong đó.

Oanh

Chỉ một thoáng ba màu lóe sáng Huyễn Thải Oa Oa lại thêm một màu, chỉ chờ bí tàng hoàn toàn mở ra, liền có thể tại mở ra tầng thứ tư Bính Hỏa chân khí.

Bính Hỏa chân khí hung mãnh bạo liệt, vô luận là thi triển thần thông vẫn là kiếm khí, rót vào trong đó cũng có thể làm cho hắn lực phá hoại tăng nhiều, đối với chiến lực là cái tăng lên rất nhiều.

Nguyên bản hắn còn có chút bận tâm Thôn Thôn có thể hay không cắn hỏng Bạch Tháp bên trong cái khác vật, này mấy tôn Đại Đầu Oa Oa nếu như bị ăn, vậy hắn sẽ phải đau chết. Thế nhưng này mấy ngày kế tiếp, giống như Thôn Thôn đối Bạch Tháp bên trong sản xuất vật phẩm đều không cảm thấy hứng thú, dù cho có linh tính, cũng sẽ không rất muốn ăn.

Này mới khiến Sở Lương hơi yên tâm.

Bất quá hắn vẫn là cách lập tức giám thị một thoáng tiểu gia hỏa, để tránh vừa mất đủ ủ thành rất hận.

Theo Bạch Tháp bên trong ra tới, đang chuẩn bị bắt đầu công tác, đột nhiên cảm giác được trong ngực hơi hơi nóng lên.

Hắn hiện tại cầm lấy mấy cái cảm ứng vật, trong lúc nhất thời còn thật không biết là cái nào, móc ra xem xét, quả nhiên là hắn nghĩ cái kia.

Cùng Khương sư tỷ Đồng Tâm ngọc.

Thần thức tiến vào, đã nhìn thấy sóng biếc bên trong hiện lên Khương sư tỷ truyền tin.

【  Khương Nguyệt Bạch 】: "Ta tra được một ít gì đó."

【  Sở Lương 】: "Ừm?"

Rất nhanh, Khương Nguyệt Bạch liền đem nàng tối hôm qua tra được tình huống cáo tri Sở Lương.

Nàng bắt được cái kia ấm sắc thuốc thiếu niên về sau, theo đối phương đi đến Tống độc sư trong tầng hầm ngầm, ngửi được một cỗ mùi vị quen thuộc.

Về sau lại hỏi thăm thiếu niên kia có biết hay không cùng Hồng Hà phái có liên quan sự tình, thiếu niên kia còn quả hiểu biết chính xác một chút.

Hắn nói từng trộm nghe được có người tới tìm Tống độc sư, tựa hồ là muốn cho hắn hỗ trợ luyện chế mỗ trồng độc dược, mà Tống độc sư cho ra điều kiện, chính là muốn đối phương đi giết Hồng Hà phái người.

Khương Nguyệt Bạch lại truy vấn hắn liên quan tới người tới sự tình, hắn liền hoàn toàn không biết, chỉ biết là tốt như là một đôi vợ chồng.

Sau đó thiếu niên kia kịch độc phát tác, cuồng hóa càng nghiêm trọng, Khương Nguyệt Bạch đành phải dẫn hắn đi trong núi tìm kiếm loại kia tên là "Tu La Diệp" dị thảo. Tìm được về sau, thiếu niên kia mới miễn cưỡng bình phục. Có thể là nếu không thể tìm tới Tống độc sư cầm tới giải dược, hắn cả một đời đều muốn ở vào loại thống khổ này bên trong.

Khương Nguyệt Bạch nhìn xem hắn độc phát về sau toàn thân xanh đen, giống như phong ma bộ dáng, đột nhiên nhớ tới cái kia cỗ mùi vị quen thuộc là cái gì.

Liền là lúc trước tại Giám Quốc phủ thấy cái kia tuần thành vệ binh sĩ, lúc ấy hắn tuần tra lúc bị quái nhân cắn bị thương, về sau thân nhiễm kịch độc. Nhờ có Sở Lương có Khư Độc Tiên, mới đem độc tố khu trừ.

Mà lúc đó cái kia cỗ sương độc tung bay đến trên không lúc, tràn ngập chính là như vậy một cỗ quỷ dị gay mũi mùi vị.

Khương Nguyệt Bạch lập tức lại hỏi thiếu niên kia, hắn nói này loại dị độc chính là Tống Sư độc môn chi bí, tên gọi "Hành Cương" .

Một khi thân nhiễm loại độc này, thân thể sẽ có được cực lớn cường hóa, nhưng nếu là một ngày không ăn giải dược, ngay lập tức sẽ bắt đầu cuồng hóa nổi điên, cuối cùng chết bất đắc kỳ tử mà chết triệt để hóa thành cương thi. Theo trúng độc thời gian càng lâu, thân thể liền càng cường đại, nhưng mong muốn giải độc cũng càng khó. Mà lại đáng sợ nhất là, chỉ cần bị người cuồng hóa cắn trúng hoặc trảo thương người, cũng đều sẽ thân trúng loại độc này.

Khá quỷ dị tà môn.

Thiếu niên bọn hắn này chút ấm sắc thuốc, liền là thuở nhỏ bắt đầu ăn này loại Hành Cương độc, mới có thể tại không có đứng đắn tu luyện qua tình huống dưới có được cực kỳ cường hãn thân thể. Nhưng cùng lúc bên trong thân thể của bọn hắn đã độc căn đâm sâu vào, độc phát chi thế mãnh liệt như lũ ống. Thiếu niên kia tìm kiếm đến nay, cũng chỉ có Tu La Diệp có thể tạm thời giảm bớt.

Khương Nguyệt Bạch lập tức liền đem những tin tức này hết thảy cáo tri Sở Lương, Sở Lương nhìn xem những tin tức này, trong lòng cũng là gợn sóng đột khởi.

Đông Hải, Hồng Hà phái, Hắc Tùng lĩnh. . . Rất nhiều tin tức bắt đầu xâu chuỗi tại một chỗ, nhưng đã không dung hắn nghĩ lại, loại độc này tại Hắc Tùng lĩnh cái kia rừng núi bên trong thì cũng thôi đi.

Nhưng giờ phút này nó đã đi tới Vũ Đô thành.

Đây chính là một tòa có được mấy trăm vạn bách tính to lớn thành trì!.