Chương 475: Đại điển 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 475: Đại điển 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Vũ Đô thành Đông Môn.

Chiêng trống tiếng động vang trời, pháo tề minh, hồng kỳ phấp phới, người đông nghìn nghịt.

Theo oanh bành một tiếng vang động trời bước chân, một đầu bờm dài như sư, lân giáp giống như Long dữ tợn cự thú đạp vào trong thành, này cự thú cao một trượng có thừa, vẫn là cố ý thu liễm hình thể.

Chính là trong truyền thuyết linh thú Toan Nghê, cũng là đại tướng quân Võ An Dân vật cưỡi.

Thú trên lưng Võ An Dân một thân sáng rõ màu đỏ khôi giáp, mày kiếm mắt ưng, uy nghiêm thâm trọng. Mặc dù đối mặt với Vũ Đô thành vô số dân chúng reo hò, nhưng ánh mắt của hắn tựa như cũng không thế nào mừng rỡ.

Bất quá cũng là như thường, vô luận là đúng Vũ Triều quân đội vị nào Đại tướng tới nói, suất lĩnh ba vạn hổ lang chi sư đi tiến đánh một tòa hơn hai vạn nhân khẩu đảo nhỏ, đắc thắng đều không phải là cái gì đáng phải cao hứng sự tình.

Võ An Dân khát vọng chân chính chiến công, lúc năm bốn mươi hứa tuổi hắn, mặc dù đã là Vũ Triều quân đội bài danh trước ba tướng quân, nhưng đến nay còn không có một trận chân thực chiến dịch.

Trong thời thái bình tướng lĩnh, luôn là có chút bất đắc dĩ.

Huống chi hắn còn có một cái thân phận đặc thù —— Tây châu môn phiệt Võ thị trưởng tử.

Võ thị đời đời vì Vũ Triều trấn thủ Tây Vực biên quan, luôn luôn rất thụ nể trọng. Tỷ tỷ của hắn chính là hiện thời Võ hoàng hậu, phụ thân của hắn cũng từng quan đến Tể tướng. Chỉ bất quá tại bệ hạ phong Võ An Dân vì đại tướng quân về sau, hắn cha liền chính mình cáo lão hồi hương.

Trên phố lớn có một ít truyền ngôn, nói Võ An Dân chẳng qua là dựa vào gia tộc cùng phụ thân, tỷ tỷ giúp đỡ mới có thể thượng vị, bây giờ không có cái gì thật mới thực có thể.

Mà lần này nhu bộc chi chinh, tuy nói bệ hạ có thể là cố ý đang vì hắn tích lũy chiến công, nhưng này loại ai đi đều có thể cầm chiến công, thực sự khiến cho hắn có chút không có chút hứng thú nào.

Thế nhưng hắn biết Vũ Triều cần muốn như vậy một trận chiến công.

Võ An Dân hiện tại chỉ hy vọng đem tuồng vui này mau mau diễn xong, hắn đi theo phía sau trong quân chọn lựa ra bên trên ngàn tên hình dáng tướng mạo khôi ngô, dị thú hung sát tướng sĩ, trông coi trên trăm chiếc xe ngựa. Mỗi trong một chiếc xe đều có một vị Nhu Phó quốc vương thất, quy cách khá cao.

Không biết còn tưởng rằng là vui mừng đưa bọn hắn vào thành.

Dạng này một nhánh hùng tráng đội ngũ, tự nhiên nghênh đón Vũ Đô bách tính nhiệt liệt nhất reo hò, buổi sáng liền bắt đầu chờ đợi dân chúng hào không tiếc rẻ hướng các tướng sĩ ném ra ngoài màu gấm, vòng hoa, đưa lên quả cái giỏ, bộ đồ mới. . . Tới khen ngợi chiến công của bọn hắn.

Thậm chí đều để các tướng sĩ có chút hốt hoảng, suýt nữa cho là mình thật xuất sinh nhập tử vì nước chinh chiến một phiên.

Hiến phu đội ngũ không thể đi quá nhanh, theo ngoài thành mười dặm tế cáo tiên tổ, mãi cho đến vào thành môn đến Hoàng thành, đoạn đường này bọn hắn đi trọn vẹn một canh giờ, nhường Vũ Đô bách tính thỏa thích quan sát một phiên Vũ Triều quân uy.

Thiên nhai trung đoạn một nhà tơ lụa thôn trang chưởng quỹ vung tay lên, mệnh bọn tiểu nhị đưa ra số thớt hoàn toàn mới gấm vóc, đưa đến dạo phố tướng sĩ trên tay, cử động lần này nghênh đón chung quanh bách tính một hồi reo hò.

Thế nhưng chờ Hiến phu đội ngũ đi qua về sau, chưởng quỹ đi xuống lâu đến, thì là chính mình vụng trộm đau lòng. Lần này vì bác một cái tiếng tốt, quả nhiên là ra nhiều máu.

Hắn đẩy ra trong sân treo phơi nắng vải vóc, mong muốn trở lại trong phòng đi, lại đột nhiên phát hiện vải vóc phía sau trong góc tường rụt lại một cái tối đen hình người.

"Người nào?" Ông chủ giật nảy mình.

Phản ứng đầu tiên là thế nào đường tiểu mao tặc mong muốn thừa dịp Hiến phu tiến đến trộm đồ, hắn liền muốn đuổi ra ngoài sự tình.

Ai ngờ bóng đen kia núp ở nơi hẻo lánh, không chỗ ở phát run, tựa hồ nhẫn nại lấy đau khổ kịch liệt, trong miệng nỉ non nói: "Mau cứu ta. . ."

"Ừm?" Chưởng quỹ do dự: "Ngươi thế nào?"

Hắn chậm rãi tiến lên, tới gần tường kia sừng bóng mờ, muốn nhìn rõ người kia làm sao vậy.

Có thể một giây sau, chỉ thấy cái kia nho nhỏ hắc ảnh trong mắt đột nhiên lóe ra máu đỏ tươi mang, "Ôi —— "

Lần này hắn thấy rõ, thân ảnh này nhìn qua chỉ có mười tuổi khoảng chừng, toàn thân xanh đen, huyết mạch cổ động, đầy người trải rộng đáng sợ hoa văn. Theo chỗ dựa của hắn gần, bóng đen kia cũng đột nhiên nổi lên, một thanh mãnh liệt nhào tới!

A

Ông chủ rút lui hai bước, lúc này ngã nhào trên đất, bóng đen kia bổ nhào vào phụ cận, tựa như dã thú, thế mà dùng răng cắn một cái tại bắp chân của hắn lên!

"A! Cứu mạng a!" Đau nhức cùng hoảng sợ nhường này chưởng quỹ cao tiếng kêu thảm thiết.

Mấy cái người hầu bàn nghe tiếng lao đến, trông thấy chính mình chưởng quỹ đang bị cắn xé, lập tức liền cầm lên côn bổng nghĩ đến giúp đỡ.

Có thể là mấy côn đập xuống, bóng đen kia thế mà không nhúc nhích tí nào, chẳng qua là một vị cắn xé chưởng quỹ hai chân.

Một vị to gan người hầu bàn gầm thét một tiếng, thế mà duỗi ra hai tay mong muốn đem bóng đen kia lôi ra, ai ngờ bóng đen kia một thân cứng rắn như sắt, khí lực cũng vô cùng to lớn, hắn kéo không động không nói, đối phương đột nhiên một cái vươn mình.

"A ——" hỏa kế kia lập tức liền bị ngã nhào xuống đất, mắt thấy cổ cũng muốn trúng vào một ngụm.

Nhất thời liền muốn mệnh tang tại chỗ!

Xùy

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đột nhiên một đạo điện quang lóe lên, một đạo uy mãnh thân hình trong nháy mắt xuất hiện, cầm một cái chế trụ đứa bé kia đỉnh đầu, một đạo Kim Long lấp lánh, trực tiếp đem quanh người hắn tê liệt.

Này uy mãnh phía sau nam tử còn đi theo mấy tên Giám Quốc phủ phục sức người tu hành.

"Nhờ có Sở Lương nhắc nhở kịp thời, quả nhiên có gây rối chi đồ mong muốn thừa dịp Hiến phu làm loạn. . ." Này uy mãnh nam tử không là người khác, chính là Giám Quốc phủ thiên quan, Cơ Tử Điện.

Sở Lương đạt được "Hành Cương" chi độc tiến vào Vũ Đô thành tin tức về sau, lập tức đoán được khẳng định là có người muốn thừa dịp lần này Hiến phu cơ hội làm loạn.

Giờ phút này toàn thành bách tính tụ tập tại thiên nhai hai bên, nếu là loại độc này bộc phát ra, trong nháy mắt liền sẽ có số lớn nhân mã hóa thành Hành Cương, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Thế là hắn tranh thủ thời gian thông tri Giám Quốc phủ người  liên đới lấy đã đến cung trong giám quốc lệnh, nhận được tin tức về sau cũng trước tiên chạy về.

Giám Quốc phủ cùng Tứ Phương thành vệ phái ra toàn bộ nhân thủ, cảnh giác khả năng xuất hiện Hành Cương.

Có thể Hiến phu tiến hành đến khâu cuối cùng lúc, vẫn là có liên tiếp tiếng kêu thảm thiết từ thiên nhai hai bên vang lên. Tại cuồng hoan trong đám người, này chút tiếng kêu thảm thiết cũng rất nhanh bị dìm ngập.

Cơ Tử Điện tầm mắt ngưng trọng, nói: "Các ngươi không muốn đi theo ta, hai người một tổ đi bên đường bày ra thần thức tuần tra xem xét, một khi lại có Tà Ma lập tức trấn áp! Bắt được mang độc người cùng bị cắn qua người đều khống chế lại đưa về Giám Quốc phủ! Sở Lương có thể thay bọn hắn giải độc."

"Đúng!" Phía sau thủ hạ lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Phía sau phát sinh rối loạn, đã qua Hiến phu đội ngũ tất nhiên là không hề hay biết.

Võ An Dân cưỡi hắn Toan Nghê, một đường đi vào Hoàng thành trước đó, tại vươn mình rơi xuống đất, đem vật cưỡi dắt qua một bên. Một đám tướng sĩ rơi xuống vật cưỡi, đi bộ tiến vào trong hoàng thành tiếp nhận ngợi khen.

Mà trong xe ngựa Nhu Phó quốc người cũng đều xuống ngựa, theo tướng sĩ đội ngũ chậm rãi tiến lên.

Phía trước nhất dẫn đầu chính là Nhu Phó quốc vương, là một vị năm sáu mươi tuổi lão nhân, thân mang Nhu Phó quốc truyền thống trắng đay quần áo và trang sức, làn da ngăm đen khô nứt, nhìn qua cùng một cái hàng năm ra biển lão ngư dân cũng không có gì khác biệt.

Gặp hết thảy trước mắt, hắn cũng kinh ngạc tán thán tại Vũ Triều cường thịnh. Chỉ có thể nói Đế Vương ở giữa cũng có khoảng cách, cùng Vũ Triều hoàng đế so ra, hắn nói là cái đại địa chủ đều hơi cường điệu quá.

Một nhóm đội ngũ rất nhanh xuyên qua Hoàng thành đạo đạo thành cung, đi tới trước cung điện như vậy quảng trường lớn. Vũ Triều hoàng đế đã đứng tại đại điện bên ngoài Long giai trước chờ, kiểm duyệt đắc thắng trở về binh sĩ.

Hắn đứng phía sau Vũ Triều hiện nay văn võ bá quan, từ trên xuống dưới, ngoại trừ giống giám quốc lệnh dạng này tạm thời rời đi, có thể tới cơ bản đều tới.

Một đạo sáng bóng người màu vàng đứng ở chỗ cao, Võ An Dân trước tiên quỳ lạy, cao giọng nói: "Mạt tướng tham kiến Thánh thượng! Lần này đông chinh, không có nhục sứ mệnh!"

Theo động tác của hắn, đằng sau cũng phần phật còi quỳ xuống một mảnh.

"Ha ha ha!" Cao giai bên trên Vũ Triều hoàng đế thì là cười to phất tay, "Chư vị tướng sĩ bình thân! Nhu Phó quốc người bình thân!"

Tại đứng dậy đồng thời, Nhu Phó quốc người do quốc vương dẫn đầu, dồn dập từ trong ngực lấy ra một khỏa màu xám trắng cốt xỉ, thấy người cũng không có ngăn cản. Bởi vì vì tất cả mọi người biết, điều này đại biểu bọn hắn cao nhất lễ tiết.

Một khi Nhu Phó quốc người biểu thị chân tâm thành ý hướng người nào đó thần phục, cam nguyện làm nô tỳ, liền sẽ dùng cá răng vạch phá gương mặt, tới biểu thị trung thành.

Mà giờ khắc này, bọn hắn rõ ràng muốn tiến hành dạng này dâng tặng lễ vật.

Chỉ thấy Nhu Phó quốc vương giơ lên cốt xỉ, chậm rãi vạch phá bên phải chính mình gương mặt, máu tươi chậm rãi chảy xuống. Mà phía sau hắn vương thất phần lớn gương mặt sạch sẽ, đằng sau khác có một ít người, trên mặt đã có một đạo vết sẹo, khả năng này là bọn hắn đã từng hướng quốc vương hiệu trung qua.

Giờ phút này, lại muốn thêm vào một đạo mới vết sẹo.

Phía trước Vũ Triều văn võ bá quan, chung quanh Vũ Triều các tướng sĩ, cũng đều mang đầy đủ tôn trọng, nhìn xem bọn hắn hoàn thành lần này dâng tặng lễ vật.

Chỉ bất quá, theo máu tươi chậm rãi chảy qua hai gò má.

Trong mơ hồ, trong không khí bắt đầu tràn ngập lên một cỗ như có như không quỷ dị mùi vị..