Chương 476: Vợ chồng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 476: Vợ chồng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Động tác của bọn hắn so trong tưởng tượng càng nhanh, như thế ra ngoài ý định."

Ngấn nước ào ạt hạ xuống, lượn lờ hơi khói từ chén nhỏ bên trong bay lên, trà mùi thơm khắp nơi. Châm trà nam nhân nhẹ lũng ống tay áo, đem chén trà đẩy hướng người trước mặt.

Nam tử vẻ mặt vàng như nến, dáng người có thể nói là khô gầy, nhìn qua cực không khỏe mạnh, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ không còn sống lâu nữa khí chất.

Cùng hắn cách một phương nhỏ án, ngồi đối diện nhau chính là một vị thân mang áo đen người trung niên. Cho dù ở ấm áp trong phòng, vẫn như cũ bọc lấy chính mình dày nặng áo bào đen, tang thương trên mặt mặt không biểu tình, mi tâm tràn đầy u ám.

"Ấm sắc thuốc không có thời gian ăn người. . ." Người áo đen đầu tiên là toát một miệng trà, về sau nóng bỏng trà mới tại trong miệng hắn tựa hồ không hề hay biết, cứ như vậy uống một hơi cạn sạch, lại buông xuống chén trà nói: "Đoán chừng có thể tạo thành phá hư có hạn."

"Này không trách Tống Sư, chẳng ai ngờ rằng Giám Quốc phủ lại ở loạn tượng phát sinh trước liền toàn viên xuất động." Khô gầy nam nhân chậm tiếng nói, " chẳng qua là đáng tiếc Tống Sư nghề này cương chi độc, đoán chừng chỉ có thể dùng một lần, sau đó không lâu hẳn là liền sẽ được luyện chế ra giải dược."

"Dương tiên sinh xin yên tâm." Được xưng là Tống Sư nam tử áo đen cười nhạt một chút, "Chỉ muốn các ngươi cho thù lao đúng chỗ, rất nhanh ta liền có thể nghiên cứu ra mới kịch độc."

"Tống Sư không hổ là Hắc Tùng lĩnh mạnh nhất Độc sư." Cái kia Dương tiên sinh lại là một câu nhẹ nhàng khen tặng.

Ngoài cửa sổ kêu gào, tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, bọn hắn này tòa lầu các chỗ phụ cận, chính là Vũ Đô thành bên trong rung chuyển lớn nhất chỗ. Bốn phía tán loạn hắc ảnh cắn bị thương rất nhiều bách tính, mà bị thương bách tính đang giãy dụa sau một thời gian ngắn, rất nhanh cũng tiến nhập cuồng hóa trạng thái.

Tại Hiến phu nghi thức cái kia đám đông bên trong, rất nhiều bên trong vòng người cũng đã bị cắn bị thương, vòng ngoài người còn không biết xảy ra chuyện gì, chạy trốn cũng không kịp.

Nhờ có có Giám Quốc phủ cao thủ kịp thời xuất động, mỗi lần có bách tính cuồng hóa lúc, sẽ không bừa bãi tàn phá quá lâu, liền sẽ có người tu hành từ trên trời giáng xuống, đem hắn cấp tốc chế trụ. Vừa mới trúng độc bách tính chiến lực không cao, rất dễ dàng liền sẽ bị khống chế lại.

Rất nhanh không chỉ là Giám Quốc phủ, tuần thành vệ chờ một đám Vũ Đô vũ khí cũng đều gia nhập chiến trường, trợ giúp sơ tán đám người, khống chế trúng độc Hành Cương.

Nhưng tại này lòng người bàng hoàng thời khắc, cách nhau một bức tường nơi đây lại là tuế nguyệt tĩnh tốt.

"Ấm sắc thuốc bị bắt đến không sai biệt lắm, xem ra kéo dài không được bao lâu." Tống Sư lắc đầu, nhìn qua không lớn hài lòng dáng vẻ.

"Đã đủ." Dương tiên sinh mang theo đã tính trước cười, "Chúng ta chủ yếu chiến trường không ở nơi này."

"Lần này qua đi ta hẳn là cũng lại khó tại Cửu Châu dừng chân." Tống Sư đột nhiên nói: "Các ngươi cái kia Huỳnh Hoặc. . . Có thể để cho ta nhập bọn?"

"Cái này chúng ta quyết định không được." Dương tiên sinh tựa hồ cũng không ngoài ý muốn hắn sẽ nói như vậy, chẳng qua là nhàn nhạt đáp: "Ta có thể giúp ngươi hỏi một chút cấp trên, nếu như nguyện ý thu nạp ngươi, vậy chúng ta tự nhiên cũng là rất cao hứng."

"Vợ chồng các ngươi tu vi cao như vậy, cũng không làm được quyết định sao?" Tống Sư hơi có kinh ngạc.

"Khụ khụ. . ." Dương tiên sinh ho khan vài tiếng, nói: "Nương tử của ta địa vị cao hơn ta một điểm, nếu không phải nàng, khả năng ngay cả ta cũng không có tư cách nhập bọn."

"A?" Tống Sư quả thực chấn kinh ngạc một chút, bởi vì mấy ngày nay tiếp xúc, hắn đã cảm nhận được người trước mặt thâm bất khả trắc. Liền hắn đều là miễn cưỡng nhập bọn, vậy cái này thế lực đến có cường đại cỡ nào?

Khó trách có can đảm mưu tính thiên hạ.

"Lệnh phu nhân xác thực lợi hại." Hắn cũng chỉ có thể nói như thế.

"Đúng vậy a." Dương tiên sinh nói: "Nương tử của ta ngoại trừ tướng mạo xấu xí một chút, cạnh đều là cao cấp nhất. . ."

"Dương Bất Tự!" Ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng ngừng lại uống, cánh cửa bịch bỗng chốc bị đẩy ra, một cỗ làn gió thơm liền cuốn vào: "Ngươi lại tại nói lão nương nói xấu!"

Đi tới là một vị thân hình cao gầy uyển chuyển nữ tử, hắn da thịt bóng loáng cẩn thận, ngũ quan nhu hòa dịu dàng, nhìn quanh ở giữa còn mang theo một tia khó nén kiều mị, vẻn vẹn liền dung mạo có thể xưng thế gian tuyệt sắc.

Chẳng qua là dáng vẻ thực sự có chút để cho người ta không dám khen tặng.

Nhưng gặp nàng một bộ màu tím quần lụa mỏng, kéo tay áo, duỗi ra một cái tay tới liền nắm lấy cái kia Dương tiên sinh lỗ tai, liều mạng nắm chặt.

"Nương tử. . ." Dương Bất Tự kêu thảm một tiếng.

Tống Sư lông mày nhảy hai lần, trơ mắt nhìn xem nữ tử kia đối một bộ bệnh trạng Dương Bất Tự đánh một hồi lâu, mãi đến hắn dậy không nổi, mới thỏa mãn dừng tay, tọa hạ nhấp một ngụm trà.

"Tiêu phu nhân, sự tình thuận lợi sao?" Tống Sư lên tiếng hỏi.

Ánh mắt của hắn hơi có chút co quắp, cô gái này tên là Tiêu Vô Nhan, chính là Dương Bất Tự thê tử, rõ ràng nữ tử này so trượng phu nàng đáng sợ rất nhiều.

"Vẫn tính thuận lợi." Tiêu Vô Nhan gật gật đầu, nói: "Hết thảy đều tại kế hoạch bên trong."

Bên cạnh, Dương Bất Tự đứng lên trở lại án một bên, ngượng ngùng hỏi: "Phu nhân, này là của người nào mặt a?"

"Là cung phi, ta nhìn đẹp mắt, liền dùng một hồi." Nữ tử háy hắn một cái, "Ngươi không là ưa thích mỹ nhân sao? Sau này ta vẫn cái bộ dáng này có được hay không a?"

"Ta vẫn là thích ngươi nguyên bản dáng vẻ." Dương Bất Tự quả quyết nói.

"A." Tiêu Vô Nhan cười lạnh một tiếng: "Đánh rắm."

. . .

A

Giám Quốc phủ bên trong, lúc này kêu rên một mảnh.

Hết thảy trúng Hành Cương độc bách tính đều bị mang đến nơi này, bởi vì loại độc này trước mắt chưa có giải dược, chỉ có Sở Lương Khư Độc Tiên có thể giải độc.

Ba ba ba. . .

Sở Lương huy động Khư Độc Tiên, quật lấy đằng trước một cái toàn thân phiếm đen người, trong sân còn có một nhóm lớn khói đen càng nồng đậm người đang bị trói trói lại.

"Cuồng hóa lâu sẽ bạo chết hóa thành chân chính Hành Cương, vậy liền cứu không trở lại, phải đem trúng độc sâu trước giải hết." Sở Lương đối bên cạnh Giám Quốc phủ nhân viên nói ra.

"Giống như không còn kịp rồi. . ." Tiết Mộ Vũ cau mày.

Nàng ở một bên thi triển thần thông, trợ giúp trấn an này chút trúng độc người, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ. Cuồng hóa sau này Hành Cương, chỉ có thể cưỡng ép áp chế.

Lần này Hành Cương xuất hiện thời cơ thực sự quá ác độc, chính là Hiến phu nghi thức bên trên, Vũ Đô thành đám người dầy đặc nhất thời kì. Hết thảy mấy chục cái ấm sắc thuốc tản mát trong đám người, trong chốc lát liền để Hành Cương độc tại hơn nghìn người bên trong khuếch tán ra tới.

Bởi vì người trúng độc càng nhiều, truyền độc người thì càng nhiều. Nếu không phải đi qua Sở Lương nhắc nhở sau Giám Quốc phủ kịp thời ra tay, lại hơi chậm một hồi, khả năng liền phải nhanh khuếch tán đến mấy vạn thậm chí mười mấy vạn lượng cấp, hậu quả kia cũng dễ dàng nghĩ được.

Nhưng cho dù là như bây giờ đi qua kịp thời khống chế, cũng vẫn là có mấy ngàn người trúng độc, lục tục ngo ngoe vẫn là có trúng độc người bị đưa tới.

Sở Lương một người tốc độ căn bản không đủ, đến tiếp sau chờ đợi quá trình bên trong, liền sẽ có rất nhiều người bởi vì độc khí công tâm mà chết bất đắc kỳ tử.

Mọi người ở đây lo lắng thời khắc, giám quốc lệnh hiện thân tại này.

Tề Ứng Huyền không nói hai lời, đưa tay nhặt quyết, nhẹ nhàng nhất chỉ.

Liền cảm thấy trong sân tất cả trúng độc người hành động đột nhiên chậm lại, mỗi người động tác, biểu lộ thậm chí cả hô hấp đều trở nên chậm mấy lần.

Sở Lương tầm mắt mở rộng, nghĩ thầm này chẳng lẽ liền là Vô Nhai Đại Đạo?

Các loại Đại Đạo bên trong, nếu nói huyền diệu nhất một ngăn, liên quan đến thời gian Đại Đạo tất nhiên là sắp xếp bên trên thuộc. Giám quốc lệnh mặc dù chấp chưởng Thái A Đại Đạo, nhưng đối với thời gian "Vô Nhai" Đại Đạo một dạng có chỗ đọc lướt qua.

Giờ phút này vừa ra tay, liền chậm lại hết thảy trúng độc người trên người tốc độ thời gian trôi qua, dạng này độc khí công tâm cũng sẽ trở nên chậm, mà Sở Lương cũng sẽ có càng đầy đủ thời gian cứu người.

Ba ba ba ——

Hắn đem Khư Độc Tiên luân động đến như như gió, tận lực đem thâm trọng khí độc đều theo trúng độc người trong cơ thể rút ra ngoài. Tiết Mộ Vũ ở bên cạnh tùy thời ra tay, đưa hắn rút ra sương độc bài tán, tránh cho tụ tập ở chỗ này lại để cho người bên ngoài trúng độc.

Liền ở chỗ này khua chiêng gõ trống cứu người thời điểm, đột nhiên nghe bên ngoài vang lên một hồi lanh lảnh tiếng la.

"Đều nhường một chút —— ".