Chương 477: Ngươi dám? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 477: Ngươi dám? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hoàng cung trong đại điện, Hiến phu về sau tiệc ăn mừng mười phần long trọng.

Đế Vương nhóm tại thượng thủ, dung nhan mặc dù lão, nhưng tinh khí quắc thước, uy nghiêm ngày càng hưng thịnh.

Quần thần tán ở hai bên, tả hữu hàng thứ nhất đều là lần này tham dự xuất chinh tướng lĩnh, đại tướng quân Võ An Dân tự nhiên ở vào vị thứ nhất.

Không chỉ là bọn hắn, liền Nhu Phó quốc vương thất cũng đều nhóm tại vị trí cuối, tại Vũ Triều "Hạ gục" chính mình tiệc ăn mừng bên trên có một chỗ cắm dùi.

Lần này Vũ Triều là quyết tâm tổ chức lớn, cho nên văn võ bá quan, hoàng tộc hoàng thân quốc thích, đều có có mặt. Mỗi người trước người đều có một cái bàn án, truyền món ăn cung nhân vừa đi vừa về đi khắp.

Trong bữa tiệc Vũ Triều hoàng đế còn trấn an một phiên Nhu Phó quốc vương, sau đó Nhu Phó quốc vương cẩn thận từng li từng tí hỏi bọn hắn có thể hay không đều lưu tại Vũ Đô thành sinh hoạt.

Vũ Triều hoàng đế tự nhiên chỉ nói Vũ Đô thành hoan nghênh vạn bang bạn bè, nhưng không nói cái khác.

Nhu Phó quốc vương lập tức liền biết đây là không chào đón.

Bởi vì dùng Vũ Đô thành giá phòng, hắn làm là quốc vương khả năng mua được chỗ ở của mình, thế nhưng mặt khác vương thất thành viên không có khả năng gồng gánh nổi. Khiến cho hắn tới cung cấp nuôi dưỡng này hơn trăm người tại Vũ Đô thành chi tiêu, càng là nói mơ giữa ban ngày.

Vũ Triều hoàng đế không đề cập tới cho giúp đỡ sự tình, cái kia chính là không chào đón. Bọn hắn vẫn là đến trở lại cái kia trên hải đảo, phơi gió phơi nắng đánh cá sống qua.

Yến hội ở giữa, quản huyền ca múa không ngừng, một mực hiện lộ rõ ràng Vũ Triều đại quốc khí tượng.

Nhu Phó quốc vương còn tự thân ra sân biểu diễn nhất đoạn nơi đó vũ đạo, động tác hơi có mấy phần buồn cười, dẫn tới trong điện phủ cười ha ha.

Hắn này chưa từng không có mấy phần cố ý, đi qua dạng này một phiên không khí, Nhu Phó quốc mối nguy đại khái là hiểu. Ngược lại giương oai mục đích đã đi đến, chắc hẳn Vũ Triều là sẽ không lại khó xử Nhu Phó quốc. Chẳng qua là sau này trở về đến nghĩ nghĩ đối phó thế nào Phù Diêu quốc người, những cái kia hải đảo hàng xóm cũng không giống như Vũ Triều tốt như vậy nói chuyện.

Ngay tại Nhu Phó quốc vương thoáng thả lỏng trong lòng thời điểm, đột nhiên, liền nghe phù phù một tiếng.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy mình tiểu nhi tử ngã trên mặt đất, toàn thân run rẩy, tựa hồ cực kỳ thống khổ. Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . . Một đám vương thất thành viên dồn dập ngã xuống đất.

Nhu Phó quốc vương lập tức rất đỗi kinh hoảng, hắn phản ứng đầu tiên là Vũ Triều chẳng lẽ tại trong rượu và thức ăn hạ độc? Muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn?

Thế nhưng nghĩ lại hoàn toàn không cần như thế a.

Muốn giết người sớm liền giết, hà tất tiếp trở về huy động nhân lực một phiên? Còn lãng phí này rất nhiều thịt rượu. . .

Trên đại điện Vũ Triều quân thần thấy thế, cũng có chút do dự, hoàng đế lúc này kêu: "Chư vị Nhu Phó quốc người làm sao vậy? Nhanh truyền thái y!"

Ngay tại cung nhân vội vã đi thỉnh thái y thời điểm, dị biến phát sinh.

"Ôi ôi. . ." Trước hết nhất ngã xuống hài đồng tựa hồ cuối cùng đối kháng không ở khí độc xâm nhập, phát ra vài tiếng trầm muộn tiếng thở dốc về sau, đột nhiên nổi lên!

Chỉ thấy hắn con ngươi màu đỏ tươi, quanh thân khói đen, đột nhiên vọt lên cao, một thanh nhào về phía người bên cạnh!

"Hộ giá ——" trên điện đột nhiên vang lên một cái bén nhọn tiếng la.

Quốc yến phía trên khách khứa trúng độc đã là việc lớn, giờ phút này lại có người nổi lên đả thương người, tính chất lập tức liền không đồng dạng. Ào ào ào số lớn Điện Vệ liền tràn vào, tràng diện nhất thời có chút hỗn loạn.

Nhưng Vũ Triều hoàng đế tiếng như lôi minh: "Chớ kinh hoảng hơn! Trước đem hết thảy Nhu Phó quốc người chế trụ, chỉ cầm không giết!"

Trong điện lập tức an ổn xuống.

Hắn sở dĩ có thể trấn định như thế, hay là bởi vì trên triều đình cao thủ nhiều như mây. Đừng nói này chút cung trong Điện Vệ, coi như là văn võ bá quan bên trong một dạng không thiếu mạnh mẽ người tu hành, tùy tiện xách ra tới mấy cái cũng đủ đem này trên trăm Nhu Phó quốc người bắt lại.

Lui một vạn bước, dù cho văn võ bá quan đều không được, trước người hắn còn đứng lấy Lao Tam Thái. Coi như Lao Tam Thái cũng không tại, hoàng đế bệ hạ chính mình cũng là đệ thất cảnh đại năng. . .

Nói này một đám ngư dân nghĩ ám sát chính mình, hắn một vạn cái không tin.

Nhưng tràng diện vẫn có một ít nho nhỏ mất khống chế.

Bởi vì Nhu Phó quốc vương thất phần lớn là không có tu vi, chỉ có số ít một bộ phận người hơi có tu hành, nguyên bản hẳn là rất nhanh liền có thể toàn bộ chế trụ. Thế nhưng những cái kia hoàn toàn không có tu vi nhân thân bên trên không biết sao, đột nhiên bộc phát ra cực mạnh lực lượng.

Tăng thêm nhân số rất nhiều, mà lại bọn hắn cùng một đám vương công quý tộc khoảng cách vốn là rất gần, tại nhiều người nổi lên trong nháy mắt đó, vẫn là có vài vị Vũ Triều hoàng thất bị cắn bị thương.

Nam tính hoàng thất hơn phân nửa là có tu vi, kẻ thụ thương còn không tính nhiều. Thế nhưng hoàng tộc nữ quyến cùng Nhu Phó quốc nữ quyến lân cận, trong hỗn loạn nhiều vị nữ quyến bị bắt thương, cắn bị thương.

Tiếng thét chói tai liên tiếp một hồi bắt lấy về sau, toàn bộ Nhu Phó quốc dân đều bị bắt lại. Bao quát quốc vương ở bên trong, đều đã biến thành hai con ngươi màu đỏ tươi cuồng hóa bộ dáng.

Mà bị thương hoàng thất cũng đều có thái y xử lý thích đáng.

"Đây là có chuyện gì?" Vũ Triều hoàng đế gặp bọn họ cái bộ dáng này, cau mày, "Là trúng cái gì tà thuật?"

"Bệ hạ!" Dưới thềm một người tách mọi người đi ra, chính là Giám Quốc phủ Lý Thừa Phong, giám quốc lệnh quay lại về sau, đưa hắn lưu ở nơi đây chiếu khán, vừa hay nhìn thấy xảy ra chuyện một màn này, hắn tiến lên phía trước nói: "Nhu Phó quốc người đây là trúng độc! Loại độc này, đêm qua tại Giám Quốc phủ bên trong xuất hiện qua."

"A?" Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.

Trong cung đình ẩm thực tiệc rượu, cũng có thể có người hạ độc? Đây quả thật là kinh ngạc mọi người, nhất là mới vừa đại gia chỗ ăn yến hội tất cả đều giống nhau, nếu là bọn họ trúng độc, vậy mình tự nhiên cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

"Loại độc này có chút khó giải quyết, mới vừa thụ thương chư vị cũng có cuồng hóa nguy hiểm." Lý Thừa Phong tiếp tục nói, " may mắn ta Giám Quốc phủ trúng cái này thường có một vị có thể giải độc người, còn mời nhanh chóng đi tới cứu chữa."

"Giám Quốc phủ bên trong năng nhân dị sĩ cũng là nhiều." Hoàng đế khẽ vuốt cằm.

"Này người cũng không phải ta Giám Quốc phủ, mà là Thục Sơn đệ tử. . ." Lý Thừa Phong giương mắt nói: "Bệ hạ không nhất định biết hắn, nhưng nhất định nhận biết sư tôn của hắn."

. . .

Giám Quốc phủ bên trong.

Một vị thân mang cẩm y thanh niên nội giam gạt ra mọi người, đi tới gần, cao giọng hỏi: "Vị nào là Thục Sơn Sở Lương thiếu hiệp?"

"Ta là!" Sở Lương vung mạnh roi động tác không ngừng, trả lời: "Làm sao vậy?"

Cái kia cung nhân nhìn xem Sở Lương động tác, nghe roi quất đến keng keng rung động, trong lòng tự nhủ cái gọi là cứu chữa nên không phải là như vậy đi? Cũng quá dữ dội. . .

Dừng một chút, hắn mới có lôi kéo tiếng nói nói: "Bệ hạ có chỉ, cung trong đột phát rối loạn, nhiều người thân trúng kỳ độc, nghe nói Thục Sơn thiếu hiệp Sở Lương có thể giải loại độc này, thỉnh Sở thiếu hiệp lúc này tiến cung cứu chữa —— "

"Ngươi cũng nhìn thấy, ta đi không được." Sở Lương trả lời: "Nơi này mấy ngàn người chờ lấy giải độc, ta vừa đi vừa về trì hoãn công phu, khả năng liền có hơn trăm người sẽ chết. . ."

"Sở thiếu hiệp, trong cung trọng yếu a!" Cái kia thanh niên nội giam đối với hắn đáp lại tựa hồ có chút kinh ngạc, "Đây chính là hoàng mệnh."

Sở Lương kỳ quái nhìn hắn một cái.

Cửu thiên thập địa đối với hoàng quyền đúng là đưa cho đầy đủ tôn trọng. . . Nhưng cũng chỉ là tôn trọng mà thôi.

Ngươi sẽ không cho là ta giống như ngươi a?

"Thôi." Một bên liền giám quốc lệnh lên tiếng nói: "Chuyện quá khẩn cấp, hắn cũng đi không được. Ta theo ngươi hồi cung, đem cung trong người bị thương đều đưa đến Giám Quốc phủ cứu chữa thôi."

Dứt lời, hắn một thanh cầm lên cái kia thanh niên thái giám sau cái cổ, cái kia cung nhân vội vàng không kịp chuẩn bị bị nhấc lên, lập tức không có năng lực phản kháng chút nào bị giám quốc lệnh mang đi.

Chớp nhoáng một thoáng, hai người thân hình liền biến mất ở nơi đây.

Đằng sau cái kia cung nhân mang tới đội ngũ hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào tự xử.

Lại qua một lát, liền có số lớn xe ngựa tự cung bên trong lái tới. Dùng hoàng cung đến Giám Quốc phủ khoảng cách, những xe này giá đảo mắt liền tới. Phía trước mấy chiếc xe bên trong tất cả đều là thụ thương trúng độc hoàng thất cùng quan viên, đằng sau tất cả xe ngựa toàn bộ đều là Nhu Phó quốc vương thất. Luận trúng độc trình độ khẳng định là Nhu Phó quốc người càng sâu, nhưng bọn hắn tất cả đều bị xếp tại đằng sau.

Trúng độc người còn chưa xuống xe, đã có một tên thân hình cao lớn khôi ngô, niên tuế hơi lão sợi tóc loang lổ đại thái giám lao đến, hắn tướng mạo hung ác, một đôi mắt trừng mắt Sở Lương: "Ngươi chính là cái kia Thục Sơn thiếu hiệp? Người đã trải qua đưa tới, còn mời mau mau cứu chữa đi."

"Làm phiền công công đem bọn hắn theo trúng độc chiều sâu xếp thành hàng ngũ, ta sẽ theo nặng nhẹ trước cứu chữa độc tính sâu người." Sở Lương cau mày nói.

Người bên ngoài nếu là tới quấy rầy, Giám Quốc phủ người khẳng định liền sẽ ngăn cản. Thế nhưng này chút trong cung tới người, Giám Quốc phủ cũng không dễ ngăn đón, lại luôn là sẽ tới quấy rầy hắn.

"Ta là cung trong Phượng Nghi giám chấp chưởng Trình Hổ, này chút thụ thương đều là hoàng thất dòng họ." Cái kia đại thái giám trầm giọng nói: "Không cần điểm cái gì nặng nhẹ, ngươi trước vì chư vị quý nhân giải độc quan trọng."

Sở Lương nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Còn mời công công theo quy củ làm việc."

Tên Trình Hổ hắn nghe qua, xếp tại nuôi Long giám chấp chưởng diêu thành tiên, sân thượng giám chấp chưởng Lao Tam Thái đằng sau, bốn đại lực sĩ bên trong vị thứ ba. Cái này người chuyên môn phụ trách hậu cung sự vụ, thuộc về hiện thời Võ hoàng hậu dòng chính, cũng thuộc về quyền cao chức trọng.

Nhưng vẫn là câu nói kia. . .

Quan ta Thục Sơn đệ tử chuyện gì?

Đối với này chút vương triều quyền thế, Sở Lương không lo được quá nhiều. Mạng người quan trọng  ấn nặng nhẹ lập, có thể trình độ lớn nhất cứu người. Nếu là người người đều muốn nắm chính mình bài ở phía trước, vậy khẳng định sẽ có bản sẽ không chết người mất đi có thể cứu chữa thời gian.

Thấy Sở Lương không có tuân mệnh ý tứ, Trình Hổ sắc mặt chìm xuống: "Theo quy củ của ngươi? Nếu là các quý nhân đã xảy ra chuyện gì, không ai có thể gánh được trách nhiệm. . ."

Hắn thấy, bình dân bách tính chết thì chết, có thể hoàng thất dòng họ nhưng bị tổn thương, khẳng định đều là tránh không được là hắn phải gánh vác trách, lúc này tự nhiên vội vàng.

Sở Lương lười nhác lại để ý đến hắn.

Trình Hổ thấy thế, bỗng nhiên mà nộ: "Kỳ thật liền là bảo vật này có thể giải độc đúng không? Vậy liền không làm phiền ngươi, đem bảo vật này ta mượn dùng một chút liền có thể."

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Sở Lương không có cái gì thần thông, chẳng qua là này Khư Độc Tiên huyền diệu, nếu Sở Lương không nghe lời, hắn liền muốn ra tay tới đoạt pháp khí này!

Sở Lương cũng ngưng tụ mắt: "Ngươi dám? !".