Chương 478: Đừng tưởng rằng là thái giám ta liền không đánh ngươi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 478: Đừng tưởng rằng là thái giám ta liền không đánh ngươi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trình Hổ đi được rất ngoan ngoãn.

. . .

Đế Nữ Phượng mấy ngày nay ban đầu cũng là rất bận rộn, từ khi Sở Lương đi vào về sau, nàng tích cực chuẩn bị một thoáng cướp ngục sự tình. Dựa theo Thục Sơn hiện có nhân viên lực lượng, làm thành một phần vô cùng kín đáo cứu vớt Sở Lương kế hoạch lớn. Cuối cùng đã định còn không phải đơn nhất một cái kế hoạch, tổng tổng cộng chia làm thượng trung hạ ba sách.

Thượng sách đại khái là nghiêng Thục Sơn lực lượng nhường Hồng Hà phái người thả vứt bỏ án này, uy bức lợi dụ tầng tầng sáo lộ, dùng liền xong việc. Kế này thi hành đơn giản nhất, khuyết điểm là quá nhiều người làm như vậy, không có sự sáng tạo. . . Cũng có thể sẽ dẫn tới chư tiên môn khiển trách cùng Giám Quốc phủ truy xét, bại hoại Thục Sơn danh dự;

Trung sách mơ hồ liền là Đế Nữ Phượng thừa dịp quan sát cơ hội suất đội trộm hồi trở lại Sở Lương, về sau nhường Sở Lương chạy trốn Nam Hải chư đảo, nhiều năm sau mai danh ẩn tích trở lại. Kế này hơi có nguy hiểm, mà lại thi hành biến số rất nhiều;

Hạ sách thì là Thục Sơn phái cầm vũ khí nổi dậy, do Văn Uyên thượng nhân suất lĩnh môn bên trong cao thủ đêm tối tập kích Vũ Đô thành. Đế Nữ Phượng cái này trong hoàng tộc quỷ phụ trách dẫn đường, trực tiếp cho Vũ Triều hoàng đế tới cái chém đầu, sau đó chính nàng ngồi vị trí này, tiếp theo đại xá thiên hạ, nhường Sở Lương cũng vô tội phóng thích. Kế này hậu hoạn nhỏ nhất, chẳng qua là thi hành độ khó khá lớn;

Khi nàng mang theo bản kế hoạch tìm tới Văn Uyên thượng nhân thời điểm, Văn Uyên thượng nhân đều bối rối.

"Đây là chính ngươi viết?" Hắn nhìn xem này lưu loát kế hoạch, có chút kinh ngạc tại đây là Đế Nữ Phượng có thể viết ra đồ vật.

"Chỉ viết một canh giờ, khẳng định sẽ có sơ hở." Đế Nữ Phượng bình tĩnh nói: "Có thể tìm Tư Không lão thúc cùng Đạm Đài Kính tới lập kế hoạch, sau đó bàn cát thôi diễn một phiên, lựa chọn một đầu nhất vạn vô nhất thất con đường."

". . ." Văn Uyên thượng nhân mặt không thay đổi quét một lần, có chút không nói hỏi: "Mấy cái này kế hoạch, ngươi cảm thấy cái nào tốt?"

"Ta có khuynh hướng cái thứ ba, mặc dù là hạ sách, thế nhưng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã." Đế Nữ Phượng hào tình vạn trượng.

"Vậy Hoàng đế lão nhi họ Hạ, ta cũng họ Hạ. Vị trí này hắn ngồi, ta liền ngồi không được sao? Đến lúc đó đánh lên Vũ Đô, nắm giám quốc lệnh triệt cho ngươi làm, tứ đại Trấn Sơn trưởng lão hết thảy phong cái tướng quân, Tể tướng, chúng ta đến cái kia trên Kim Loan điện ăn miếng thịt bự, uống từng ngụm lớn rượu, há không đẹp quá thay. . ."

Theo nàng bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai, Văn Uyên thượng nhân lông mày cũng càng túc càng chặt, cái trán tràn đầy bóng mờ.

Khá lắm.

Thục Sơn nếu là giao cho ngươi, lo gì ba năm không diệt môn?

Trước kia còn một lần cảm thấy là ti luật trưởng lão nắm nha đầu này giáo dã, hiện tại xem ra, nói không chừng là ti luật trưởng lão giáo dục nắm nàng cứu được.

Nếu là chuyển sang nơi khác, này không ổn thỏa là cái lớn phản tặc đầu lĩnh?

Vấn đề là, kế hoạch của nàng nghe cuồng dã lại không hợp thói thường, thế nhưng chứng thực đến trên giấy thoạt nhìn lớn mật lại kín đáo, nhìn ra được là cỗ có tính khả thi.

Cái này càng đáng sợ.

Nàng thật là họ Hạ a.

"Ừm. . . Phượng a. . ." Văn Uyên thượng nhân do dự một chút, mới nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không một loại khả năng, chính là. . . Sở Lương thật không có phạm án? Người không chính là hắn giết  chờ Khương Nguyệt Bạch cùng Giám Quốc phủ người tra ra chân tướng hắn liền không sao."

"Ừm." Đế Nữ Phượng nhẹ nhàng gật đầu, "Đây cũng là tốt mạch suy nghĩ, chúng ta có khả năng giả tạo chứng cứ, chứng minh là người khác làm, hoặc là tìm một đầu dê thế tội."

Văn Uyên thượng nhân lấy tay che trán, "Được rồi, loại sự tình này cũng không cần ngươi suy tính. Ngược lại ngươi tạm thời đừng nóng vội liền tốt, ta cam đoan Sở Lương sẽ không có bất luận cái gì sự tình, yên tâm đi."

"Có ý tứ gì?" Đế Nữ Phượng nghe lời này gió, ánh mắt thoáng có chút nhỏ thất lạc, đẩy một cái kế hoạch của mình, "Ngươi không lại suy nghĩ một chút sao?"

"Ta sẽ cân nhắc." Văn Uyên thượng nhân tức giận khoát khoát tay, "Trở về chờ thông tri đi."

. . .

Đế Nữ Phượng tại Thục Sơn đợi hai ngày, phát hiện câu này chờ thông tri giống như là trên đời lớn nhất hoang ngôn, cũng chỉ có thể hậm hực thu tay lại.

Ở giữa nàng còn đi đi tìm Tư Không lão nhân, nhìn một chút có thể hay không dùng bói toán phương thức vì Sở Lương chứng minh trong sạch. Nhưng loại sự tình này không cần chờ nàng nghĩ đến, Giám Quốc phủ người tự nhiên làm qua.

Tư Không lão nhân một phiên bói đo về sau, phát hiện theo vụ án bản thân lấy tay, chỉ có hoàn toàn mơ hồ, hiển nhiên là có đồ vật che đậy Thiên Cơ. Khi hắn từ trên người Sở Lương lấy tay, mong muốn bói đo Sở Lương có hay không giết người lúc, phát hiện cũng là hoàn toàn mơ hồ, Sở Lương trên thân cũng có có thể che đậy thiên cơ vật phẩm.

Bất đắc dĩ Đế Nữ Phượng cũng chỉ đành từ bỏ loại thủ đoạn này.

Dạng này qua hai ngày, nàng nhớ tới chính mình hẳn là trước đi xem một chút Sở Lương. Xác nhận một chút an toàn của hắn, đến lúc đó một phần vạn cần cướp ngục cái gì, Dã Tiên đạp cái điểm.

Thế là khi nàng một vệt lửa thẳng đến Vũ Đô thành thời điểm, đã nhìn thấy toàn thành người đông nghìn nghịt, bốn phía đều là rối loạn. Đế Nữ Phượng không khỏi vỗ tay thở dài, nếu là công thành, giờ phút này chính là cơ hội tốt.

Khi nàng rơi vào Giám Quốc phủ bên trong, đã nhìn thấy Sở Lương đang ở điên cuồng vung vẩy nhỏ roi da, trước mặt một số đông người đứng xếp hàng khiến cho hắn quật.

"Hảo tiểu tử, ta còn lo lắng cho ngươi tại đây bên trong có thể hay không bị dùng hình, hóa ra ngươi cho người khác dùng tới hình." Đế Nữ Phượng tiến lên hỏi: "Ngươi đây là nhập bọn mà à nha?"

Sở Lương trông thấy sư tôn tới, cũng không rảnh rỗi thu tay lại, đầu tiên là trong lòng yên lặng oán thầm một câu. . . Giám Quốc phủ này loại cơ cấu, ta coi như gia nhập vậy cũng gọi vào biên, cái gì gọi là nhập bọn đây?

"Thành bên trong có loạn, những người này đều trúng độc, vừa lúc ta có thể hỗ trợ giải độc thôi." Sở Lương giải thích nói.

Đế Nữ Phượng đang muốn tại hỏi chút gì, đột nhiên thấy được xa xa một bóng người xinh đẹp, lập tức tầm mắt sáng lên: "Mưa nhỏ!"

Bên kia đang giúp bề bộn ổn định cục diện Tiết Mộ Vũ nhìn thấy Đế Nữ Phượng, cũng lộ ra nụ cười: "A Phượng."

Đế Nữ Phượng không nói hai lời liền từ bỏ Sở Lương, chạy đi tìm Tiết Mộ Vũ đi, dĩ nhiên giờ phút này tình thế khẩn cấp, Tiết Mộ Vũ cũng không cách nào hoàn toàn thoát ra theo nàng, nhưng nhìn đạt được hai người đúng là có giao tình.

Giám Quốc phủ sân nhỏ khá lớn, Tiết Mộ Vũ tại đội ngũ một bên khác, Sở Lương thì tại đội ngũ đầu đoạn cứu người, hai bên cách rất xa. Ở giữa Giám Quốc phủ nhân viên lui tới, nhất thời cũng không ai chú ý Đế Nữ Phượng.

Cũng chính là ở thời điểm này, Sở Lương cự tuyệt cái kia cung nhân muốn dẫn hắn vào cung yêu cầu. Chi hậu cung người hồi trở lại điện bên trong bẩm báo, Lý Thừa Phong khuyên đem trúng độc chư hoàng tộc cùng Nhu Phó quốc người mang đến Giám Quốc phủ, cũng còn kịp.

Võ hoàng hậu lo lắng chư vị hoàng thất dòng họ có sai lầm, lúc này mới đặc biệt nhường Trình Hổ đi theo.

Trình Hổ tới về sau, phát hiện Sở Lương khó chơi, ngang tàng đã quen hắn dứt khoát trực tiếp liền muốn chiếm Sở Lương Khư Độc Tiên.

Đáng tiếc hắn cũng không biết, Sở Lương xưa nay nhất thông đạo lí đối nhân xử thế, dù cho không đáp ứng yêu cầu của hắn, tối thiểu cũng sẽ dùng uyển chuyển phương thức hòa giải một hồi.

Sở dĩ hiện tại như thế kiên cường, là bởi vì vì muốn tốt cho Ngân Kiếm phong Hán toàn băng ở đây!

Đế Nữ Phượng đang ở bên kia cùng Tiết Mộ Vũ thiếp thiếp, thoáng nhìn lão thái giám đi tới lúc bản không có chú ý, có thể là thấy hắn muốn đối Sở Lương động thủ.

Nàng động.

Oanh

Trình Hổ tất nhiên là đệ thất cảnh đại năng tu vi, một thân trảm âm trải qua vận chuyển sôi trào mãnh liệt, chỉ một thoáng sát khí bừng bừng. Nhìn ra được hắn phóng xuất ra một thân uy áp, là đang bức bách Sở Lương đi vào khuôn khổ.

Có thể là Sở Lương mắt cũng không chớp cái nào.

Một giây sau, đột nhiên có một đoàn tử kim sắc liệt diễm gào thét mà hàng!

"Ừm?" Trình Hổ giật mình, song chưởng đẩy ngăn cản được một đám lửa, oanh một tiếng nổ vang, tam muội thần hỏa bốc cháy lực lượng cường đại dường nào? Khiến cho hắn mười phần chật vật, hai phía ống tay áo trong nháy mắt liền bị cháy quang.

Không chờ hắn chân khí quay lại, một đạo liệt liệt thân ảnh đã từ trong ngọn lửa vọt ra, một cái tay liền đặt tại này Trình Lực sĩ trên mặt.

Oanh bành ——

Hai cái thân ảnh lôi ra một đạo sáng rõ tàn ảnh, làm lại dừng lại lúc, Đế Nữ Phượng đã một bàn tay án lấy Trình Hổ đầu đụng phải một bên trên tường. Giám Quốc phủ kiến trúc đều là đi qua đặc thù trận pháp gia trì, tương đương kiên cố, cho nên cũng không có ầm ầm sụp đổ.

Mà là một thanh đem đầu của hắn khảm vào trong tường!

"Lão già. . ." Đế Nữ Phượng quanh thân tàn lửa chưa tiêu, hơi híp mắt: "Đừng tưởng rằng là thái giám ta liền không đánh ngươi.".