Chương 479: Không quen 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 479: Không quen 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hô

Một trận gió phất qua, tam muội thần hỏa hào quang chấn kinh trong sân tất cả mọi người. Liền những cái kia trúng độc cuồng hóa người tựa hồ đều yên lặng mấy phần, chỉ có Sở Lương dị thường trấn định, vẫn tại vì người trước mặt từng cái giải độc.

Tựa hồ đã sớm liệu đến cái tràng diện này.

Này đáng chết cảm giác an toàn.

Trình Hổ theo trong tường khó khăn nhéo nhéo con ngươi, miệng nói tiếng: "Phượng cô nương?"

Đế Nữ Phượng trong hoàng thất không có bất kỳ cái gì phong hào, biết được người cũng không nhiều. Thế nhưng lần trước một mình nàng nhục mạ chư vị hoàng tộc đại lão về sau, nhất chiến thành danh, cung trong đối với nàng thân phận đã có rất nhiều suy đoán.

Mà Trình Hổ thân là bốn đại lực sĩ một trong, tự nhiên là biết rõ chân tướng, nhận biết vị này là hoàng tộc Thủ Hộ giả nữ nhi, hiện thời bệ hạ nhị cô.

"Nhận biết ta?" Đế Nữ Phượng rút về tay, nói: "Nhận biết ta còn dám cùng đồ đệ của ta nhe răng?"

"Sư tôn, hắn muốn cướp ta roi." Sở Lương tại đằng sau nhỏ giọng nói.

"Hừ." Đế Nữ Phượng hừ lạnh một tiếng, "Chính ngươi không có sao, còn cần người khác?"

"Sư tôn, hắn giống như thật không có." Sở Lương u u nói bổ sung.

"Vậy cũng không thể đoạt a." Đế Nữ Phượng lầu bầu một tiếng.

Bộp một tiếng, Trình Hổ gian nan đem đầu rút ra, lập tức khom người nói: "Nguyên lai là Phượng cô nương đệ tử, thật sự là nô tỳ có mắt như mù. Chẳng qua là trước mắt hoàng thất dòng họ cùng Nhu Phó quốc người đều thân trúng loại độc này, nhu cầu cấp bách cứu chữa. . . Phượng cô nương, nhất là hoàng thất dòng họ, đó cũng đều là người nhà của ngươi a. . ."

Hắn tiến lên trước, nhỏ giọng nói câu nói sau cùng.

Đế Nữ Phượng lập tức khoát tay chặn lại: "Không quen."

Mặt mũi tràn đầy đều viết đừng đến dính dáng.

Lúc này phía sau Sở Lương lên tiếng nói: "Ngươi nếu là nghĩ mau mau cứu người, cứ dựa theo quy củ làm việc, chậm trễ nhiều thời gian như vậy, nếu là thật có sai lầm có thể tất cả đều là ngươi trách nhiệm."

Trình Hổ nhìn một chút Đế Nữ Phượng, nhìn lại một chút Sở Lương, tình thế cũng xác thực như thế, lúc này cũng xoay người đi gọi người đem trong xe trúng độc người chuyển xuống tới.

Thẳng đến lúc này, giám quốc lệnh mới chậm rãi đi tới, cười nói với Đế Nữ Phượng: "Lần sau vẫn là tận lực ít động thủ, dĩ hòa vi quý nha."

Mới vừa bởi vì Đế Nữ Phượng tại, cho nên hắn cũng không có hiện thân. Bằng không Trình Hổ uy hiếp Sở Lương thời điểm, hắn cũng là sẽ tới giải vây. Chẳng qua là nếu Sở Lương sư tôn ở đây, vậy hắn cũng vui vẻ đến không lộ diện.

Đế Nữ Phượng nhìn xem lão gia hỏa lúc này mới ra ngoài, chẳng qua là lườm hắn một cái, xoay người thời điểm trong miệng còn vẫn lẩm bẩm "Lần sau liền ngươi cùng một chỗ đánh" loại hình chữ.

Hoàng thất dòng họ cùng Nhu Phó quốc dân hết thảy hơn trăm người, một khi mở rộng tiến đến lập tức liền để vốn là đội ngũ khổng lồ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Mặc dù Sở Lương giải độc cứu người tốc độ rất nhanh, thế nhưng đến tiếp sau bị đưa tới trúng độc người cuồn cuộn không dứt, đến mức đội ngũ cơ hồ không có giảm bớt. Dù sao hắn lại nhanh cũng chỉ là từng cái từng cái cứu, mà này chút Hành Cương truyền bá ra đều là từng đám trúng độc.

Mặc dù có giám quốc lệnh Đại Đạo gia trì, Sở Lương tựa hồ vẫn là không kịp cứu tất cả mọi người. Mặc dù trúng độc sâu nhất đều bị xếp tại đằng trước, nhưng theo lần lượt tăng thêm, đã bắt đầu có người quanh thân bạo huyết, hóa thành Hành Cương mà chết.

Sắc mặt của hắn cũng dần dần ngưng trọng.

Bởi vì rất nhiều người đều là cùng một thời gian đoạn trúng độc, nói cách khác làm có một người bắt đầu tử vong thời điểm, liền sẽ có người một nhóm người tử vong đường đều đi tới. . .

Đúng lúc này, liền thấy bầu trời bay qua một đầu nhanh như tia chớp màu vàng kim chim lớn, duệ minh một tiếng, về sau mang theo gió lốc rơi xuống đất.

Sở Lương lập tức vui vẻ.

Cái kia con chim lớn trên lưng hạ xuống hai bóng người, chính là Khương Nguyệt Bạch cùng một vị toàn thân xanh đen thiếu niên.

"Mang đến sao?" Sở Lương liền vội vàng hỏi.

"Ừm!" Khương Nguyệt Bạch gật đầu, về sau thấy này lấy ngàn mà tính trúng độc người, cũng có chút kinh ngạc, về sau lật tay lấy ra một cái sứ trắng bình nhỏ.

Nàng đem này bình sứ mở ra, giương một tay lên rơi ra đầy trời màu xanh bột phấn, này chút bột phấn phảng phất mang theo điểm điểm tinh huy. Theo Khương Nguyệt Bạch phật tay, một cơn gió màu xanh lá quyển mang theo bột phấn đều đều rơi vào tất cả trúng độc người trên thân.

Tất cả mọi người nóng nảy lập tức đều chiếm được giảm bớt.

"Thật sự hữu hiệu!" Tiết Mộ Vũ mắt thấy cũng kinh hỉ nói: "Đây là cái gì dược?"

"Là Tu La Diệp bột phấn." Khương Nguyệt Bạch nói.

Nguyên lai sớm tại nàng nói loại độc này cùng đêm qua ngửi được mùi vị cùng loại, cực khả năng đã xuất hiện tại Vũ Đô thành thời điểm, Sở Lương liền mơ hồ đoán được, này có thể là một trận ảnh hưởng đến rất rộng âm mưu.

Hắn lập tức liền nhường Khương Nguyệt Bạch tại Vạn Độc sơn nhiều hơn thu thập Tu La Diệp, càng nhiều càng tốt, về sau còn nhường Giám Quốc phủ phái ra một đầu bay lượn nhanh nhất linh thú đi tiếp ứng Khương Nguyệt Bạch. Trong thời gian này hai người một mực thông qua Đồng Tâm ngọc giữ liên lạc, mãi đến thế cục áp lực thực sự quá lớn, mà Khương Nguyệt Bạch cũng hái tới rất nhiều Tu La Diệp về sau, hắn mới thông tri Khương Nguyệt Bạch gấp trở về.

Khương Nguyệt Bạch tại hoả tốc chạy về trên đường đem Tu La Diệp mài thành phấn, dạng này có khả năng tận lực nhiều trợ giúp trúng độc người giảm bớt, cũng có thể giúp Sở Lương tranh thủ đến đại lượng cứu người thời gian.

Giám quốc lệnh nhìn xem Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch, mỉm cười nói: "Lần này Hành Cương chi độc tạo thành mối nguy, thật sự là nhiều thua thiệt hai người các ngươi."

"Bản này vì Thục Sơn đệ tử ứng tận chi nghĩa." Khương Nguyệt Bạch quay người nói, đồng thời nhất chỉ sau lưng ấm sắc thuốc, nói: "Có thể tìm tới Tu La Diệp còn phải nhờ có hắn cho ta dẫn đường, ngoài ra. . . Hắn biết lần này đầu độc thủ phạm thật phía sau màn!"

. . .

Tại cái kia bên đường trong lầu các, hai vợ chồng cùng Tống độc sư đang xem lấy phía ngoài tình trạng.

"Ấm sắc thuốc bị bắt hết, người trúng độc cũng đều bị khống chế đến rất nhanh, xem ra nhanh phải kết thúc." Tống Sư nói.

Ánh mắt của hắn tựa hồ có chút tiếc nuối, nếu là Giám Quốc phủ động tác chậm hơn một thời ba khắc, Hành Cương độc tại Hiến phu trong đám người thậm chí có khả năng bao phủ mấy chục vạn người, như vậy tràng diện. . .

Thân là Hành Cương độc người luyện chế, hắn hi vọng thấy chính là máu chảy thành sông. Mà tên của hắn, cũng có thể vĩnh viễn lưu tại sử sách bên trên, làm thế gian đáng sợ nhất Độc sư.

"Cũng gần như đủ rồi, khụ khụ. . ." Dương Bất Tự ho khan hai tiếng, về sau nói: "Mục đích của chúng ta đã đạt đến."

"Các ngươi tựa hồ còn có kế hoạch khác?" Tống độc sư nhìn về phía hắn.

Dương Bất Tự cười thần bí: "Này cũng không dám nói cho ngươi, dù sao ngươi còn không là người của chúng ta."

Tiêu Vô Nhan ở bên cạnh, như cũ chịu lấy cái kia một tấm thiên kiều bá mị mặt, cười nói: "Thế nhưng ta cảm giác Tống độc sư rất có gia nhập chúng ta Huỳnh Hoặc tiềm chất."

Ba người đang ở thảnh thơi nói chuyện với nhau, đột nhiên, Dương Bất Tự biến sắc, liền nghe hắn không có dấu hiệu nào ngừng lại quát to một tiếng: "Chạy!"

Tống độc sư còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, tại tại chỗ sửng sốt một chút. Tiêu Vô Nhan mặc dù cũng không biết, nhưng là giữa phu thê có không gì sánh nổi ăn ý.

Chỉ trong tích tắc, hai vợ chồng liền cùng lúc hóa thành lưu quang, một trước một sau hướng hai cái phương hướng khác nhau bay ra mà đi.

Nhưng nơi đây tốc độ thời gian trôi qua giống như đột nhiên trở nên chậm, bọn hắn lưu quang phi độn nguyên bản thời gian nháy mắt liền có thể ra khỏi thành, giờ phút này lại miễn cưỡng mới qua một con đường.

Tiếp lấy liền có một đạo cự kiếm oai từ trên trời giáng xuống.

Thái A.

Một kiếm phía trên mang theo huy hoàng thiên uy, áp chế ba người tất cả đều không thể động đậy.

Cái này là đệ bát cảnh khủng bố, ba người đều là cao thủ, nhất là vợ chồng hai người tất cả đều là đệ thất cảnh đại năng. Có thể là tại đây xa xa một dưới thân kiếm, lại hoàn toàn không có phản kháng chi năng.

"Tướng công! Đừng quản ta, chính ngươi trốn!" Tiêu Vô Nhan đột nhiên kêu lên.

Dương Bất Tự khẽ cắn răng, đưa tay cắt vỡ chính mình nhất chỉ, chảy ra kim sắc huyết dịch đột nhiên bốc cháy, hóa thành một đám lửa hừng hực. Mà thân thể của hắn bị ngọn lửa bùng cháy, trong nháy mắt tan biến hầu như không còn.

Hắn có thủ đoạn đào thoát, hai người khác liền không có. Làm Thái A kiếm thế phủ xuống thời giờ, đều bị ép tới nằm ở không thể động đậy.

Tề Ứng Huyền thân ảnh tùy theo buông xuống.

Những người này làm việc chu đáo chặt chẽ, tại thả ra những thuốc kia bình trước đó, sớm đã đem bọn hắn hạ dược biến thành ngu dại người, không còn có một tia trí nhớ. Mặc dù bị Giám Quốc phủ bắt được, cũng không cách nào theo những người kia trong trí nhớ cụ hiện ra tin tức có ích.

Có thể hết lần này tới lần khác tại Hắc Tùng lĩnh, Tống độc sư còn rơi xuống một cái ấm sắc thuốc, còn có trí nhớ đầy đủ. Khương Nguyệt Bạch đưa hắn mang sau khi trở về, Tiết Mộ Vũ lập tức dùng tu luyện đến đỉnh phong Minh Quang Chiếu Ảnh theo trong đầu hắn cỗ hiện ra cái kia Tống Sư bộ dáng.

Người tại Vũ Đô thành bên trong, còn biết bộ dáng, giám quốc lệnh một cái ý niệm trong đầu liền có thể khóa chặt vị trí của hắn.

Cũng chính là lúc trước Dương Bất Tự giật mình trong nháy mắt đó.

Chỉ tiếc đứng trước giám quốc lệnh, cho dù bọn họ lại cảnh giác, cuối cùng cũng không cách nào lật ra núi đi.

Tề Ứng Huyền rơi xuống đất, nhìn thoáng qua Tiêu Vô Nhan, trầm giọng nói: "Nguyên lai việc này lại là hai vợ chồng các ngươi cách làm.".