Chương 480: Thần tiên thiếu hiệp 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 480: Thần tiên thiếu hiệp 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Lâu như vậy, khẳng định mệt chết đi?"

"Coi như không tồi, chẳng qua là cánh tay có chút chua."

"Cái kia roi đâu?"

"Nó cũng là không có việc gì, còn rất rắn chắc."

"Lần này nhờ có có ngươi tại, không phải nhiều người như vậy không biết làm sao bây giờ."

"Đều là ta phải làm."

". . ."

Hoàng hôn giữa trời chiều, vào ban ngày người đông nghìn nghịt Giám Quốc phủ cuối cùng cũng quạnh quẽ xuống tới. Sở Lương ngồi ở trong viện trước bậc, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Giám Quốc phủ mọi người lần lượt đều tới hỏi thăm vài câu, lần này Sở Lương cơ hồ dùng lực lượng một người cứu được toàn thành trúng Hành Cương độc người, có thể nói là anh hùng cử chỉ.

Đầu tiên nếu không phải hắn kịp lúc nhắc nhở, trong lúc này Hành Cương độc quy mô tuyệt đối phải lớn hơn mấy chục thậm chí hơn trăm lần. Về sau nếu là không có hắn dốc hết sức giải độc, những cái kia người trúng độc có thể còn sống sót chỉ sợ không nhiều.

Mặc dù như thế, vẫn là có hơn mười người tại sự kiện lần này bên trong bị chết.

Một cái khác đại công thần chính là cùng là Thục Sơn Khương Nguyệt Bạch, nàng mang về Tu La Diệp bột phấn cũng là cứu người then chốt, bao quát cái kia Hắc Tùng lĩnh ấm sắc thuốc thiếu niên. Nếu không phải cái kia còn lại tại bên ngoài ấm sắc thuốc, cũng không có khả năng nhanh như vậy bắt được chuyện này phía sau màn thủ phạm.

Tại bắt lấy Tống độc sư về sau, Giám Quốc phủ người rất nhanh ép hỏi ra Hành Cương độc giải dược, trong đó quả nhiên có một vị Tu La Diệp. Khương Nguyệt Bạch lại dẫn cái kia ấm sắc thuốc thiếu niên còn có Giám Quốc phủ trở về Vạn Độc sơn, ngắt một chút dược về sau mới có thể trở về.

Đế Nữ Phượng lại đi tìm Tiết Mộ Vũ chơi, mỹ mạo nhân thê đối nàng lực hấp dẫn tuyệt đối là lớn hơn đồ đệ, liền đem Sở Lương tự mình một người ném cái này.

Chỉ chốc lát sau, Cơ Tử Điện tìm tới, hướng Sở Lương giảng thuật một chút vụ án này tình huống.

"Kẻ cầm đầu ngoại trừ cái kia Độc sư, chủ yếu là một đôi vợ chồng." Cơ Tử Điện hướng Sở Lương giảng giải nói: "Dương Bất Tự cùng Tiêu Vô Nhan."

"Tốt xứng tên." Sở Lương nghe vậy nói.

Về sau Cơ Tử Điện liền đại khái giảng một thoáng lai lịch của bọn hắn.

Cái kia Dương Bất Tự lúc trước lại là Bồng Lai môn hạ, hơn nữa còn là Bồng Lai chưởng giáo Thương Sinh đạo người thân truyền đệ tử.

Tại gần trăm năm trước đó, Tu Tiên giới phát sinh qua cùng một chỗ vô cùng ác liệt đại án. Ngay lúc đó Hải Vương tông Tông chủ tại Bắc Hải khai quật bí cảnh lúc bị đột nhiên xuất hiện mấy vị Đại Yêu vây công, suýt nữa mất mạng.

Hắn cửu tử nhất sinh trốn về về sau, triệt để tra được lần này che giấu hành động để lộ đầu nguồn, phát hiện tin tức là trước bị Bồng Lai thượng tông dò xét đến, sau đó theo Đông Hải truyền đi, làm chuyện này chính là Bồng Lai đệ tử Dương Bất Tự.

Cấu kết Tà Ma ám hại Chính Đạo tông chủ, chuyện này đưa tới triều đình cùng cửu thiên thập địa chung nhau phẫn nộ, tất cả mọi người không cảm thấy chuyện này là một cái môn hạ đệ tử có thể làm chủ, đem đầu mâu trực chỉ hướng Dương Bất Tự sau lưng Thương Sinh đạo người.

Bồng Lai thượng tông cấp tốc bắt lại Dương Bất Tự, biểu thị chính là môn hạ đệ tử bị ngoại nhân dụ hoặc cách làm, nguyện ý xử quyết Dương Bất Tự.

Đương nhiên, này tại lúc ấy đều bị coi như là thí tốt bảo đảm xe cử chỉ.

Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp thì là làm người có chút dao động, bởi vì ngay tại Dương Bất Tự muốn bị môn quy xử tử đêm trước. Một đám Huỳnh Hoặc Hung Đồ đánh lén ban đêm Bồng Lai, cướp đi Dương Bất Tự.

Tại về sau mấy chục năm ở giữa, Dương Bất Tự cùng Huỳnh Hoặc bên trong một vị khác Hung Đồ Tiêu Vô Nhan kết làm phu thê, hai người làm xuống không ít nghe rợn cả người đại án. Này mới dần dần nhường người tin tưởng, nói không chừng hắn lúc trước thật sự là bị Huỳnh Hoặc dẫn dụ, mới có thể phạm phải bán Hải Vương tông Tông chủ sự tình. Dù sao này loại châm ngòi các thế lực lớn quan hệ sự tình, Huỳnh Hoặc những năm này hoặc sáng hoặc tối vẫn đang làm.

Dương Bất Tự am hiểu độn thuật, Tiêu Vô Nhan thì am hiểu huyễn thuật, hai vợ chồng này ngăn hợp lực đơn giản lợi dụng tất cả mọi dịp, khó lòng phòng bị.

Nếu không phải lần này giám quốc lệnh khóa chặt Tống độc sư vị trí  liên đới tìm được bọn hắn, triều đình cùng cửu thiên thập địa người thậm chí cũng không biết Tiêu Vô Nhan diện mục thật sự là cái dạng gì.

Mà vụ án mạch lạc cũng theo đó rõ ràng.

Sớm tại xuất chinh Nhu Phó quốc một chuyện lập kế hoạch về sau, Huỳnh Hoặc người liền biết được tin tức, đồng thời biết đại quân khải hoàn sau sẽ có Hiến phu chuyển động. Bọn hắn liên hệ đến Hắc Tùng lĩnh bên trên Tống độc sư, chuẩn bị tìm một loại khốc liệt độc dược.

Tống độc sư bởi vì cùng Hồng Hà phái riêng có thù hấn, liền muốn cầu đối phương trước hết giết mấy cái Hồng Hà phái người. Tiêu Vô Nhan tại lúc giết người vừa lúc phát hiện Sở Lương tồn tại, có thể là bởi vì vì lúc trước hắn liền cùng Huỳnh Hoặc có khúc mắc, cho nên Tiêu Vô Nhan lúc giết người lựa chọn giá họa cho Sở Lương.

Sở dĩ không trực tiếp ra tay với Sở Lương, là bởi vì nàng nguyên bản liền muốn lựa chọn một cái vu oan giá họa mục tiêu, rũ sạch chính mình đồng thời tới chuyển di Giám Quốc phủ lực chú ý. Mà Sở Lương vừa lúc hai lần xuất hiện có trong hồ sơ phát phụ cận, quả thực là đưa lên một cái hoàn mỹ kẻ chết thay.

Cái này cũng càng phù hợp Huỳnh Hoặc luôn luôn tác phong, so với giết chết một cái tuổi trẻ đệ tử, châm ngòi Thục Sơn cùng Giám Quốc phủ quan hệ hiển nhiên là bọn hắn càng ưa thích.

Nếu như âm mưu thành công, cái kia Giám Quốc phủ thì mang áp lực không thể không xử trí Sở Lương, Thục Sơn lại nhất định phải bảo vệ hắn, cứ như vậy hai bên bất luận cuối cùng là người nào thủ thắng, quan hệ chắc chắn đều sẽ như vậy vỡ tan.

Tại bọn hắn tư tưởng bên trong, nếu như sự tình huyên náo lớn, Thục Sơn đi Giám Quốc phủ trộm người cũng có khả năng . Còn "Đánh lén ban đêm Vũ Đô thành" này loại tiết mục, là liền Huỳnh Hoặc người đều không dám nghĩ tới.

Mà Giám Quốc phủ đem lực chú ý đặt ở Vạn Độc sơn thời điểm, bọn hắn thì đem hết thảy ấm sắc thuốc chuyển tới Vũ Đô thành đến, đợi Hiến phu ngày liền có thể cho Vũ Đô thành mang đến trọng thương.

Thậm chí liền Nhu Phó quốc dâng tặng lễ vật dùng cốt xỉ, đều bị bọn hắn động tay động chân. Nguyên bản tù binh tiến vào Hoàng thành, đều phải đi qua tỉ mỉ kiểm tra, nếu như trúng độc khẳng định không có cách nào đến trên đại điện. Nhưng bọn hắn đem Hành Cương độc bôi tại cốt xỉ bên trên  chờ đến dâng tặng lễ vật thời điểm Nhu Phó quốc nhân phương mới trúng độc, mở yến lúc mới vừa độc phát, lúc này mới làm được Man Thiên Quá Hải, dẫn tới cung trong rối loạn.

Này một chuỗi kế hoạch ban đầu cũng tính chu đáo chặt chẽ, chỉ tiếc nàng nhìn thấy người hết lần này tới lần khác là Sở Lương. Đem Sở Lương đưa vào Giám Quốc phủ, có lẽ là Tiêu Vô Nhan hối hận nhất quyết định.

Khương Nguyệt Bạch tại Vạn Độc sơn, Sở Lương tại Giám Quốc phủ  có thể nói là hai người bọn họ cùng một chỗ triệt để vỡ vụn lần này âm mưu.

. . .

Phục bàn xong này hàng loạt âm mưu, Cơ Tử Điện cũng không nhịn được có chút nghĩ mà sợ nói: "Còn tốt lần này tới chính là ngươi, nếu là người khác thì, Vũ Đô thành chỉ sợ tránh không được một trận đại loạn."

"Tin tưởng coi như ta không ra mặt, giám quốc lệnh cũng có thủ đoạn có thể trừ khử náo động." Sở Lương mỉm cười nói.

Hắn sẽ không cảm thấy sự tình toàn là công lao của mình, ít nhất hắn hơi một nhắc nhở, Giám Quốc phủ liền có thể toàn viên xuất động, nói rõ bọn hắn tại đây loại cỡ lớn Khánh Điển thời điểm đề phòng rất nghiêm cẩn.

"Nhưng Hành Cương độc giải không được là thật, ít nhất cái kia mấy ngàn bách tính hẳn phải chết không nghi ngờ." Cơ Tử Điện cười nói: "Đúng rồi, thật nhiều người đã cho ngươi viết cảm tạ tin, còn có làm tốt cờ thưởng đưa tới."

Có chút được cứu sớm người, giải độc về sau rất nhanh liền chậm qua tinh thần, đã chuẩn bị xong đối Sở Lương cảm tạ đưa đến Giám Quốc phủ. Chẳng qua là Sở Lương một mực tại bận rộn, Giám Quốc phủ người còn không có lấy tới.

Theo Cơ Tử Điện hô quát một tiếng, lập tức có Giám Quốc phủ người đem cái kia một xấp cảm tạ tin cùng vài lần cờ thưởng đưa ra.

Sở Lương cười bày ra, chỉ thấy vài lần màu đỏ cờ thưởng bên trên thêu lên chữ to màu vàng.

"Diệu thủ nhân roi. . ."

"Thần tiên thông huyệt khiếu, thánh thủ độ gió xuân. . ."

"Cảm ân Thục Sơn thiếu hiệp thần tiên, trợ nương tử của ta tìm về nét mặt tươi cười. . ."

Sở Lương nụ cười dần dần tan biến, chỉ cảm thấy những chữ này thế nào thấy như thế quái đâu? Chúng ta thực sự không được cho ít tiền đâu, vàng ròng bạc trắng bất luận nhiều ít đều là cái ý tứ.

"Sau này ngươi có thể đem này chút treo trong nhà trên tường, để người ta biết ngươi thần tiên thiếu hiệp hành động vĩ đại." Cơ Tử Điện cười ha ha nói.

Nụ cười từ trước tới giờ không sẽ tan biến, chẳng qua là theo Sở Lương trên mặt chuyển dời đến trên mặt của hắn.

"Ha ha." Sở Lương cũng giả cười một thoáng.

Không được đi.

Ta sợ cả một đời không ngóc đầu lên được. . .

Đem những vật này thu hồi, Cơ Tử Điện lại nói: "Nói đến các ngươi sư đồ cũng xem như Huỳnh Hoặc khắc tinh, triều đình bắt lấy Huỳnh Hoặc tặc nhân nhiều năm, từ trước hiệu quả quá mức bé nhỏ, này một giáp đến nay cũng chỉ bất quá chém giết rải rác ba lượng người. Lần trước ngươi sư tôn liền đánh chết tươi một cái, lần này nhờ hồng phúc của ngươi lại bắt lấy một cái. Về sau ngươi muốn cẩn thận một chút, Huỳnh Hoặc người nói không chừng sẽ để mắt tới ngươi."

"Ta sẽ chú ý." Sở Lương gật đầu đáp.

Kỳ thật trước đó triều đình thu hoạch thiếu, rất lớn nguyên nhân là bởi vì tại tám mươi năm trước cái kia cơn náo động về sau, Huỳnh Hoặc bị tàn sát một đợt, trong mấy chục năm một mực ẩn núp tươi ít lộ diện.

Mà gần đây hoạt động của bọn họ mới lại thường xuyên, không biết là tích súc đầy đủ lực lượng vẫn là nghĩ thừa dịp gần nhất Cửu Châu náo động tới tham gia náo nhiệt.

Bây giờ Tiêu Vô Nhan đã bị bắt giữ lấy Thiên Bắc ngục bên trong, tin tưởng là có thể thẩm ra một chút kết quả.

Tại Vũ Đô thành tứ phía đều có nhà giam, trong đó nổi danh nhất liền là bắc phương toà kia Thiên Bắc ngục, bởi vì bên trong trấn áp tất cả đều là đại năng hạng người.

Tại đây loại sức mạnh to lớn quy về nhân thân thế giới, lao ngục là cực trọng yếu một nơi. Nếu là không đủ nghiêm mật, liền sẽ giống trước đó Sở Lương đợi toà kia giám thành ti đại lao một dạng, có thể bị người tùy ý công phá.

Mà Thiên Bắc ngục, liền là Tứ Hải Cửu Châu kiên cố nhất đại lao. Có Thiên Bắc Trấn Ngục vương cùng Giám Quốc phủ một vị khác chấp chưởng Thiên Nguyên, hai vị đệ bát cảnh cường giả cùng nhau trấn áp.

Có khả năng bảo đảm không có sơ hở nào.

Hai người đang ở nói chuyện phiếm, đột nhiên lại có người tới kêu: "Sở thiếu hiệp, trong cung tới ý chỉ. . . Mời các ngươi sư đồ hai vị vào cung.".