Chương 481: Ngự đệ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 481: Ngự đệ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hoàng thành.

Ngoài cửa thành có một tòa cao cao cái bàn, phía trên điêu khắc tám đầu Thạch Long lượn quanh trụ. Trên đài có chuyên môn khuếch đại âm thanh pháp trận, phía trên phát ra thanh âm  có thể lập tức truyền khắp Vũ Đô thành.

Mỗi khi trong hoàng cung có cái gì cực tin tức quan trọng, liền sẽ ở đây triệu tập bách tính, do cung nhân thông báo. Lên làm nguyên, Trung thu các loại trọng yếu ngày lễ lúc, hoàng đế có lúc sẽ còn leo lên này đài giảng một phen.

Cho nên này đài lại được xưng là "Long Đài" .

Mà đối với chư tiên môn đệ tử tới nói, tuổi nhỏ lúc nhất hướng tới vinh dự, dĩ nhiên chính là "Long Đài gọi tên, Thanh Hồng hưởng yến" .

Trong đó Long Đài gọi tên, liền là Tiên môn đại hội người chiến thắng sẽ leo lên này Tọa Long đài, nhường tên của mình bị cả tòa Vũ Đô thành bách tính nghe thấy, tiếp theo liền sẽ truyền khắp Tứ Hải Cửu Châu, không ai không biết, không người không hay.

Mà Thanh Hồng hưởng yến, chỉ liền là đến tiếp sau vào cung yến hội.

Tại hoàng cung sau uyển bên trong, nuôi một loại cực kỳ trân quý Linh điểu, kêu là Thanh Hồng. Này loại Thanh Hồng chim từ thời kỳ Thượng Cổ đến nay, số lượng càng ngày càng ít, một lần gần như diệt sạch.

Bởi vì thịt của nó ăn quá ngon.

Truyền thuyết là thần tiên trên trời nuôi dưỡng linh cầm, vô ý trốn rơi nhân gian một đầu, mới có bây giờ nhân gian Thanh Hồng chim. Hiện nay trong thiên hạ chỉ có hoàng cung nuôi bộ tộc này bầy, số lượng đồng dạng không nhiều. Cho nên vào ngày thường bên trong, coi như là hoàng đế cũng không cho ăn.

Chỉ có chờ đến Tiên môn đại hội sau khi kết thúc, chiến thắng mấy tên Tiên môn đệ tử vào cung, mới có thể giết một chỉ Thanh Hồng, do hoàng đế cùng mấy vị đệ tử chung nhau ăn uống tiệc rượu nhấm nháp.

Đây đều là cho Tiên môn đại hội người chiến thắng vô hạn tôn vinh.

Đối với cái này, đã từng đầu danh người đoạt được Đế Nữ Phượng trong xe làm ra duệ bình: "Cái gì Long Đài gọi tên quái nhàm chán, liền là một đám người vây quanh ngươi xem, cùng khỉ làm xiếc giống như. Bất quá con gà kia mùi vị quả thật không tệ, quay đầu ngươi ăn thời điểm, tốt nhất là có thể cho ta xách về một đầu."

Nhìn xem sư tôn khoanh tay bình chân như vại đàm luận, Sở Lương nhịn không được hỏi: "Không phải hoàng đế cùng một đám người một khối ăn một con sao? Không có khai tiệc trực tiếp đóng gói không tốt lắm đâu?"

Ngẫm lại cái kia hình ảnh, hoàng đế đợi mười hai năm cuối cùng lại có thể nếm thử Thanh Hồng thịt, bên cạnh mấy cái Tiên môn thiên kiêu sáng mắt lên Địa cấp lấy. Kết quả toàn bộ Thanh Hồng vừa lên bàn, chính mình đi lên trực tiếp mở ra cái cái túi, toàn bộ gói lại, sau đó nói trong nhà của ta sư tôn thèm. . .

Sợ không phải muốn chịu ngừng lại tàn nhẫn.

"Cũng thế." Đế Nữ Phượng phân biệt rõ phân biệt rõ miệng, nói: "Cái kia hôm nào ta nghĩ biện pháp lấy ra một đầu, lần trước ăn cách làm quá rườm rà, ta sẽ không làm. Thế nhưng ta cảm giác, cái kia thịt trực tiếp nướng hẳn là cũng có thể rất thơm."

Sở Lương giật mình, phát giác được một chút không đúng.

Hoàng đế bình thường đều không cho ăn, ngươi dự định làm sao làm ra tới, chắc hẳn không phải cái gì hợp pháp đường tắt a?

"Sư tôn, thận trọng từ lời nói đến việc làm a." Sở Lương khuyên nhủ.

Khá lắm, ngươi nếu là chạy hoàng cung ăn trộm gà bị bắt. . . Ảnh hưởng dưới một đời làm sao bây giờ?

Bởi vì chút chuyện này cũng không đáng a.

Hai sư đồ một đường nói xong, xe ngựa liền đi tiếp trong hoàng thành. Có thị vệ vén rèm lên kiểm tra một phiên, liền lập tức khom người cho đi.

Hoàng thành cửa lớn thứ tự mở ra, xe ngựa chậm rãi lái vào vườn ngự uyển, đi tới một chỗ thiền điện trước đó.

"Hai vị, đêm long điện đến, mời xuống xe." Bên ngoài vang lên quen thuộc thanh âm.

Sở Lương xuống xe xem xét, quả nhiên là người quen Lao Tam Thái.

"Lao Lực Sĩ." Hắn trước lên tiếng chào, Lao Tam Thái mỉm cười đáp lại.

Chờ Đế Nữ Phượng xuống xe, Lao Tam Thái liền dẫn hai người hướng trong điện đi, đồng thời trong miệng nhỏ giọng nói: "Nghe nói hai vị tại Giám Quốc phủ bên trong cùng Trình Hổ nổi lên chút xung đột, hắn cũng là cung trong lão nhân, chẳng qua là khẩn trương hoàng tộc các quý nhân an nguy, còn mời Phượng cô nương cùng Sở thiếu hiệp không muốn để vào trong lòng."

"Ta ngược lại thật ra không sao." Đế Nữ Phượng thờ ơ nói: "Ngược lại bị đòn cũng không phải ta, ngươi nhắc nhở hắn tốt nhất đừng mang thù liền tốt."

Ngữ khí của nàng nửa mang uy hiếp.

"Vậy dĩ nhiên là sẽ không." Lao Tam Thái vội nói: "Lần này cũng là Trình Hổ nắm ta tới nói lời xin lỗi, hắn toàn không dám có phẫn uất chi tâm."

Sở Lương tự nhiên cũng không lời nói, chẳng qua là nhìn thoáng qua Lao Tam Thái, không nghĩ tới hắn cùng Trình Hổ hai cái này đại thái giám quan hệ còn không sai.

Kỳ thật hắn không hiểu rõ chính là, bởi vì bốn đại lực sĩ đứng đầu nuôi Long giám chấp chưởng diêu thành tiên quyền thế quá thịnh, còn lại ba vị đại thái giám luôn luôn là liên hợp lại, mới có thể hơi ở bên trong đình bên trong bảo trì địa vị. Nếu là có chút không đoàn kết, chỉ sợ bọn họ ba cái liền đều muốn biến thành diêu thành tiên con nuôi.

Đang khi nói chuyện, mấy bước liền đi tới đêm long điện trước đó, chính là hoàng đế hạ hướng về sau xử lý chính vụ địa phương.

Cung điện này thoạt nhìn rất có vài phần xưa cũ, xem ra cũng lâu không tu sửa, mặt bên cũng có thể phản ánh ra hoàng đế bản tính.

Hiện thời vị hoàng đế này kế vị sau này mấy chục năm, một mực nhẹ phú giản chính, mặc dù không có động tác gì, thế nhưng rất ít kiếm chuyện. Đối với gìn giữ cái đã có chi Quân tới nói, chưa chắc không phải một cái tốt đường đi. Ít nhất tại Yêu Thần trở về tin tức truyền ra trước kia, Vũ Triều toàn thể dân sinh cũng không tệ lắm.

"Bệ hạ." Đến trước cửa điện, mặc dù cửa lớn mở ra, có thể trông thấy bên trong kim phiến bình phong, thế nhưng Lao Tam Thái không dám vào bên trong, mà là tại trước cửa nói: "Phượng cô nương cùng Sở thiếu hiệp đến."

Lập tức, bên trong liền truyền đến một thanh âm: "Mau mời."

. . .

Sở Lương này còn là lần đầu tiên nhìn thấy vị này Vũ Triều hoàng đế, nhìn một cái, là một vị vàng sáng long bào, lông mày cao mắt rộng rãi, rất có vài phần uy nghiêm lão nhân.

Nhưng hắn cũng là cũng không quá sợ, cái thế giới này hoàng quyền không có như vậy chi lăng, Cửu Thiên tiên môn chưởng giáo nhìn thấy hắn cũng có thể bình đẳng luận giao. Tiên môn đệ tử có lên điện không bái quyền lợi, hoàng đế đối trong tiên môn người cũng sẽ không xưng "Trẫm" . . . Tóm lại rất nhiều đặc quyền.

Mà Sở Lương dự biết uyên thượng nhân luôn luôn chuyện trò vui vẻ, tự nhiên cũng sẽ không đối hoàng đế có cái gì lòng kính nể.

Ngược lại là hoàng đế gặp Đế Nữ Phượng, thần sắc hơi có chút co quắp, mỉm cười nói tiếng: "Nhị cô tới rồi."

"Ừm." Đế Nữ Phượng gật gật đầu, đáp: "Tìm chúng ta tới chuyện gì a?"

"Lần này Vũ Đô thành Hành Cương chi độc huyên náo không nhỏ, cung trong đều lớn chịu ảnh hưởng. May mắn mà có Sở thiếu hiệp ngăn cơn sóng dữ, cứu được thành bên trong rất nhiều tính mệnh." Hoàng đế dùng khen ngợi ánh mắt nhìn về phía Sở Lương, "Hắn lại là nhị cô đệ tử của ngươi, về tình về lý hẳn là gặp một lần, ngợi khen một phiên."

"Có thưởng a?" Đế Nữ Phượng nhãn tình sáng lên, nhất thời chắp tay nói: "Bệ hạ anh minh."

Sư tôn, chúng ta này đến chậm khách khí rất không cần thiết. . . Sở Lương trong lòng yên lặng nói ra.

Hoàng đế nhìn xem Sở Lương, ánh mắt ôn hòa, cười nói: "Sở Lương tuổi còn nhỏ, thiên phú dị bẩm, hình dạng cũng là tuấn tú lịch sự, kiếm trảm Đào Ngột đại danh ta cũng nghe qua, xem ra tính tình bản tính cũng đều là cao cấp nhất, vẫn là xuất thân Thục Sơn dạng này danh môn. . ."

Hả

Nghe lời này gió, Sở Lương đột nhiên cảm thấy sự tình cũng không đơn giản.

Quả nhiên, ngay sau đó liền nghe hắn nói: "Ta có một đứa con gái, vừa vặn cũng đến nói chuyện cưới gả tuổi tác. Sinh ra cũng là thần hỏa mệnh, tại Hoàng Gia cũng là sáng chói thiên phú, không bằng liền để bọn hắn kết cái thân. . . Chúng ta cũng tốt thân càng thêm thân, như thế nào?"

"Bệ hạ." Sở Lương lập tức vừa chắp tay, "Cử động lần này không ổn a."

"Ngươi cũng không cần vội vã cự tuyệt." Hoàng đế lại nói: "Ta nữ nhi kia hình dạng bất phàm, ngươi nhìn thấy cũng sẽ thích."

"Ta tuổi tác còn nhẹ, chính là vì Thục Sơn phấn đấu tuổi tác, tạm thời vô ý. . ." Sở Lương đang muốn học Từ Tử Dương lời gió biên cái lý do.

"Quên đi thôi." Liền nghe Đế Nữ Phượng khoát tay chặn lại, "Đồ đệ của ta trong lòng có chủ rồi."

Sở Lương lời hơi ngừng, hơi đỏ mặt.

"Ha ha, dạng này a." Hoàng đế nghe vậy cũng là cười một tiếng: "Cái kia cũng là có chút đáng tiếc, ta là chân tâm cảm thấy không sai."

"Lại nói, ta là ngươi nhị cô." Đế Nữ Phượng nói: "Đồ đệ của ta ban đầu liền cùng ngươi ngang hàng, ngươi lại để cho hắn cưới ngươi nữ nhi, cái kia không lộn xộn sao?"

". . ." Sở Lương cùng hoàng đế đồng thời trầm mặc một chút, không biết lời này nên làm sao tiếp.

Dừng một chút, hoàng đế mới còn nói thêm: "Này tứ hôn không thành, ta ngược lại thật ra nhất thời cũng không biết như thế nào ngợi khen ngươi, ngươi có thể có cái gì mong muốn?"

Nghe xong lời này, Sở Lương đã có thể tinh thần tỉnh táo.

Hắn tiến lên một bước, nhấn mạnh mà nói: "Ta Thục Sơn gần đây kinh doanh một Hồng Miên phong, không biết bệ hạ có không nghe nói? Nếu là ngợi khen, không cần thưởng cho cá nhân ta, ta hy vọng có thể nhường triều đình cửa hàng tại Hồng Miên phong bên trên mở mấy nhà chi nhánh, lớn mạnh một thoáng Hồng Miên phong quy mô, không biết có thể?"

"Ồ?" Hoàng đế khẽ di một tiếng, như thế ngoài ý liệu của hắn trả lời.

Vũ Đô thành bên trong cũng có thật nhiều châm đối với tu hành người cửa hàng, trong đó xác thực không thiếu triều đình chính mình kinh doanh. Mà lại bởi vì triều đình cùng Thao Thiết thành một mực có ngoài sáng trong tối cạnh tranh quan hệ, cho nên tại Thao Thiết thành bên trong đều không có triều đình chưởng khống cửa hàng. . . Ít nhất là ở bề ngoài không có.

Lần này nếu là có thể tại Hồng Miên phong lái lên mấy nhà, vậy đã nói rõ triều đình đối Hồng Miên phong tán thành, cửa hàng lớn cửa hàng nhỏ không quan trọng, trên ý nghĩa lại khác biệt.

Chỉ riêng mấy nhà chi nhánh tới nói, cũng xác thực không tính là cái gì quá phận yêu cầu. Nhưng như thế một mở miệng con, đến tiếp sau phát triển không được tốt nói.

Cho nên hoàng đế có chút chần chờ.

"Cứ như vậy a?" Đế Nữ Phượng đột nhiên nói: "Cùng một cái công chúa so ra, mấy nhà cửa hàng này ban thưởng sẽ sẽ không quá ít rồi?"

"Sư tôn, mấy nhà cửa hàng cũng không tệ rồi, muốn bao nhiêu là nhiều a." Sở Lương cười nói.

"Đây không phải lộ ra bệ hạ không đại khí sao?" Đế Nữ Phượng nói: "Cứu được Vũ Đô thành nhiều người như vậy, liền mở mấy nhà cửa hàng. . . Nói không chừng mở sẽ còn cho triều đình kiếm nhiều tiền, tính ban thưởng gì?"

"Này bệ hạ có thể đáp ứng cũng rất không tệ." Sở Lương lại nói.

"Không thể nào?" Đế Nữ Phượng hồ nghi: "Này còn có thể không đáp ứng?"

"Ha ha ha. . ." Trên long ỷ hoàng đế không khỏi cười khổ, nhìn xem này một xướng một họa sư đồ, cười nói: "Tốt tốt tốt, ta làm sao có thể không đáp ứng? Ta cái này nhường nội chính ti chủ lý việc này, đến lúc đó Hồng Miên phong bên trên cửa hàng, cũng tất cả đều do sở Lương chủ quản."

Suy nghĩ một chút, hắn lại nói: "Nếu không thể kết thân, ngược lại ngươi ta ngang hàng, không bằng ta liền phong Sở Lương vì Ngự đệ  như thế nào?".