Chương 482: Đây là nơi nào tới nghèo thân thích

Chương 482: Đây là nơi nào tới nghèo thân thích

Ha

Nghe được cái này kinh điển xưng hô, Sở Lương trong đầu lập tức nổi lên nữ vương, đầu trọc, biết nói chuyện heo cùng khỉ các loại hàng loạt bóng mờ.

Thế nhưng thế giới này người khẳng định không biết những thứ này.

Hoàng đế lời này nói cũng không sai, ngược lại ban đầu hai người bọn họ liền là ngang hàng, phong cái ngự đệ cũng đều không bôi nhọ người nào.

Nhưng vấn đề là người trong cả thiên hạ cũng không biết Đế Nữ Phượng thân thế a, mà lại Hoàng Gia cũng không có khả năng công bố ra ngoài chuyện của nàng. Không có người sẽ biết Sở Lương là nắm sư tôn phúc, chỉ sẽ cảm thấy hiện thời bệ hạ đột nhiên nhận một thanh niên tài tuấn làm đệ đệ.

Cái này cùng Hứa Bá Sơn đột nhiên kết bái khác nhau ở chỗ nào?

Có thể nói hoàn toàn không có khác nhau.

Chẳng qua là hoàng thân phận của Đế khiến cho hắn không có cách nào xệ mặt xuống dập đầu tế thiên thành anh em kết bái, cho nên dùng cái phong ngự đệ hình thức, thế nhưng ý nghĩa thực tế lớn kém hay không.

Chẳng lẽ là những đại lão này đều ưa thích làm trò này sao?

Thế nhưng lại tỉ mỉ nghĩ lại, Sở Lương liền đại khái đoán được các mấu chốt trong đó.

Nói rất dài dòng.

Từ khi Thao Thiết thành quật khởi đồng thời cấp tốc lớn mạnh về sau, ngay lúc đó triều đình liền có ý đem hắn hợp nhất, dù sao này tòa thành thật sự là quá kiếm tiền, đơn giản liền là Bắc Vực một tòa nuốt vàng cự thú.

Mà lại nghiêm chỉnh mà nói, Thao Thiết thành làm lúc trước chống cự Yêu Thần lúc triều đình khởi công xây dựng một tòa nhân tộc vùng sát cổng thành, đến nay cũng còn tại Cửu Châu biên thuỳ, đúng là hẳn là thuộc về nhân tộc vương triều.

Nhưng Thao Thiết thành không nguyện ý.

Coi như ta đích xác là một tòa triều đình vùng sát cổng thành phát triển đến nay, nhưng xây thành trì cũng là ba ngàn năm trước nhân tộc vương triều a. Về sau những năm này, Cửu Châu đại địa mấy dễ dàng hắn đỉnh, ta Thao Thiết thành nghèo thoả đáng quần thời điểm, cũng không có thấy người nào vươn tay ra giúp ta che một thoáng. Làm sao bây giờ nhìn ta phát đạt, đột nhiên nhớ tới để cho ta nhận tổ quy tông rồi?

Nghỉ ngơi đi ngài bên trong.

Năm đó Yêu Thần chi loạn về sau, nhân tộc đại địa bách phế đãi hưng, những cái kia chiến lúc thành lập vùng sát cổng thành rất nhiều đều đã chết hết, không ai quản cũng là như thường. Có thể về sau lại nghĩ đem người ta hợp nhất, là thật có chút vô lý, chư tiên môn cũng không đồng ý quyết định này. Cho nên từ đó về sau, Thao Thiết thành liền xác định cùng nhân tộc vương triều tái vô quan hệ.

Nhưng này sao một tòa Tụ Bảo bồn liền bày ở cái kia, khó đảm bảo không cho người động ý đồ xấu. Cứ việc Thao Thiết thành cho trên triều đình cung cấp luôn luôn rất đủ, tình cờ vẫn là sẽ gặp phải một chút tính toán. Nhờ có chư tiên môn cũng không nguyện ý thấy Thao Thiết thành thuộc về vương triều, hợp lại phía dưới cũng là bảo đảm hắn hoàn chỉnh.

Mãi đến Vũ Triều đóng đô về sau  đồng dạng gặp phải mỗi một tòa đại vương triều mới lập thời kỳ vấn đề —— thiếu tiền.

Bách tính thiếu lương thực châu báu, người tu hành thiếu thiên tài địa bảo, ngược lại đều chẳng qua là nghèo khác biệt biểu hiện hình thức thôi.

Vũ Triều còn tính là muốn mặt.

Bọn hắn mặc dù không đánh Thao Thiết thành chủ ý, thế nhưng cũng nghĩ đến một cái cùng hắn có liên quan biện pháp. Thao Thiết thành tại bắc phương trên cánh đồng hoang, loại kia địa phương cứt chim cũng không có cũng có thể làm dâng lên.

Ta đây tại Vũ Đô thành này Cửu Châu đại địa hoàng kim đoạn đường học theo, các lộ người tu hành chẳng phải là càng ưa thích ta chỗ này? Ta không được kiếm tê?

Mang tốt đẹp như vậy nguyện cảnh, Vũ Triều thậm chí tại lúc ấy đang ở xây dựng thêm đô thành bên trong vẽ ra một khu vực, xưng là "Tiên nhân phường thị" chuyên môn làm người tu hành chuyển động cùng giao dịch đoạn đường.

Nhưng hiện thực hung hăng cho bọn hắn một cái cái cổ máng.

Cũng không là ngươi có người có tiền có tài nguyên, liền nhất định có thể đem sinh ý làm tốt. Người ta Thao Thiết thành là trên dưới một lòng kiếm tiền, ngươi Vũ Đô thành bên trong đều là chút gì?

Sở Lương kinh doanh Hồng Miên phong thời điểm, gặp phải vấn đề thứ nhất là chiêu thương khó khăn, Vũ Triều lúc ấy hoàn toàn không có vấn đề này. Vấn đề của nó ngược lại là, muốn vào mở ra cửa hàng quá nhiều người.

Từ khi tiên nhân phường khởi công xây dựng bắt đầu, thế lực khắp nơi liền đều tới đâm một cước. Hoàng tộc, quan lớn, môn phiệt, văn thần, võ đem. . . Tất cả mọi người muốn vào tới thò một chân vào, ngươi điểm nơi này ta điểm nơi đó, lẫn nhau tranh đấu gay gắt. Tương đương với đã tại một con trâu trên thân vẽ xong đường, cướp về sau thế nào khối thịt hạ người nào nồi.

Nhưng vấn đề là ngươi gia mẫu trâu còn không có mang thai đâu a?

Khu vực xây xong về sau, Vũ Triều rất nhanh gặp thứ một nan đề. Đồng dạng địa phương như là đã có một cái càng hoàn thiện Thao Thiết thành, ta đây tại sao phải tới ngươi nơi này?

Sở Lương tại Hồng Miên phong cho ra đáp án là, cửa hàng miễn tiền thuê, khách hàng cho chiết khấu, mặt khác dùng quả mọng Nhạc Viên đại lực dẫn lưu, tiền kỳ đốt không ít tiền, cũng là bỏ ra một quãng thời gian mới khiến cho Hồng Miên phong đi đến quỹ đạo.

Nhưng lúc đó những cái kia vương công quyền quý tạo thành lợi ích quần thể căn bản cũng không có cái ý thức này, bọn hắn đều hận không thể lập tức lợi nhuận thu phí, ai nguyện ý đốt tiền hấp dẫn khách hàng? Toàn bộ tiên nhân phường căn bản không đồng lòng, rất nhiều cử động không có cách nào phổ biến.

Triều đình cũng không thiếu có tri thức trí thức phát hiện vấn đề này, ngay lúc đó hoàng đế cũng không cách nào trực tiếp rung chuyển những ích lợi này quần thể, chỉ có thể thông qua quốc khố cho phụ cấp, nhường tiên nhân phường cửa hàng dùng cái này giảm giá, tương đương với đốt tiền bộ phận triều đình gánh chịu.

Thế nhưng các phương lợi ích quần thể xem xét, cũng căn bản không cần bán đồ lợi nhuận, tiền này không phải đã tới sao? Đến mức là theo khách hàng trên thân kiếm vẫn là theo trong quốc khố rút ra, có trọng yếu không?

Bọn hắn trực tiếp ăn bộ phận này phụ cấp, càng thêm không có người thật tốt kinh doanh. Càng là kinh doanh không tốt, triều đình mới có liên tục không ngừng phụ cấp. Quay đầu khách hàng thật nhiều, triều đình phản ngược lại sẽ không cấp phát, dụng tâm làm ăn nhiều mệt mỏi a.

Giá cả không có ưu đãi, cứ như vậy rải rác khách hàng căn bản không có hứng thú.

Tiệm mới gầy dựng thời kì đại gia tràn đầy phấn khởi tới đi dạo một vòng, cuối cùng phát hiện vẫn là Thao Thiết thành càng lợi ích thực tế. Ngươi trước tiên đem giá gốc đề cái gấp ba lại hàng một nửa, sau đó nói cho ta biết gầy dựng bán hạ giá, đây không phải lừa gạt đồ đần đó sao?

Mà cùng loại cửu thiên thập địa cái này cỡ lớn Tiên môn, lúc ấy chính là cùng hoàng quyền tranh đoạt quyền nói chuyện thời khắc, căn bản không có khả năng hi vọng tiên nhân phường làm, càng đừng nói cùng ngươi làm ăn.

Trên dưới hai đầu lấp, có thể phát triển mới là lạ.

Bây giờ trải qua mấy trăm năm nhiều đời Đế Vương nỗ lực, cuối cùng xem như phát triển nổi lên có chút quy mô một đầu thương nghiệp đường phố, dần dần có một chút náo nhiệt dấu hiệu, có thể cách lúc trước tiên nhân phường suy nghĩ vẫn là kém cách xa vạn dặm.

Xuất phát từ cạnh tranh mục đích, Vũ Triều không có khả năng ở bề ngoài tham dự tại Thao Thiết thành mở tiệm. Thế nhưng chính mình tiên nhân phường thật sự là phát triển gian nan, cho nên âm thầm cũng sẽ lợi dụng đủ loại thân phận tại Thao Thiết thành kinh doanh sản nghiệp. Mà cùng triều đình có liên quan hết thảy thế lực, cũng là không sẽ rõ trên mặt cùng Thao Thiết thành hợp tác, vì chiếu cố triều đình mặt mũi đều sẽ tránh đi Thao Thiết thành.

Cái này là triều đình cùng Thao Thiết thành quan hệ phức tạp.

Mà Sở Lương làm Hồng Miên phong, cùng Thao Thiết thành không sai biệt nhiều. Hồi trước hoàng đế còn nhìn xem đối Hồng Miên phong điều tra trắng đêm than thở, làm sao người ta thời gian mấy tháng liền có thể phát triển thành dạng này, chúng ta mấy trăm năm cũng làm không được?

Bây giờ nếu là đồng ý triều đình tại Hồng Miên phong mở chi nhánh, thì tương đương với thừa nhận Hồng Miên phong chính thống, vậy sau này cùng triều đình tương quan các thế lực lớn nếu là đi Hồng Miên phong, liền sẽ không có cái gì áp lực.

Cử động lần này mang tới tiếng vọng khả năng không nhỏ.

Trước hết nhất nghênh đón khẳng định liền là nội bộ áp lực, những cái kia tại tiên nhân phường có tay, hoặc là nhiều năm như vậy tránh đi Thao Thiết thành sinh ra không ít phiền toái, tất nhiên sẽ có lời oán giận.

Là dùng hoàng đế cho nên mới có chỗ do dự.

Nhưng hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến tối ưu hiểu, đem Sở Lương phong làm ngự đệ, cửa hàng cũng toàn bộ do hắn chủ quản. Cái kia những cửa hàng này không phải triều đình mở ra Hồng Miên phong, mà là hoàng đế tặng cho ngự đệ cá nhân.

Này tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

Kể từ đó ung dung miệng mới có thể ngăn chặn.

. . .

Này mặc dù đều là Sở Lương cá nhân phỏng đoán, thế nhưng đại khái cũng tám chín phần mười. Một phiên nói chuyện với nhau về sau, Lao Tam Thái lại tiến đến thông báo, xưng đại tướng quân Võ An Dân đến.

Hoàng đế sắc mặt đột nhiên cũng có chút u ám, lại bàn giao vài câu đến tiếp sau sự tình, liền cũng là nhường Đế Nữ Phượng cùng Sở Lương rời đi.

Sư đồ hai người đi tới, đã nhìn thấy đêm long điện ngoài cửa đã có hai người tại chờ lấy.

Một vị là thân mang màu tím áo bào người đàn ông trung niên, sắc mặt không tốt; một vị khác thì là ăn mặc minh hoàng y bào tuấn lãng thanh niên, mày kiếm mắt sáng, da quang minh nhuận, thần thái sáng láng.

Hai người đứng chung một chỗ, còn có mấy phần giống nhau.

Lao Tam Thái dẫn hai người ra tới, liền đối với trung niên nam nhân kia nói ra: "Đại tướng quân  có thể tiến vào."

Người đàn ông trung niên gật gật đầu, thở sâu, mới đi vào điện bên trong.

Chắc hẳn hắn liền là đại tướng quân Võ An Dân, lần này xuất chinh Nhu Phó quốc, lấy không chiến công không chỉ không có nhặt tốt, mang về Nhu Phó quốc người còn kém chút trong cung quấy sai lầm. Mặc dù là Huỳnh Hoặc gây sự, nhưng hắn thân là chủ quản việc này người, thiếu giám sát tội danh tất nhiên không thể thiếu, nhận xử phạt là nhất định.

Mà vị kia Hoàng Bào thanh niên thì là cười hướng Lao Tam Thái hỏi: "Hai cái vị này là?"

Lao Tam Thái liền vì bọn họ giới thiệu nói: "Hai cái vị này là Thục Sơn Đế Nữ Phượng phong chủ cùng Sở Lương thiếu hiệp, vị này là chúng ta bệ hạ nhị hoàng tử điện hạ."

Vũ Triều hoàng đế con cái rất nhiều, thế nhưng sinh ra có thần hỏa mệnh chỉ có ba cái, Nhị hoàng tử, Lục công chúa cùng Thập tam hoàng tử.

Trong đó Nhị hoàng tử là Võ hoàng hậu con vợ cả, tại trong ba người lại bài danh dài nhất, xưa nay bị coi như Thái Tử đối đãi. Mà hắn thuở nhỏ cần cù hiếu học, tại triều chính trong ngoài thanh danh cũng không tệ, đại khái suất liền là tương lai hoàng đế.

Cho nên hai sư đồ cũng đều biết hắn.

"Ồ ——" Đế Nữ Phượng nhiệt tình gật đầu, nói: "Tiểu Nhị a, ta là ngươi cô nãi nãi."

"Hở?" Nhị hoàng tử đang muốn chào hỏi, nghe thấy lời này tùy theo khẽ giật mình.

Phản ứng đầu tiên chính là ngươi làm sao mắng chửi người đâu?

Lao Tam Thái vội vàng nhỏ giọng nói: "Nhị điện hạ, nàng thực sự là."

". . ." Nhị hoàng tử lúc này mới chợt hiểu, lần trước Đế Nữ Phượng trong cung miệng phun hương thơm nộ phun chư vị hoàng thất dòng họ sự tích, hắn khẳng định cũng là nghe nói qua, chẳng qua là không nghĩ tới phụ hoàng nhị cô thế mà còn trẻ như vậy.

Sửa sang lại một chút tâm tình, hắn mới một lần nữa cười nói: "Thục Sơn Đế Nữ Phượng phong chủ danh hiệu ta từ nhỏ nghe nói, nguyên lai còn có cái tầng quan hệ này, thật đúng là kinh hỉ."

Nói xong, hắn không muốn lại xoắn xuýt bối phận sự tình, tranh thủ thời gian đưa mắt nhìn sang Sở Lương, "Sở thiếu hiệp lúc trước kiếm trảm Đào Ngột, lần này lại giải độc cứu người, ta cũng là nghe đại danh đã lâu. Tại thiên hạ hôm nay Tiên môn thiên kiêu bên trong, tuyệt đối là cao cấp nhất."

"Không dám không dám." Sở Lương vội vàng thân thiết cười nói: "Nhị hoàng tử không cần khách khí như thế, chúng ta lập tức cũng là người một nhà."

"Ừm?" Nhị hoàng tử vừa nhìn về phía Lao Tam Thái.

Lao Tam Thái lại nhỏ giọng nói ra: "Bệ hạ vừa mới phong Sở thiếu hiệp vì ngự đệ, hắn sau này liền là điện hạ. . ."

Thúc thúc?

Nhị hoàng tử nhìn xem thúc thúc cái kia treo lấy mỉm cười mặt em bé, nhìn lại một chút cô nãi nãi tươi đẹp kiều diễm tuổi trẻ khuôn mặt, chỉ cảm thấy chính mình hôm nay có chút dư thừa đánh này cái bắt chuyện.

"Lần thứ nhất thấy tiểu bối, là nên có chút lễ gặp mặt." Đế Nữ Phượng dùng cùi chỏ đỉnh đỉnh Sở Lương.

"Có có." Sở Lương đưa tay móc ra hai tấm cứng rắn tấm thẻ, "Một điểm tiểu lễ vật."

"Khách khí khách khí." Nhị hoàng tử liền vội vàng cười tiếp nhận, cứ như vậy, hắn nghĩ không thừa nhận cũng không được, đành phải miễn cưỡng nói: "Sau này hai vị. . . Trưởng bối, liền thường tới cung trong, thân cận nhiều hơn."

"Sẽ sẽ." Sở Lương cũng cười sáng lạn.

Về sau lại rảnh rỗi trắng vài câu, hai sư đồ mới lại song song rời đi.

Nhìn xem bọn hắn đi xa, Nhị hoàng tử mới cúi đầu nhìn thoáng qua lễ vật trong tay, là hai tấm đặc biệt chế tác tấm thẻ, trên đó viết "Hồng Miên phong ưu đãi khoán, đầy một vạn linh thạch tệ giảm năm" chữ.

". . ." Thật sự chính là "Nhỏ" lễ vật a.

Nhị hoàng tử không khỏi vừa nhìn về phía hai người bóng lưng.

Đây là nơi nào tới nghèo thân thích?.