Chương 483: Ta cũng không tiếp tục muốn làm Lục Linh đàn! 【  cảm tạ "A Ninh tinh Băng Nhạc" minh chủ! 】

Chương 483: Ta cũng không tiếp tục muốn làm Lục Linh đàn! 【  cảm tạ "A Ninh tinh Băng Nhạc" minh chủ! 】

Ánh nắng đánh vào Ngân Kiếm phong bên trên, ấm ấm áp áp bóng mờ bên trong ngừng lại phi điểu linh cầm, an tĩnh an lành. Đột nhiên hai bóng người hạ xuống, sợ chạy chim tước.

Ngân Kiếm phong phong chủ Đế Nữ Phượng cùng phó phong chủ kiêm Đại sư huynh Sở Lương rơi xuống đất, về tới cái này quen thuộc địa phương.

Chẳng qua là vừa về đến, Sở Lương liền phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên: "Đây là làm gì đâu?"

Hắn tới đến chính mình nhà gỗ nhỏ, chỉ thấy trước cửa phòng triển khai hai cái bàn án, đứng đấy một hàng bóng người, đang ở nín hơi ngưng thần nhìn xem cái gì.

Lâm Bắc, Thương Tử Lương, Cân Ban Giáp, Cân Ban Ất, Liễu Tiểu Ngư, Liễu Tiểu Vũ. . . Sở Lương đoàn đội đều ở nơi này.

Mà bị bọn hắn vây xem, một cái bàn đằng sau là Hộ Pháp đường Viên Chuyết, một tấm đôn hậu mặt chữ điền, kiên nghị ánh mắt; khác một cái bàn đằng sau lại có thể là Tiểu Sở cũng, thân thể nho nhỏ lại muốn đệm cái đệm mới có thể đủ cao, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghiêm cẩn.

Một lớn một nhỏ hai người trước người trên bàn tất cả đều chất đầy sách thật dày sách, trong tay hai người riêng phần mình cầm lấy một bản, đều đang điên cuồng lật qua lật lại, bá bá bá thanh âm nối thành một mảnh.

Thấy Sở Lương trở về, Thương Tử Lương tiến lên phía trước nói: "Ngươi cuối cùng trở về, đến cùng sơn môn đối vào sổ tháng ngày, chúng ta sẽ không làm, lại tìm không ra ngươi người. Nhờ có Viên sư huynh nói  có thể nhường sở cũng thử một chút. . ."

Thanh âm của hắn rất nhỏ, tựa hồ sợ nhao nhao đến hai người.

"Thật đúng là." Sở Lương vỗ ót một cái.

Mấy ngày nay đều đang bận rộn sự tình khác, quên đi cùng Thục Sơn ước hẹn đối vào sổ ngày.

Bây giờ Hồng Miên phong không ngừng là chính hắn, còn có Thục Sơn hai thành cùng Thao Thiết thành một thành, định kỳ đều muốn đối vào sổ mới được. Chẳng qua là thương hộ rất nhiều, hạng mục hỗn tạp, lượng tin tức to lớn, toàn bằng sức người có thể muốn mấy cái lão trướng phòng bề bộn thêm mấy ngày.

Nhưng nhìn trước mắt cái dạng này, hai người cũng nhanh làm xong.

Viên sư huynh lợi hại Sở Lương là biết đến, có thể xưng Thục Sơn cường đại nhất não, đơn thuần trí nhớ liền chính hắn đều muốn mặc cảm.

Nghĩ không ra sở cũng vật nhỏ này cũng lợi hại như vậy, tốc độ cùng Viên sư huynh so sánh cũng không rơi vào thế hạ phong.

Chính mình thật đúng là nhặt được bảo.

Lại qua một hồi lâu, Tiểu Sở cũng mới cầm trên tay cuối cùng một bản sổ sách khép lại, duỗi cao tay mới đặt vào cơ hồ có thể đem hắn chôn xuống sổ sách chồng lên. Sau đó hắn nắm hai tay lồng đến trong tay áo, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Được rồi."

"A." Tiểu Ngư đột nhiên reo hò một tiếng: "Nhỏ cũng thắng á."

"Ừm?" Sở Lương khẽ giật mình: "Còn có tranh tài sao?"

Liễu Tiểu Ngư nháy mắt mấy cái: "Bọn hắn không phải tại tiến hành so với ai khác lật sách trang nhanh tranh tài sao?"

Sau lưng Liễu Tiểu Vũ nhanh lên đem muội muội miệng che lôi đi, "Ngươi cũng là có thể xem hiểu lật sách trang. . ."

Bên cạnh Đế Nữ Phượng cũng giật mình: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Thấy hai sư đồ trở về, Tiểu Sở cũng lại nhảy xuống ghế, đi tới ngay ngắn hành lễ: "Phượng tỷ tỷ, Sở Lương ca ca."

Này ngay miệng Viên Chuyết cũng thả ra trong tay cuối cùng một bản sổ sách, về sau đi tới, ngay ngắn chắp tay hành lễ: "Phượng phong chủ, Sở sư đệ."

Sở Lương nhìn một chút Tiểu Sở cũng động tác, nhìn lại một chút Viên Chuyết động tác, đột nhiên cảm giác có điểm giống.

Lại nhìn kỹ một chút sở cũng, càng xem càng cảm thấy tiểu gia hỏa lúc này mới tại Hộ Pháp đường đợi không có hai ngày, làm sao sọ đầu giống như đều biến phương một điểm?

Hắn không khỏi có chút sợ hãi, nhường ngươi cùng Viên sư huynh học, cũng không có nhường ngươi cái gì đều học a.

Liếc mấy cái, hắn mới cũng chắp tay hoàn lễ nói: "Vất vả Viên sư huynh."

"Không tính vất vả." Viên Chuyết lạnh nhạt nói: "Sở cũng đứa nhỏ này là một cái đáng tạo chi tài, tuổi còn nhỏ thiên phú dị bẩm, hi vọng các ngươi có khả năng thật tốt bồi dưỡng hắn."

"Yên tâm đi." Đế Nữ Phượng cười hắc hắc, "Đứa nhỏ này đợi tại chúng ta Ngân Kiếm phong, không sai được."

Viên Chuyết nhìn xem nàng, tựa hồ có cái gì muốn nói lại thôi lời, cuối cùng vẫn là nhịn được, về sau lại nói: "Trương mục kiểm kê hoàn thành, không có vấn đề gì lớn, ta về trước đi bẩm báo sư tôn.

Đi vài bước, hắn lại quay đầu lại, khẩn thiết nói với Sở Lương câu: "Nhất định phải làm cho hài tử học một chút tốt."

Sở Lương đồng dạng tầm mắt kiên nghị, "Ta hiểu."

"Mưa dầm thấm đất rất trọng yếu."

"Ta là kiên cố nhất bình chướng."

Hai người một phiên không đầu không đuôi đối thoại, về sau Viên Chuyết mới yên tâm rời đi.

Câu câu không có đề Đế Nữ Phượng, câu câu đều là Đế Nữ Phượng.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Sở Lương lại tới Cẩm Hoa hà bờ.

Hai ngày này đợi tại Giám Quốc phủ, không có thời gian tới thu vò rượu yêu quái, quả nhiên mất đi một đầu. Bất quá hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, thiếu một chỉ liền thiếu đi một đầu đi.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Ngân Kiếm phong Túy Linh hoa gieo trồng đã thành kích thước nhất định, gốc thứ hai Túy Linh hoa diệp cũng đều có thể thu hoạch được. Ngộ Đạo hương mặc dù vẫn là chỉ cung ứng Thục Sơn đệ tử, nhưng cũng không khan hiếm như vậy. Thậm chí bắt đầu có những tiên môn khác đệ tử, tới giá cao theo Thục Sơn đệ tử trong tay thu Ngộ Đạo hương.

Đối với này loại Hoàng Ngưu hành vi Sở Lương cũng không có ngăn lại, ngược lại lợi ích thực tế cuối cùng đều là rơi vào đồng môn trên thân, cũng là không quan trọng.

Mà lại nghiêm chỉnh mà nói, này chút Ngộ Đạo hương bản liền không phải là của mình.

Chúng nó đến từ đại tự nhiên biếu tặng!

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt mấy cái trong nháy mắt, dòng sông bên trong vò rượu yêu quái liền từng cái từng cái nổ tung, tiêu tán tại dòng nước bên trong. Bây giờ hắn đã mở ra Huyễn Thải Oa Oa tứ trọng bí tàng, đệ ngũ cảnh chân khí đã có kim mộc thủy hỏa bốn loại, chân khí phẩm chất có bay vọt về chất.

Dù cho vẻn vẹn một tia chân khí tràn ra, trong đó bạo liệt lực lượng cũng không phải này loại nho nhỏ âm vật có thể thừa nhận được.

Trên dưới đi dạo một phiên, xác định không tiếp tục bỏ sót, hắn mới hài lòng trở về Thục Sơn đi ngủ.

Tối nay đã định trước mộng đẹp.

. . .

Huyền Âm Tử gần đây mất ngủ rất nghiêm trọng.

Hắn này loại thất cảnh nửa đại năng, tự nhiên là không cần đi ngủ tĩnh dưỡng tinh thần. Thế nhưng tại đây phong ấn lại trong lòng đất, an nghỉ có khả năng bảo tồn lực lượng, nhường thân thể khí mất máu tốc độ chậm lại một chút.

Cho nên Huyền Âm Tử trong ngày thường ngoại trừ chế tác Lục Linh đàn, phần lớn thời gian đều sẽ để cho mình lâm vào ngủ đông bên trong tiết kiệm khí huyết.

Có thể là hắn gần đây phát hiện, tâm cảnh của mình bắt đầu xảy ra vấn đề, càng ngày càng khó tiến vào ngủ đông trạng thái.

Hết thảy đều là bởi vì Lục Linh đàn. . . Thực sự quá làm lòng người thái.

Nếu như cái này biện pháp không làm được, vậy các ngươi liền đều không nên quay lại. Một cái cũng không về được, ta tự nhiên là sẽ thả vứt bỏ hy vọng.

Có thể là mỗi lần đợi đến Huyền Âm Tử muốn thả vứt bỏ chờ đợi thời điểm, Lục Linh đàn liền lại đột nhiên hồi trở lại tới một cái, mang cho hắn một chút khí huyết bổ sung, khiến cho hắn nhiệt tình tràn đầy chế tác càng nhiều Lục Linh đàn.

Sau đó liền lại không trở lại.

Lại liên tục nhiều ngày bặt vô âm tín về sau, Huyền Âm Tử sẽ nản chí, có đôi khi thật cảm thấy biện pháp này không làm được, không muốn lại hao phí vô dụng tinh huyết đi chế tác Lục Linh đàn.

Có thể lúc này, lại sẽ có một cái cái bình tung bay trở về.

Mới đầu Huyền Âm Tử thấy này nho nhỏ đáp lại, sẽ cảm thấy mừng rỡ như điên, nhưng bây giờ hắn sẽ chỉ cảm giác được thống khổ.

Đã từng quát tháo phong vân Đại Ma Đầu, thậm chí cảm giác có một chút ủy khuất.

Được thì được, không được thì không được.

Tổng xâu như vậy lấy ta là có ý gì sao?

Huyền Âm Tử âm thầm hạ quyết tâm, ta cũng không tiếp tục muốn làm Lục Linh đàn!

Ngày mai liền muốn những biện pháp khác!

Có thể ngay lúc này, lại có một đầu thắng lợi trở về Lục Linh đàn xuất hiện ở cửa hang. . .

Huyền Âm Tử mặt mo xiết chặt.

Có muốn không làm tiếp mấy ngày?.