Chương 484: Dương Thần Long 【  cảm tạ "Lá bãi bồi phong" minh chủ khen thưởng 】

Chương 484: Dương Thần Long 【  cảm tạ "Lá bãi bồi phong" minh chủ khen thưởng 】

Thiên không Tinh Đấu, nguyệt ẩn phát sáng.

Nam Vực một chỗ trên núi hoang có tòa rách nát điêu lâu, tràn đầy tuế nguyệt loang lổ dấu vết. Tại đây mây đen gió lớn ban đêm, gió núi lay động qua mơ hồ giống như kêu khóc thanh âm.

Rắc rắc phần phật.

Một chân đạp tại gỗ vụn trên cành, phát ra tiếng vang lanh lảnh. Vài bóng người tùy theo xuất hiện tại đây lâu vũ trước, nhìn chăm chú trong chốc lát mới vừa vào bên trong.

Thân ảnh này cùng sở hữu năm người, bắt mắt nhất chính là vị giống như cột điện tráng hán, một thân đơn bạc áo vải che không được đường cong giống như đao búa phòng tai chặt tráng kiện cơ bắp, khuôn mặt đồng dạng cương nghị như nham.

Phía trước thì là một vị áo vải lão giả, làn da làm nhăn, dung nhan tang thương.

Thủ hạ của ông lão án lấy một vị hài đồng bả vai, này hài đồng nhìn qua khoẻ mạnh kháu khỉnh, khuôn mặt cũng là bụi bẩn màu sắc.

Đằng sau một vị dáng người thấp tráng chắc nịch người trung niên, một vị mảnh cao như trúc thanh niên người.

Năm người này đẩy ra lâu vũ cửa lớn, hiển lộ ra trong đó xốc xếch đại sảnh, khắp nơi đều thấy mạng nhện cùng tro bụi.

"Có ai không?" Dẫn đầu lão giả lên tiếng kêu.

Sau một lát, mới có một tiếng đáp lại theo đại sảnh chỗ sâu truyền đến, "Đây là đâu đường bằng hữu tới cửa?"

Theo đường sau đi tới một đôi nam nữ, nam tử thanh niên bộ dáng, cao lớn hung ác nham hiểm, một thân tà khí; nữ tử kiều mị, dính sát bám vào nam tử trên thân, dáng người mềm mại, nhìn về phía kẻ ngoại lai tầm mắt cũng đồng dạng mị nhãn như tơ.

"Ha ha, quấy rầy." Lão giả xem thấy hai người ra đón, "Nghe nói các ngươi nơi này thu hài tử?"

"Đúng." Tà khí thanh niên tầm mắt quét mắt đứa bé kia, hài đồng không sợ hãi chút nào cùng hắn liếc nhau một cái, thanh niên nhíu mày.

"Ngài nhìn một chút này tám tuổi hài đồng, có thể cho nhiều ít?" Lão giả nắm hài tử hướng phía trước đẩy một cái.

Thanh niên quan sát tỉ mỉ một phiên, cười lạnh một tiếng, giương mắt nói: "Ngươi nói đây là tám tuổi?"

"Đúng vậy a." Lão giả cũng cười nói: "Vừa qua khỏi sinh nhật, trong nhà thực sự nuôi không nổi, ăn cái đỏ trứng gà liền đưa ra tới."

"Bằng hữu, đừng giả bộ." Tà khí thanh niên cất giọng nói, " chúng ta chỉ cần người, không thu yêu."

"Ta liền nói không được đi." Phía sau thấp tráng người trung niên nói ra: "Này loại đần độn hài tử, coi như thật sự là người người môi giới cũng sẽ không thu."

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi." Đứa bé kia quay đầu mắng.

"Thái sơn nô, động thủ!" Lão giả thì là quát lên một tiếng lớn, một chưởng cầm lấy trước người yêu mị nữ tử.

Mà cái kia giống như cột điện tráng hán sớm tại hắn tiếng la trước đó liền đã phát động, bàn tay lớn kéo ra như lưới, chụp vào cái kia tà khí thanh niên.

"Dám đến chúng ta nơi này gây rối?" Tà khí thanh niên nghiêng người, oạch oạch thân thể vạch ra mấy trượng.

Lại xem xét hắn hạ thân, đã hóa thành một đầu trải rộng Hắc Lân cứng cáp mãng đuôi, mãng thân hướng lên kéo dài tới tách ra hai đầu, chia làm nam tử kia thân trên cùng nữ tử trên thân.

Nguyên lai hai người này đúng là một thể!

Rống

Thân thể lắc một cái, nam nữ song song hiển lộ nguyên hình, hóa thành một đầu hình thể khổng lồ song đầu Hắc Mãng, mở to miệng phun ra một đoàn sương máu, trong sương mù mang theo có thể hòa tan máu thịt kịch độc.

Nhưng năm người kia lại hoàn toàn không sợ, bao quanh xúm lại đi lên.

Bị gọi là "Thái sơn nô" tráng hán một phát bắt được mãng đuôi, hô quát một tiếng, lúc này vung!

Thấp tráng người trung niên cùng cao gầy thanh niên riêng phần mình xông lên trước ôm lấy một khỏa đầu trăn, song đầu trăn lớn bị ba người lăng không chế trụ.

Lão giả kia lật tay móc ra một thanh tựa như nham thạch rèn luyện kiếm đá, dày rộng thân kiếm không lưỡi, thế nhưng chém ngang giữa trời, lại phảng phất thần binh lợi khí, xì xì xì đem này song đầu cự mãng cắt từ giữa thành hai nửa!

"A ——" hai khỏa đầu trăn đồng thời phát ra tiếng kêu thảm: "Các ngươi cùng ta đều là yêu tộc, hà tất như thế tàn sát!"

Lời còn chưa dứt, đã bị tách thành hai đầu mãng, mắt thấy là không sống được.

...

Bành bành ——

Hai đoạn thân thể tàn phế rơi xuống đất, năm người vỗ vỗ tay bên trên tro bụi vết máu, liền lại hướng về phía trước nhích người. Tới đến đại sảnh đằng sau, lại là một tòa tĩnh mịch hang động.

Lão giả kia vẫn như cũ một ngựa đi đầu, thăm dò vào hang động đen kịt bên trong, hang động vách tường dinh dính trơn ướt, xem xét liền là trăn lớn chui ra ngoài. Sau một lát, rốt cuộc vừa nãy.

Lão giả rơi xuống đáy chỗ xem xét, chỉ thấy trong động quật có một chén nhỏ nho nhỏ ánh nến, trong đó có mười mấy mê man hài đồng.

"Mất đi hài đồng gia đình không sai biệt lắm mười mấy hộ, hẳn là đều ở nơi này." Lão giả liếc mắt qua, sau đó nói ra.

"Còn tốt đều vô sự." Cái kia giống như cột điện hán tử ồm ồm nói.

Mấy người đang muốn tiến lên thức tỉnh một đám hài tử, đột nhiên lão giả ngừng lại uống một tiếng: "Cẩn thận!"

Theo nhắc nhở của hắn, chỉ thấy trong đó một tên mặc áo đỏ hài đồng đột nhiên mở mắt ra, một đôi dựng thẳng đồng tử, phun sương hung quang!

Hô

Hắn há mồm phun ra một đạo tà dị hỏa diễm, đem cái kia cao gầy thanh niên phun đảo, vừa người vặn một cái, chỉ một thoáng hóa thành một đầu sườn sinh hai cánh uốn cong nhưng có khí thế Hỏa Xà!

"Bảo vệ hài tử!" Lão giả lại là một tiếng kêu gào.

Chợt, chỉ thấy cái kia Hỏa Xà hung tính đại phát, há miệng ra liệt diễm rào rạt, tràn ngập nhỏ động nhỏ quật bên trong! Trong lúc nhất thời tràn đầy nóng bỏng khí diễm!

Nhờ có năm người đồng thời đưa tay, dày rộng nham thạch tường vụt lên từ mặt đất, ngăn tại một đám trẻ con trước người, không để cho ánh lửa tung tóe bắn đi ra.

Xà yêu kia đạo hạnh khá cao, hỏa diễm cũng tương đương mạnh, cho dù là một đốm lửa rơi vào nhân thân bên trên, cũng có thể lập tức thôn phệ toàn thân, hình hồn câu diệt!

Cái kia Hỏa Xà nôn ra liệt diễm không chút nào ham chiến, lắc một cái thân hướng lên trên chui vào, ầm ầm đâm ra một cái lỗ thủng to, tốc độ cực nhanh! Đảo mắt liền biến mất ở trong động quật.

Mà năm người mới vừa bởi vì thủ hộ hài đồng, không kịp ra tay với nó, lại muốn đuổi theo đi đã chậm.

Hô

Ngay tại cái kia Hỏa Xà xông ra vòng vây, bay lên không trung muốn hướng nơi xa bỏ chạy thời khắc, đột nhiên có một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện ở nó vọt tới trước phương hướng.

Đó là một tên cao gầy thanh niên thân ảnh, áo trắng phần phật, ngọc lập gió bên trong, mày kiếm tóc mây, hai con ngươi bên trong thần quang trong trẻo, tầm mắt lạnh nhạt mà sắc bén.

Đêm tuy không Nguyệt, thân như trăng sáng!

Trông thấy thân ảnh này, xà yêu không biết sao liền trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, phảng phất sẽ có tai vạ đến nơi. Nhưng nó cũng không ngồi chờ chết, mà là há miệng ra, lại là một đoàn yêu dị liệt diễm phun ra!

Oanh

Này đoàn hỏa so tại trong động quật càng thịnh!

Thanh niên lại chẳng qua là vân đạm phong khinh khoát tay, năm ngón tay kéo ra nhẹ nhàng ép xuống.

Cái kia nóng rực hỏa cầu lập tức ở hắn dưới lòng bàn tay hóa thành một điểm lửa nhỏ tinh, tại gió bên trong tiêu tán. Mà cái kia Hỏa Xà cũng theo hắn một chưởng này hạ xuống, hình thể càng ngày càng nhỏ, dần dần hóa thành con giun tồn tại, treo ở hắn trên lòng bàn tay bốn phía chạy tán loạn, nhưng thủy chung có một đạo bình chướng vô hình để nó vô pháp đào thoát.

"Thiếu chủ." Trong động quật vài người cũng đuổi theo, lão giả tiến lên xu nịnh nói: "Vẫn phải là ngươi ra tay."

"Bọn nhỏ không có sao chứ?" Thanh niên trước hỏi.

"Đều vô sự." Lão giả đáp: "Hẳn là đều ở nơi này, trở về có khả năng tái thẩm nhất thẩm xà yêu kia."

"Các ngươi đến tột cùng là ai!" Thanh niên lòng bàn tay xà yêu tức đến nổ phổi, nó vừa đi vừa về trườn thân hình, cao giọng hô: "Rõ ràng đều là có đạo hạnh Đại Yêu, vì cái gì cam nguyện cho Nhân tộc này làm nô tài?"

"Ha ha." Lão giả cười nói: "Ngươi sợ là không biết Thiếu chủ của chúng ta thân phận."

"Hắn là thân phận gì? Đáng giá các ngươi ruồng bỏ đồng tộc!" Xà yêu gầm thét.

Thanh niên liếc mắt nhìn hắn, năm ngón tay lập tức thu nạp, chẳng qua là tại lòng bàn tay nắm chặt trước đó nói một câu: "Ta gọi Dương Thần Long."

...

"Dương Thần Long xuất quan, sau ba ngày liền phá huỷ một cái Nam Vực yêu tộc oa điểm, cứu ra mười mấy tên bị đánh cắp hài đồng!"

"Thật sự là quá lợi hại, anh tuấn tiêu sái, tu vi trác tuyệt, hành hiệp trượng nghĩa, này không phải liền là ta trong giấc mộng thiếu hiệp tướng công à..."

"Tu vi của hắn vốn là có một không hai thế hệ tuổi trẻ, bây giờ xuất quan lại có đột phá, chỉ sợ càng thêm không ai bằng."

"Đâu chỉ a, đừng nói là hắn, liền là dưới trướng hắn Ngũ Nhạc nô, xách ra tới một cái đều không phải là bình thường thiên kiêu có thể đối phó. Có thể là một mình hắn, liền có thể hàng phục cái kia năm cái Đại Yêu! Còn nhường Đại Yêu cam tâm tình nguyện thay hắn bán mạng."

"Lần này Tiên môn đại hội, xem ra lại thị phi Bồng Lai không còn ai."

"Khẳng định a, Bồng Lai trước đó liên tục ba giới đầu danh, lần trước lại chỉ lấy người thứ ba, lần này khẳng định mão đủ sức lực mong muốn tranh đệ nhất. Lại có Dương Thần Long dạng này trăm năm khó gặp tuyệt thế thiên tài, căn bản là ván đã đóng thuyền, có thể cùng bọn hắn tranh phong đích xác rất ít người."

"Giới trước cường lực đối thủ Thiên Vương tông, lần này ngoại trừ một cái Phượng Triêu Dương bên ngoài, những người còn lại đều muốn khen cũng chẳng có gì mà khen. Trừ Vô Tẫn kiếm tông thế hệ tuổi trẻ quá mức thần bí, căn bản không muốn người biết, còn giống như thật không có người có thể cùng Dương Thần Long so sánh."

"Kỳ thật... Ta cảm thấy Thục Sơn cũng không tệ."

"Đừng làm cười, Thục Sơn khóa này mục tiêu là không ngã ra mười vị trí đầu."

"Có thể là Hồng Miên phong lại tại xử lý bán hạ giá chuyển động a, mua được đồ vật tiện nghi lại tốt dùng."

"Xác thực, ta đây cũng duy trì Thục Sơn."

"..."

Theo một thời kì mới thất tinh công báo phát ra, tên Dương Thần Long một lần nữa hồi trở lại đến đại chúng tầm mắt. Trước đó có tiếp cận thời gian một năm, hắn một mực ở vào bế quan trạng thái, mặc dù Tu Tiên giới vẫn như cũ đem hắn coi là thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, cũng rất ít có tin tức gì truyền tới.

Mãi đến gần đây hắn xuất quan, liền nhất cử phá huỷ yêu tộc oa điểm. Mà lại nghe nói cái kia oa điểm cùng cực tây chỗ yêu tộc có quan hệ, hắn còn tại một đường truy xét.

Tin tức này vừa ra, cũng lập tức chiếm cứ Cửu Châu Phong Vân Sách đầu đề, chương hiển Dương Thần Long trọng lượng cấp.

Kỳ thật, chuyện này dù như thế nào cũng không cách nào cùng Sở Lương tại Vũ Đô thành phá hư Huỳnh Hoặc âm mưu so sánh, nhưng sự kiện kia liên quan đến triều đình sơ hở. Hiến phu đại điển vốn là vì đề chấn dân tâm, nếu là làm ra lớn như vậy cái sọt sự tình truyền đi, ngược lại sẽ đưa đến phản tác dụng, đến lúc đó Cửu Châu lòng người bàng hoàng, loạn tượng càng sâu, này chỉ sợ cũng là Huỳnh Hoặc một trong những mục đích.

Cho nên đi qua các phương diện câu thông về sau, tin tức này cũng không có leo lên thất tinh công báo.

Cũng chỉ có một bộ phận Vũ Đô bách tính cùng Sở Lương trong nhà cái kia mặt "Diệu thủ nhân roi" cờ thưởng, còn nhớ rõ cùng ngày sự tình đến cỡ nào hung hiểm.

Mà Sở Lương bản thân, cũng không quá quan tâm này loại hư danh, hắn càng quan tâm chính là mặt khác một tin tức.

"Kính Dương công chúa lại gặp cự hôn, Thục Sơn đệ tử được phong ngự đệ.".