Chương 485: Tổ hợp kỹ 【  cảm tạ "Đoạn V kiếm" minh chủ khen thưởng 】

Chương 485: Tổ hợp kỹ 【  cảm tạ "Đoạn V kiếm" minh chủ khen thưởng 】

Thấy tin tức này lần đầu tiên, hắn còn có chút muốn cười, cái này Kính Dương công chúa có vẻ như không phải lần đầu tiên bị cự hôn, làm sao gả đi cứ như vậy khó?

Cái này "Thục Sơn đệ tử được phong ngự đệ" giảng khẳng định là mình. Thế nhưng cái này "Kính Dương công chúa lại gặp cự hôn" tin tức vì cái gì cùng mình đặt chung một chỗ?

Kết quả nhìn xuống dưới, hắn mới đột nhiên nhớ tới.

Hoàng Gia Lục công chúa phong hào liền là kính dương, cái này là hoàng đế mong muốn cho mình tứ hôn cái kia công chúa!

Nguyên lai là bởi vì ta sao?

Văn chương bên trong đề cập, năm ngoái hoàng đế liền muốn muốn đem Kính Dương công chúa cùng Thăng Long thư viện Trương Thần tứ hôn, chỉ bất quá khi đó Trương Thần dùng nhi nữ tư tình ảnh hưởng việc học làm lý do cự tuyệt, một lần còn bị dẫn vi mỹ đàm.

Có thể một lần hai lần, sự tình liền có chút buồn cười. Cái này Kính Dương công chúa nhiều lần được ban cho cưới, nhiều lần thất bại, sự tình liền theo ca tụng biến thành đàm tiếu, nói không chừng về sau "Không gả ra được" chính là nàng vung đi không được nhãn hiệu.

Sở Lương không khỏi nhíu nhíu mày.

Chuyện này nếu như không truyền ra đến, cũng cứ như vậy. Bây giờ truyền tới bị khắp thiên hạ biết, nếu là làm hại cái kia Lục công chúa trở thành Vũ Triều bách tính trò cười, nàng quay đầu không được ghi hận chính mình a?

Vấn đề là cùng ngày trên đại điện liền mấy cái như vậy người, chuyện này là làm sao truyền đi đó a?

Xuống chút nữa xem, văn chương bên trên còn kỹ càng chỉ ra Sở Lương lý do cự tuyệt, lúc ấy hoàng đế "Mong muốn tứ hôn, thái độ kiên quyết" Sở Lương "Ấp úng, không biết nói" nhờ có bên cạnh kỳ mỹ mạo cùng trí tuệ cùng tồn tại sư tôn mở miệng, xưng "Đồ nhi lòng có sở thuộc, không tiện khác hứa người khác" .

Mà lại trên triều đình hoàng đế cảm niệm hắn sư Đế Nữ Phượng đại hiền Đại Đức, có phụng làm Đế Sư chi ý, lọt vào Đế Nữ Phượng cự tuyệt. Hoàng đế bệ hạ bất đắc dĩ, đành phải đem Sở Lương phong làm ngự đệ, biểu thị mình cùng hắn ngang hàng, để diễn tả đối hắn sư tôn kính ý.

"..."

Phía trước vẫn tính giảng đều là chuyện thật, đằng sau đơn giản liền là thông thiên nói bậy, đây cũng quá không có lưu mà... Đều cái nào cùng cái nào a?

Hoàng đế là bởi vì kính ý mới quản ngươi gọi nhị cô sao?

Bất quá này cũng cũng trợ giúp Sở Lương khóa chặt vạch trần người, khẳng định liền là mỗ không muốn lộ ra tính danh Thục Sơn Ngân Kiếm phong phong chủ.

Dù sao lấy sư tôn phong bình, nếu như không phải là bị đao gác ở trên cổ, Thiên Xu các người làm sao khả năng như thế thổi phồng nàng? Trước mấy ngày sư tôn cẩu cẩu túy túy rời đi, mặt mày hớn hở trở về, nguyên lai là đi làm cái này.

Như thế hắn hiểu lầm sư tôn.

Cự hôn chuyện này thật đúng là không phải Đế Nữ Phượng vạch trần, mà là có khác con đường. Đế Nữ Phượng đi Thiên Xu các, là muốn lấy Huỳnh Hoặc án nếu là có thể đưa tin, hy vọng có thể nắm hình tượng của mình điểm tô cho đẹp một điểm.

Kết quả phát hiện đại sự này không viết, nàng hơi có chút không cam tâm, vừa lúc lại tại tin tức khác bên trên phát hiện tên của mình, lúc này mới thừa cơ thêm mấy bút, miêu tả một thoáng chính mình hào quang hình ảnh.

Đến mức Sở Lương bị phong ngự đệ chuyện này, cũng là đưa tới không nhỏ đàm luận. Dù sao hắn trước đó không lâu mới cùng Hứa Bá Sơn kết bái, lúc ấy đều làm rất nhiều người chấn kinh, bây giờ lại trở thành hoàng đế đệ đệ.

Cái này Thục Sơn đệ tử đến tột cùng có cái gì mị lực, khả năng hấp dẫn nhiều như vậy đại lão cùng hắn kết bái, chẳng lẽ là trong số mệnh vượng huynh sao?

Mà chuyện này mang tới trực tiếp nhất lợi ích, liền là Hồng Miên phong nghiệp vụ lại thêm phát triển. Nguyên bản tại Hồng Miên phong phát triển về sau, cửu thiên thập địa đều có mở ra bố trí một chút cửa hàng, nhưng cùng triều đình tương quan cái kia mấy nhà là không có.

Có thể là lần này triều đình đều tại đây mở tiệm, cái kia còn lại mấy nhà tự nhiên cũng không cần lại cố kỵ. Thăng Long thư viện, Trọng Lâu tự loại hình, dồn dập cũng ở nơi đây mở nghiệp vụ.

Bây giờ Hồng Miên phong phồn vinh trình độ, thậm chí vượt qua Sở Lương ngay từ đầu mong muốn.

Mà tại giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến ghi chép cuối cùng, còn có một tin tức, liền là Thục Sơn Hồng Miên phong bắt đầu lớn gấp rút, hết thảy thương phẩm chỉ cần là dùng Thục Sơn kiếm tệ mua sắm, hết thảy có khả năng đánh lớn xếp.

Bây giờ theo Sở Lương cùng Trương Tiểu Hàn lui tới càng nhiều, đánh quảng cáo cũng càng thuần thục rồi. Bởi vì cái này nghiệp vụ Thiên Xu các bên kia cũng là vừa mới bắt đầu tiếp xúc, có thể đấu giá Thương gia cũng không nhiều, cho nên hiện tại quảng cáo giá tiền là xa thấp hơn nhiều tiền lời.

Sở Lương thừa cơ hội này xem như ăn lớn nhất đợt tiền lãi, Hồng Miên phong toàn bộ phát triển quá trình đều không thể rời bỏ thất tinh công báo đại lực tuyên truyền.

Tại Cửu Châu Phong Vân Sách cuối cùng, Thiên Xu các cũng phát ra nhắc nhở.

Dĩ vãng yêu tộc chuyển động nhiều nhất khu vực là Tây Vực cùng Bắc Vực, dù sao nơi đó tới gần cực tây chỗ, yêu ma hung hăng ngang ngược. Đông Vực cùng Nam Vực mặc dù cũng có khi quỷ án, nhưng phần lớn là trò đùa trẻ con.

Có thể gần đây Đông Vực cùng Nam Vực Tà Ma quỷ án rõ ràng nhiều hơn, mà lại rất nhiều đều là có tổ chức gây án, giống như là Dương Thần Long truy tra một cọc hài đồng mất tích án, sau lưng Tà Ma là có thể một đường truy xét đến rất sâu địa phương.

Thiên Xu các liền như vậy nhắc nhở Đông Vực cùng Nam Vực bách tính cẩn thận một chút.

Trong thành trì dù sao có giám thành ti trấn thủ, phát sinh quỷ án vẫn là rất ít. Tà Ma gây rối nhiều vẫn là tại dãy núi hoang vắng chỗ, mặc dù phàm nhân bách tính vô lực phản kháng, nhưng chỉ cần ít bước chân này chút hiểm địa, vẫn là có thể ở mức độ rất lớn tránh cho nguy hiểm.

...

Xem xong thất tinh công báo, tự mình tu luyện trong chốc lát, Sở Lương lại thu vào Văn Ngọc Long truyền tin.

Phược Yêu thằng luyện chế tốt.

Mặc dù đợi thật nhiều Thiên, nhưng Sở Lương cũng không có kinh hỉ, mà là tạm thời thu lại tâm tình, giữ vững bình tĩnh, đi tới Truyền Kiếm đường.

Đã trải qua nhiều lần như vậy về sau, hắn đã học xong tại nhìn thấy cuối cùng kiệt tác trước đó, cẩn thận chờ mong Văn Ngọc Long tác phẩm.

"Sở sư huynh." Văn Ngọc Long cũng nói: "Lần này cải tiến là hoàn toàn dựa theo yêu cầu của ngươi tới."

"Thật?" Sở Lương hồ nghi: "Ngươi không có thêm bất kỳ ý tưởng gì?"

"Hoàn toàn không có." Văn Ngọc Long lấy ra cái kia một bó biến thành hắc kim hai màu Phược Yêu thằng, "Chỉ là dựa theo ngươi lời giải thích, đem tơ độc cùng Phược Yêu thằng đem kết hợp, cho Phược Yêu thằng tăng lên một chút độc tính. Bộ dạng này khống chế lại cường độ càng lớn, một khi trói buộc chặt, đệ thất cảnh phía dưới đều rất khó thoát khỏi."

Sở Lương nghe vậy, này mới lộ ra nét mừng.

Khó được Văn Ngọc Long không có nhỏ lanh lợi.

Hắn cầm lấy Phược Yêu thằng, cảm thụ một phiên, thật đúng là như thế, trận văn cũng không có quá đại biến hóa. Hiệu quả giống như trước đây, chẳng qua là mạnh hơn.

"A?" Hắn tại Phược Yêu thằng phía sau phát hiện một khỏa khảm nạm đi vào màu tím viên cầu, buồn bực hỏi: "Đây là cái gì?"

"Đây là lôi đan, liền là có thể tại quấn quanh về sau phóng điện. Mặc dù lực lượng không mạnh, thế nhưng ta phát hiện dạng này có thể cho Ma chu độc độc tính lại càng dễ xâm lấn cơ thể người, tương đương với nắm độc tính phóng to gấp mấy chục lần mà thôi." Văn Ngọc Long cười nói: "Xem như một điểm tăng cường nhỏ bổ sung, không tính ngoài định mức cấu tứ."

Chờ chút a...

Sở Lương mơ hồ cảm thấy vẫn còn có chút không đúng.

Ma chu độc bản thân liền đã không yếu, mạnh hơn cái gấp mấy chục lần, vậy được cái gì rồi? Làm không tốt sẽ lúc này mất mạng a?

"Vậy bây giờ độc tính mạnh bao nhiêu?" Hắn vội vàng hỏi.

"Không biết." Văn Ngọc Long lắc đầu.

"Không biết?" Đáp án này nhường Sở Lương ngoài ý muốn.

"Ta dùng tới thí nghiệm đều là một chút dã thú cùng đê giai yêu thú, đều là bị quấn lên về sau liền chết, cho nên cũng không biết cái này độc cực hạn ở nơi nào." Văn Ngọc Long đáp: "Ngược lại rất mạnh chính là..."

"Quấn lên liền chết?" Sở Lương hỏi.

"Cũng qua mấy hơi thời gian, đại khái chính là... Ta nghĩ vì bọn họ giải độc thế nhưng đợi không được thuốc giải độc phát huy tác dụng thời gian..." Văn Ngọc Long chi tiết nói: "Quay lại ngươi lại trảm yêu trừ ma thời điểm  có thể dùng các cấp độ Tà Ma đều thử một chút, hẳn là có thể tìm tới uy lực hạn mức cao nhất."

"Có thể là..." Sở Lương do dự một chút, nhất thời cũng không biết là tốt là xấu, "Độc tính mạnh khẳng định là chuyện tốt, nhưng này chủ yếu vẫn là một kiện khống chế pháp khí. Nếu như khống chế lại lập tức liền chết, vậy vạn nhất có ta không muốn giết đây này..."

"Cái này ta cũng nghĩ qua, ngươi không phải có một cái khử độc thần tiên sao?" Văn Ngọc Long nói, " tại ngươi dùng Phược Yêu thằng khống chế lại người hoặc Tà Ma về sau, nếu như không muốn nó bị độc chết, liền dùng cái kia Khư Độc Tiên quật là được rồi. Cái kia Khư Độc Tiên uy lực mạnh mẽ, có hiệu lực rất nhanh, hạ xuống liền có thể giải độc, vừa vặn phối hợp sử dụng."

Nói xong, hắn còn lộ ra một cái Đại Thông Minh mỉm cười.

Nụ cười ý vị đại khái là, ta liền pháp khí tổ hợp kỹ đều thay ngươi nghĩ kỹ, thân mật a?

"..." Sở Lương trong đầu không khỏi nổi lên một cái hình ảnh.

Chính mình hét lớn một tiếng Tà Ma chạy đi đâu, về sau đưa tay đánh ra Phược Yêu thằng đem hắn dùng quỷ dị tư thế trói chặt ở, lấy thêm ra Khư Độc Tiên một hồi quật phòng ngừa nó lúc này mất mạng...

Sao một cái đồ biến thái cao minh?.