Chương 486: Mạnh bà bà 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 486: Mạnh bà bà 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ngươi hôm nay xem xong sổ sách về sau, lại đi với ta Hồng Miên phong đi dạo một vòng cửa hàng đi, tìm hiểu một chút giá hàng; sau khi trở về tu hành đừng giảm bớt, mỗi ngày hai canh giờ thời gian tu hành tuyệt không thể lười biếng. Chờ ngươi về sau thần hồn no đủ không cần đi ngủ  có thể mỗi ngày gia tăng đến ba bốn canh giờ, chúng ta người tu hành, tu vi mới là đứng thẳng gốc rễ; mỗi ngày buổi sáng đi Hộ Pháp đường đọc sách cũng phải nghiêm túc, Viên sư huynh coi trọng ngươi, là thật khó khăn đến sự tình..."

Ngân Kiếm phong bên trên, sáng sớm Sở Lương liền cho Tiểu Sở cũng an bài cả ngày hành trình quy hoạch. Mặc dù cái này quy hoạch thực sự phức tạp, nhưng sở cũng như cũ kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, cung cung kính kính nghe.

Nếu là hắn thật thành tiền triều tiểu hoàng đế, chưa chắc không phải một đời nhân Quân. Chỉ tiếc cái đồ chơi này đồng hành là oan gia, thân là đương triều ngự đệ Sở Lương tự nhiên không thể dạy toa hắn phản vũ phục càn, chỉ có thể tận lực đem hắn hướng phương diện khác bồi dưỡng.

"Ngươi đã sáu tuổi, thời gian không chờ người. Tu hành cùng học tập đều phải nắm chắc, không thể thua tại điểm bắt đầu lên. Gần nhất trong khoảng thời gian này biểu hiện của ngươi còn không sai, thế nhưng nhất định phải không kiêu không ngạo, không thể tự mãn. Nếu như ta thấy ngươi lúc nào thì lười biếng, khẳng định sẽ phê bình ngươi."

Sở Lương đối đãi bất luận cái gì người đều là ôn hòa mỉm cười, chỉ có đối Tiểu Sở cũng mang chút nghiêm khắc.

Không có cách, Ngân Kiếm phong bên trên không có mấy cái có phổ, thật có thể quản hài tử cũng chính là hắn.

"Ừm." Sở cũng kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ,  Trịnh trọng nói: "Ta nhất định sẽ cẩn tuân Sở Lương ca ca dạy bảo."

"Được rồi." Sở Lương hài lòng gật đầu, "Vậy thì bắt đầu nhiệm vụ hôm nay đi."

Đúng

Một phiên dặn dò về sau, ấu tiểu sở cũng bắt đầu một ngày bận rộn công tác.

Sở Lương thì trở lại chính mình phòng nhỏ, đem thần thức chìm vào Bạch Tháp bên trong, nắm chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nữ oa Thôn Thôn lấy ra ngoài.

Mỗi ngày đều muốn cho nàng một chút canh chừng thời gian.

Tiểu chút chít đang dùng hơi mờ cánh màu vàng che chắn lấy chính mình, ngủ được bất tỉnh nhân sự. Đột nhiên bị Sở Lương dời ra ngoài, vẫn có chút mờ mịt.

"Keng keng keng keng, tới xem chúng ta hôm nay ăn cái gì!" Sở Lương lấy ra lại một cái chén lớn, bày ở Thôn Thôn trước mặt, "Ốc nước ngọt phấn!"

"Oa ——" Thôn Thôn lập tức mở hai mắt ra, kéo ra thịt hồ hồ ngó sen tiết cánh tay, vui vẻ khoát tay.

Nàng hiện tại đã triệt để quen thuộc các lộ thực phẩm rác, mặc dù không có linh tính, thế nhưng mùi vị tốt, đối tiểu chút chít tới nói một dạng là loại hưởng thụ.

Nhìn xem nàng vui vẻ ăn, ngây thơ chân thành dáng vẻ, Sở Lương trên mặt cũng không khỏi đến nổi lên mỉm cười.

"Chúng ta Thôn Thôn có thể quá tuyệt vời, lại có thể ăn lại có thể ngủ, đi chỗ nào tìm tốt như vậy hài tử đi!"

"Đến, này còn có nổ chao."

"Sau khi ăn xong hoa quả chúng ta ăn chút sầu riêng."

"Nhanh như vậy liền đã ăn xong, thật lợi hại!"

"Ai nha, này khẩu thang uống, thật tiêu sái."

"..."

Nếu là một màn này bị Tiểu Sở cũng trông thấy, coi như hắn tuổi còn nhỏ tâm tính cho dù tốt, sợ rằng cũng phải tại chỗ chảy xuống nước mắt.

Sở Lương tại đây cho ăn thời điểm, trong ngực ngọc phù chấn động, hắn lấy ra xem xét, phát hiện là Ma môn Quỷ Diện đường truyền tin ngọc phù. Quả ngọc phù này chỉ có hắn cùng Phổ Thiện hòa thượng, La Dao này ba cái nguyên lão còn có. Sau đó tới mới chiêu mộ những người kia, đều sẽ không lại lĩnh Quỷ Kiểm Nhi ngọc phù, mà là do hắn cái này mới đường chủ thông tri.

Bất quá tại không rõ ràng là chuyện gì tình huống dưới, hắn tạm thời không có triệu tập quá nhiều người, mà là trực tiếp thu thập một chút, liền chạy ước định cẩn thận chỗ cũ nhích người xuất phát.

Đã có một thời gian không có thu đến đến từ Ma Môn tin tức, trong khoảng thời gian này Sở Lương thực lực tăng nhanh như gió, hiện tại đối mặt Quỷ Kiểm Nhi cũng là càng có niềm tin.

...

Tại Trấn Nam vực sơn bên ngoài, cái kia quen thuộc địa điểm.

Sở Lương chạy đến thời điểm, Quỷ Kiểm Nhi như cũ xếp bằng ở khối kia trên tảng đá lớn, La Dao đã tới trước, đang trầm mặc ngồi ở một bên.

Phổ Thiện hòa thượng còn chưa tới, cho nên bầu không khí rất trầm mặc.

Thấy Sở Lương tới, Quỷ Kiểm Nhi hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu, sau đó nói: "Hôm nay có việc lớn."

Sở Lương gật đầu đáp lại, liền cũng an tĩnh ngồi xuống, đại gia đối lập yên lặng.

Lại một lát sau, chân trời bay thấp khác một bóng người, thân hình chưa tới, thanh âm trước tung bay đi qua: "Tới chậm tới chậm tới chậm, ta vốn là thu đến truyền tin liền xuất phát, người nào nghĩ đến trên đường gặp được một ít chuyện chậm trễ. Các ngươi đoán sự tình gì? Tính toán các ngươi tuyệt đối đoán không được, đụng vào ta một đầu đi săn Nam Thiên chim cắt, coi ta là chim hắc. Cùng nó đánh một trận ta mới lại ra đi, này sẽ trễ. Chậm trễ tất cả mọi người sao? Đáng tiếc này không có rượu, không phải ta tự phạt ba chén, không được ta tự phạt đảo ba cái té ngã đi, không phải bây giờ không có thành ý..."

Một mực nói đến đây, thân hình của hắn mới đi tới gần.

Quỷ Kiểm Nhi lồng ngực rõ ràng chập trùng mấy lần, nhìn qua cùng muốn nổ tung giống như. Sở Lương cũng cảm thấy màng nhĩ ầm ầm vang, đã lâu không gặp Phổ Thiện hòa thượng, lập tức thật là có điểm không thích ứng.

Cũng là La Dao lạnh lùng lên tiếng nói: "Ngươi bế mạc mà miệng là được rồi."

"Ô ô ô." Phổ Thiện hòa thượng cũng là nghe lời, lập tức ô ô vài tiếng gật đầu đồng ý.

Quỷ Kiểm Nhi thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi mở miệng nói: "Mấy người các ngươi trong nội đường lão người đều tới, cạnh cũng là không trọng yếu. Nhiệm vụ lần này vốn là cực độ cơ mật, càng ít người biết càng tốt."

Ba người đều nghiêm nghị nghe.

"Chúng ta Minh Vương tông trưởng lão Mạnh bà bà đánh cắp trong tông trọng yếu bảo vật, chúng ta lần này cần đi bắt Mạnh bà bà." Quỷ Kiểm Nhi nói: "Nhiệm vụ lần này cực kỳ trọng yếu, U Minh bốn điện tập thể xuất động, riêng phần mình phụ trách một khu vực. Chúng ta Bạch Cốt điện nhân thủ nhiều, cho nên điện chủ mệnh chúng ta núi lục soát hải bộ, ngày mai liền xuất động."

Mạnh bà bà?

Danh tự nghe mười phần lạ lẫm, mấy người lúc trước cũng chưa nghe nói qua. Nhưng lại sợ lộ ra cái gì e sợ đến, cho nên cũng không có tiếng người Trương.

Cũng là cái kia Quỷ Kiểm Nhi tiếp tục nói, "Tên Mạnh bà bà các ngươi khả năng chưa từng nghe qua, nàng là trong tông lão nhân, năm đó là tiền nhiệm Tông chủ Huyền... Thôi, không đề cập tới cái tên đó. Nàng cũng xem như tiền nhiệm Tông chủ quả phụ, đương nhiệm tông chủ vẫn như cũ phụng nàng làm trưởng lão, ai ngờ nàng lại làm ra chuyện như thế tới. Tông chủ đã hứa hẹn, lần này ai có thể nhất tìm được trước Mạnh bà bà tung tích, hẳn là một cái công lớn, đủ để nhất bộ đăng thiên!"

Minh Vương tông tiền nhiệm Tông chủ, mấy người hiểu cũng là không nhiều. Chỉ biết cái kia năm đó đại khái cũng là một vị quát tháo phong vân Đại Ma Đầu, chính là đương nhiệm tông chủ sư tôn.

Sau này lại bị đương nhiệm tông chủ chiếm Đại Đạo, không rõ sống chết.

Này "Quả phụ" dùng có chút rủa người.

Trong ma môn chó cắn chó, chính đạo chư tiên môn luôn luôn là vui thấy hắn thành. Chẳng qua là Minh Vương tông đương nhiệm tông chủ rõ ràng năng lực mạnh hơn, từ hắn thượng vị về sau, Minh Vương tông thực lực kịch liệt bành trướng, mãi đến lần trước tiến đánh Thục Sơn sự tình về sau mới gặp khó ẩn núp một quãng thời gian.

Đến mức vị kia xui xẻo trước Tông chủ, sinh tử cũng là không người để ý.

Chẳng qua là tình cờ còn có chút chính đạo nhân sĩ sẽ hoài niệm, cái kia tại hắn lãnh đạo hạ yếu đuối Minh Vương tông.

"Bọn ngươi trở về chuẩn bị một chút, ngày mai buổi trưa ở đây tập hợp, đến lúc đó ta lại mang các ngươi đi tới chúng ta phụ trách lùng bắt địa điểm." Quỷ Kiểm Nhi cuối cùng nói ra.

"Đúng." Ba người đáp.

Sau đó riêng phần mình đường về, trên đường ba người còn thương lượng một chút, đối với cái này đều biết rất ít, không hiểu rõ lắm cái kia Mạnh bà bà người thế nào, lại đánh cắp cái gì bảo vật nhường Minh Vương tông phản ứng kịch liệt như thế.

Nhưng đến buổi chiều, cái kia phủ bụi đã lâu Câu Hồn lệnh đột nhiên lại là chấn động, vì mọi người mang đến tin tức mới.

【  Đông Lộ Tiếp Dẫn 】: "Lần này Mạnh bà bà trộm bảo thoát đi, ta tông bốn phía lùng bắt, chắc hẳn các ngươi cũng đều thu vào tin tức. Hành động lần này U Minh bốn điện đem chúng ta bài trừ tại bên ngoài, cho nên các ngươi có gì tin tức cần phải hướng ta thông bẩm."

【  Đông Lộ Tiếp Dẫn 】: "Hầu gia thương thế đã khỏi hẳn, lần hành động này hắn đem tự mình ra tay, Mạnh bà bà Hầu gia tình thế bắt buộc!".