Chương 487: Tuyệt mật hành động 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 487: Tuyệt mật hành động 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tử Kim hầu xuất động!

Sở Lương ba người bọn hắn lập tức đều nắm tin tức này báo cáo cho riêng phần mình tông môn.

Lúc trước bọn hắn dùng đủ loại phương pháp bắt lại Câu Hồn lệnh, nằm vùng cao nhất mục tiêu liền là Tử Kim hầu. Bây giờ qua lâu như vậy, cuối cùng đợi đến này Minh Vương tông hộ pháp khỏi bệnh xuất quan.

Hắn rốt cuộc đã đến.

【  năm mươi chín 】: "Hầu gia muốn tự thân xuất mã sao? Quá tốt rồi quá tốt rồi, trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng cuối cùng chờ đến cái ngày này, Hầu gia nhưng không biết những ngày này chúng ta là làm sao sống..."

【  sáu mươi 】: "Thu đến."

【  năm mươi tám 】: "Chúc mừng Hầu gia xuất quan, có biết Mạnh bà bà đánh cắp chính là gì bảo vật?"

【  Đông Lộ Tiếp Dẫn 】: "Ta cũng không dễ cùng ngươi chờ nhiều lời, liền là cùng Cửu Lê bí cảnh có liên quan bảo vật, đối ta tông cực kỳ trọng yếu, cho nên người nào bắt hồi trở lại Mạnh bà bà đều là một cái công lớn. Hầu gia mong muốn một lần nữa tại Tông chủ trước mặt đại nhân đứng vững gót chân, lần này không cho sơ thất."

Cửu Lê bí cảnh?

Thấy chữ này, Sở Lương lập tức nhớ tới lần trước Kháo Sơn thành bên ngoài sự tình.

Lúc đó một cái Kháo Sơn thành chúc quan phát hiện trong núi Cửu Lê bí cảnh, triều đình nghĩ phải lập tức đưa hắn tiếp vào Vũ Đô thành, kết quả trên đường đi dẫn tới Ma Môn, yêu tộc hai phe thế lực truy sát. Nếu không phải Ma Môn phái ra vừa lúc là Sở Lương bọn hắn chỗ Quỷ Diện đường, khả năng chuyện này còn thật thành.

Sau này cái kia chúc quan thành công được đưa đến Vũ Đô thành, đến tiếp sau sự tình mọi người liền không hiểu nhiều. Hình như là triều đình tiếp thủ cái kia Cửu Lê bí cảnh, Cửu Lê bí cảnh bên trong yêu binh pháp khí thích hợp với quân đội chiến trận, đối chư tiên môn cũng không có gì trọng dụng, cho nên đại gia cũng đều không nghĩ điểm cái này bí cảnh. Đến tiếp sau Trương Thần đại biểu Thăng Long thư viện, đối tham dự mấy người đều đưa lên cảm tạ, cũng cứ như vậy.

Chẳng lẽ trong đó còn có cái gì chuyện ẩn ở bên trong hay sao?

【  năm mươi chín 】: "Cửu Lê bí cảnh? Khó trách lần trước Bạch Cốt điện đột nhiên phái chúng ta đi đoạn giết phát hiện kia bí cảnh chúc quan, nguyên lai là chúng ta Minh Vương tông phát hiện ra trước cái kia bí cảnh đó a?"

【  Đông Lộ Tiếp Dẫn 】: "Không nên hỏi đừng hỏi, trong này nước rất sâu. Bọn ngươi chỉ phải nhớ kỹ, có bất cứ tin tức gì lập tức báo cáo là được rồi. Nhưng có kiến công, Hầu gia tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi."

Như vậy, hắn liền đã không còn bất kỳ tin tức gì.

Sở Lương đem tin tức này trình diện Văn Uyên thượng nhân nơi đó, Văn Uyên thượng nhân lập tức đi tin Giám Quốc phủ, hỏi thăm cùng cái kia Cửu Lê bí cảnh có liên quan sự tình.

Đạt được giám quốc lệnh hồi âm bọn hắn mới biết hiểu, nguyên lai trong đó thật sự có bảo vật. Nếu là Minh Vương tông đại động can qua như vậy, đây tuyệt đối là bởi vì vật này.

Tại chỗ kia Cửu Lê bí cảnh bên trong, không ngừng giống cạnh bí cảnh một dạng có Cửu Lê thời kỳ pháp khí, còn chôn dấu một loại trong truyền thuyết thiên địa chí bảo —— Hoàng Tuyền chi tức.

Truyền thuyết Hỗn Độn sơ khai thời kì trong trời đất có một chỗ suối nguồn, hỗn tạp âm dương nhị khí, có thể nghịch chuyển sinh tử. Chẳng qua là theo thiên địa thành hình, này khẩu suối nguồn cũng dần dần khô cạn.

Nhưng trong đó nước suối dù cho bốc hơi về sau, chỉ cần tìm được suối nguồn chỗ dùng Thông Thiên đại pháp lực cô đọng, ngưng luyện ra khí tức còn có thể có thần hiệu, liền được xưng là Hoàng Tuyền chi tức.

Thời kỳ Thượng Cổ thứ chín cảnh đại năng, chỉ cần tồn tại thời kì đủ sớm, là có khả năng ngưng luyện ra Hoàng Tuyền chi tức.

Minh Vương tông Bạch Cốt điện lúc ấy trước tiên phát hiện chỗ này bí cảnh, một mực tại bí mật đào móc Hoàng Tuyền chi tức. Thế nhưng sau này lại bị cái kia Kháo Sơn thành chúc quan phát hiện, Bạch Cốt điện lúc này mới phái người đuổi theo giết.

Chờ triều đình nhân mã tiến vào chiếm giữ thời điểm, bí cảnh bên trong Hoàng Tuyền chi tức đã bị Bạch Cốt điện khai thác hầu như không còn, chỉ còn lại có một chút lưu lại khí tức, đối với cái này Giám Quốc phủ cũng thập phần lo lắng, một mực tại truy xét việc này.

Bởi vì Minh Vương tông bên trong vừa lúc có một tôn Vạn Bảo lục mười vị trí đầu thần khí, Địa Tàng chân thân!

...

Hoàng Tuyền chi tức nghịch chuyển Âm Dương cũng không phải là vạn năng, hiệu quả đại khái là, nếu như là có hoàn chỉnh thi thể tồn tại người, tiêm nhiễm đến Hoàng Tuyền chi tức về sau liền sẽ phục sinh. Thế nhưng một khi Hoàng Tuyền chi tức linh tính tiêu hao hầu như không còn, người kia lại sẽ lập tức chết đi. Cho nên càng là tu vi cao, có thể phục sinh thời gian liền càng ngắn.

Cho nên vật này đặt vào người bên ngoài trên tay, cũng sẽ không thái quá nghiêm trọng. Nhưng nếu là đến Minh Vương tông chủ trong tay, liền mười phần đáng sợ.

Địa Tàng chân thân tựa như là ác giấu tại dương gian thi thể, tại bị vô số phong ấn trấn áp sau vẫn như cũ có như vậy uy năng. Nếu là có thể tiêm nhiễm Hoàng Tuyền chi tức, cái kia trình độ kinh khủng há có thể tưởng tượng?

Thậm chí có khả năng đi đến thứ chín cảnh cấp bậc chiến lực!

Đối với Hoàng Tuyền chi tức đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu hiệu quả, không có người hiểu rõ. Nhưng cho dù linh tính chỉ có thể chống đỡ Địa Tàng chân thân phục sinh nhất thời một lát, vậy cũng đầy đủ nó tại cái kia thời gian ngắn ngủi bên trong hủy thiên diệt địa.

Nhân vật khủng bố như vậy đặt ở Minh Vương tông đám này ma tu trong tay, tùy thời có khả năng ủ thành đại họa.

Nhận tin tức này về sau, Thục Sơn phái, Vân Khuyết tự, Tam Tuyệt cốc này ba nhà cao tầng cũng khẩn cấp thương thảo một thoáng, quyết định tru diệt Tử Kim hầu cái mục tiêu này đều có thể về sau bài một hàng, mà là muốn đem tìm tới Mạnh bà bà đặt ở vị thứ nhất.

Trước xác định nàng đánh cắp bảo vật là không phải Hoàng Tuyền chi tức, nếu như là, tuyệt đối không thể để cho vật này lại rơi vào Minh Vương tông trong tay.

Kể từ đó, nằm vùng ba nhỏ con trên vai gánh đột nhiên liền biến nặng.

Sở Lương cũng không nghĩ tới, chính mình lúc trước ngẫu nhiên trở nên một lần nằm vùng hành động, thế mà có thể năm lần bảy lượt sáng lập kỳ công.

Lần trước phát hiện Minh Vương tông tiến đánh Thục Sơn, mà lần này nếu quả thật có thể tìm tới Hoàng Tuyền chi tức, cái kia công lao tuyệt đối so với lần trước còn lớn hơn.

Ba người tự nhiên cũng là đấu chí tràn đầy.

...

Hôm sau buổi trưa, ba nhỏ chỉ đến đúng giờ chỗ cũ.

Quỷ Kiểm Nhi cũng sớm chờ đợi ở chỗ này, nhìn xem mấy người, hắn nghiêm nghị nói: "Nhiệm vụ lần này cáo tri tại ngươi các loại, nhớ lấy tuyệt đối không thể ngoại truyện."

"Đúng!" Ba người đáp.

"Mạnh bà bà có một cái đã chết nhiều năm nhi tử, thi thể một mực bị nàng trấn tại Bắc Vực phong sườn núi. Tông chủ đại nhân suy đoán, nàng đánh cắp bảo vật về sau có khả năng đi nơi đó, sớm cũng sớm đã phái cao thủ tiến đến giám thị. Chúng ta Bạch Cốt điện nhiệm vụ, liền là dọc theo phong sườn núi hướng ra phía ngoài, lùng bắt tung tích của nàng."

"Lần này hành động tuyệt mật, nhớ lấy không muốn tiết lộ một tia dấu vết hoạt động." Quỷ Kiểm Nhi lại căn dặn nói.

"Đúng!" Ba người lần nữa hưởng ứng.

Sau đó tại Quỷ Kiểm Nhi đứng dậy bay về phía Bắc Vực cùng một thời gian, ba người thần thức dồn dập chìm vào riêng phần mình bảo vật đưa ra tin tức.

"Bắc Vực phong sườn núi."

"Hẳn là có khả năng xác nhận, Mạnh bà bà đánh cắp bảo vật liền là Hoàng Tuyền chi tức."

"Nhanh chóng đi tới Bắc Vực phong sườn núi, Minh Vương tông nhân mã đã sớm đến."

"Đúng rồi." Quỷ Kiểm Nhi lại lần nữa vươn mình, nhường khẩn cấp truyền tin ba người đều một cái giật mình, lập tức nhìn về phía hắn.

"Còn có một cái tuyệt mật tin tức, ngoại trừ chúng ta Bạch Cốt điện bên ngoài, còn lại Tam Điện người cũng không biết." Hắn nói ra: "Nắm giữ món bảo vật kia người, quanh thân sẽ có âm khí nồng nặc, cùng quỷ vật không khác. Các ngươi tìm kiếm thời điểm, nhất định phải chú ý điểm này. Đối còn lại mấy điện người cũng muốn giữ bí mật, nhất định phải làm cho Mạnh bà bà rơi vào chúng ta Bạch Cốt điện trong tay, nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ!" Ba người lớn tiếng ứng hòa.

Đợi Quỷ Kiểm Nhi lại lần nữa quay người bay lượn, ba người thần thức lại lập tức bắt đầu truyền tin.

"Mang theo Hoàng Tuyền chi tức người, quanh thân sẽ có nồng đậm âm khí, cùng quỷ vật không khác!".