Chương 488: Ít nhất một nửa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 488: Ít nhất một nửa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hoàng hôn ảm đạm, tuyết lớn ngập núi.

Chưa kịp vào đêm bầu trời lại bay lên tuyết đến, chẳng qua là này hạ xuống tuyết cánh vậy mà đều là màu đen.

"Ha, rốt cuộc đã đến." Quỷ Kiểm Nhi ngửa đầu vọng thiên, có chút hưng phấn, vết sẹo trên mặt đỏ bừng lên.

"Đây là cái gì?" Sở Lương hỏi.

"Đây là Tông chủ đại nhân thần thông, hắc tuyết bay xuống địa phương, mỗi một tấc đều là Tông chủ đại nhân tai mắt." Quỷ Kiểm Nhi nói: "Dạng này chúng ta một khi tao ngộ Mạnh bà bà, không cần cùng nàng triền đấu, chỉ cần đem hắn nhìn thấu, người tông chủ kia chớp mắt liền đến."

Ba nhỏ chỉ trong nháy mắt lĩnh hội, giá hắc tuyết thì tương đương với Minh Vương tông chủ thần thức, bao trùm địa phương đều có thể thu hết vào mắt.

Đương nhiên này loại phạm vi lớn thần thông chỉ có thể quan sát tương đối dễ hiểu tin tức, nếu như Mạnh bà bà có chỗ ngụy trang lời, vẫn là không cách nào nhìn thấu. Cho nên phân bố rất nhiều nhân lực ở đây núi lục soát hải bộ, cũng là có cần phải.

Cũng nhiều thua thiệt Quỷ Kiểm Nhi nhắc nhở.

Ba nhỏ chỉ yên lặng nhớ kỹ, tại đây hắc tuyết phạm vi bao phủ, không thể trắng trợn làm ra cái gì phản cốt hành vi. Đồng thời cũng thần thức chìm xuống, đem tin tức này truyền về riêng phần mình tông môn.

Bọn hắn giờ phút này ở vào một tòa dày nặng núi tuyết phía trên, từ xa nhìn lại tựa như là trên tờ giấy trắng mấy cái điểm đen. Ngọn tuyết sơn này phía sau, liền là cao vút trong mây phong sườn núi.

Phong sườn núi tựa như là một tòa bình thường mỏm núi, đột nhiên bị chém đứt một nửa. Một bên thế núi đá lởm chởm gập ghềnh, một bên khác thì là gần như bình trực dốc đứng sườn đồi, bị tầng tầng băng sương bao trùm về sau giống như là một mặt dựng đứng tại cánh đồng tuyết bên trên lớn cái gương lớn.

"Thật là có điểm lạnh." Quỷ Kiểm Nhi lầu bầu một câu: "Nướng chồng chất hỏa đi."

Nơi này ở vào Bắc Vực cực bắc, đã là vùng Cực Bắc rìa, là liền người tu hành cũng sẽ có lãnh cảm trình độ. Bất quá này loại hơi lạnh thể cảm giác, chân khí hơi chút vận chuyển cũng là loại trừ. Chân chính khó qua chính là cái kia hắc tuyết hạ xuống về sau, tích chứa trong đó lấy một cỗ có thể xâm nhập cốt tủy âm khí  khiến cho người cảm giác sâu sắc khó chịu.

Mà Quỷ Kiểm Nhi muốn nướng cũng không phải phàm hỏa, mà là từ trong ngực lấy ra sáu cái cháy đen xương bổng, đáp ở cùng nhau, sau đó phất tay thôi động thần thông, dấy lên một đám màu vàng đen linh hỏa.

Hô

Hỏa diễm cùng một chỗ, xác thực có cỗ ấm áp xua tán đi cái kia cỗ âm khí.

Vừa mới Sở Lương suýt nữa liền muốn dùng thần long hỏa cho hắn dẫn đốt, còn tốt cấp tốc kềm chế cái kia cỗ xúc động. . . Không là lúc nào đều có thể thay đại ca châm lửa.

"Từ tông môn đến này phong sườn núi, Tông chủ đại nhân bố trí tầng tầng vòng vây, Mạnh bà bà liền không nhất định có thể đi đến nơi đây, chúng ta cũng là không cần khẩn trương thái quá." Quỷ Kiểm Nhi cười nói.

"Thục Sơn cái kia chiến trận đều còn sống trở về, có cái gì tốt khẩn trương." Sở Lương cười nói.

"Nhấc lên Thục Sơn, ta lại nghĩ tới ta bình sinh mối hận. . ." Quỷ Kiểm Nhi nhớ tới cái này, diện mạo lại có chút dữ tợn, "Lúc ấy ta xác thực gặp được Đế Nữ Phượng, nhưng là nhìn lấy nàng đại sát tứ phương dáng vẻ, ta thực sự không dám tới gần. . ."

"Nàng đúng là rất đáng sợ." Phổ Thiện hòa thượng gật gật đầu.

Sở Lương liếc mắt nhìn hắn, suy nghĩ muốn hay không nắm câu nói này cũng tới báo trở về.

"Vân Khuyết tự con lừa trọc cũng có thể hận!" Quỷ Kiểm Nhi vừa giận chửi một câu, "Nếu không phải bọn hắn ngăn lại Địa Tàng chân thân, Thục Sơn thế nào có thần khí?"

Phổ Thiện hòa thượng ngượng ngùng nói ra: "Khả năng người trong phật môn tương đối trượng nghĩa đi. . ."

"Trượng nghĩa cái rắm! Liền là chó lại bắt chuột, xen vào việc của người khác!" Quỷ Kiểm Nhi nói: "Đám này con lừa trọc tuyệt đối đoạn tử tuyệt tôn!"

"Nhà ai hòa thượng có hài tử. . ." Phổ Thiện hòa thượng bĩu môi, lầu bầu một câu.

Sở Lương tranh thủ thời gian hoà giải nói: "Thục Sơn bên trên động thủ tông môn thực sự quá nhiều, chỉ có thể nói cửu thiên thập địa đều không có đồ tốt."

"Đúng!" Quỷ Kiểm Nhi lại căm giận nói: "Muốn nói đáng hận nhất, vẫn là Tam Tuyệt cốc. Đám kia không âm không dương đồ vật, ra tay nặng nhất! Ta một mực tại bên ngoài nhìn xem đều kém chút bị bắt kịp giết! Thật đúng là. . ."

A

Một mực yên lặng sưởi ấm La Dao đột nhiên ngẩng đầu một cái.

"Thục Sơn bên trên thù không sớm thì muộn là phải báo đích!" Sở Lương tranh thủ thời gian lại cướp nói một câu, sợ hai vị đồng hành tức giận trực tiếp tại chỗ nhảy phản.

Nhưng hắn cũng không tính nói láo.

Thục Sơn phong hội thù xác thực muốn báo, chẳng qua là người nào tìm ai báo liền không nhất định.

"Đúng!" Quỷ Kiểm Nhi trọng trọng gật đầu, "Nhất định phải báo thù! Đời ta lớn nhất tâm nguyện, liền là nhường Đế Nữ Phượng nhìn ta gương mặt này, nói cho nàng này là năm đó bị ngươi thiêu hủy, chỉ tiếc ngươi không có giết ta, ha ha ha, sau đó một đao kết liễu nàng!"

Vẻn vẹn trong đầu nghĩ một hồi, Quỷ Kiểm Nhi vết sẹo liền lần nữa lại ửng hồng, rõ ràng có nhiều thống hận.

"Thuộc hạ nhất định tận lực giúp ngươi thực hiện nguyện vọng này!" Sở Lương ngừng lại vừa nói nói.

Ít nhất thực hiện một nửa.

Hắn ở trong lòng yên lặng nói bổ sung.

. . .

Vào đêm sâu lúc, mọi người càng đề phòng.

Mạnh bà bà như thật đột phá đến này phong sườn núi phụ cận, cái kia tầng tầng vòng vây phía dưới nàng hẳn là cũng không dám ban ngày xông vào, thừa dịp lúc ban đêm trước khả năng tới tính lớn hơn.

Người trong Ma môn đều càng thói quen tại màn đêm che lấp lại chuyển động.

Núi xa đột nhiên truyền đến một hồi tiếng hò hét, tựa hồ là có yêu thú gào thét quái hống, ồn ào vang lên một hồi mới ngừng.

"Tựa hồ là có yêu thú xông sơn." Sở Lương nói.

Nhưng bên kia vừa mới bình tĩnh, liền nghe một hồi trầm trọng tiếng bước chân tại núi sau lưng sống lưng chỗ vang lên.

Bọn hắn bên này cũng có!

"Rống ——" bất quá là thời gian nháy mắt, liền đã có một tiếng buồn bực rống vang lên.

Chuyển mắt nhìn đi, là một đầu hình thể khổng lồ Băng Nguyên Hùng yêu, thể cao ba trượng có thừa, đứng thẳng lên che kín trời trăng, mang theo một cỗ lãnh địa bị xâm phạm phẫn nộ.

Mùa này vốn nên là Băng Nguyên yêu thú tập thể ngủ đông thời khắc, bất thình lình cự hùng lệnh người bất ngờ.

"Mau mau đem nó giải quyết." Quỷ Kiểm Nhi hạ lệnh.

Muốn ở trước mặt hắn ra tay hơi có phiền toái, Sở Lương ba người đều không thể thi triển am hiểu nhất thần thông.

Chỉ thấy La Dao phất tay nâng lên một thanh khổng lồ loan đao, nàng là nhất không dùng thu liễm. Lúc này âm khí phun trào, phía sau nàng đã nhiều hơn cái kia màu đen quỷ ảnh, trợ nàng thân hình thuấn gian di động đến cái kia cự hùng đỉnh đầu, một cái loan đao vung lên.

Xùy

Một đao suýt nữa trực tiếp đem cái kia cự hùng cổ chặt đứt, may mà nó da dày thịt béo, kiên cố trình độ kinh người, mới chỉ tràn ra một đạo thật sâu vết thương, máu tươi phun ra đất tuyết.

"Ngao rống!" Đau đớn làm này cự hùng phát ra càng lớn tiếng rống giận dữ, gần như cuồng hóa, vươn mình liền muốn dùng móng vuốt đi bắt La Dao.

Có thể nàng thân hình phiêu hốt như lá rụng, đảo mắt đã bay ra xa vài chục trượng.

Ngay sau đó, Sở Lương thân ảnh cũng nhảy lên thật cao, từ trên trời giáng xuống, một cái trọng quyền đập vào cự hùng đỉnh đầu.

Hắn mặc dù cũng có một chút rối loạn lại môn công pháp, chuyên môn vì ngụy trang đoán chuẩn bị. Thế nhưng giờ phút này cũng là không cần nhiều như vậy, trực tiếp thân thể lực lượng cứng rắn.

Bành

Một cái trọng quyền, trực tiếp đem cái kia cự hùng đánh cho định tại tại chỗ, trong sân thế cục đột nhiên đọng lại.

Chờ Sở Lương vươn mình mà rơi, mấy người mới phát hiện, cái kia cự hùng hai chân bị nện tiến vào băng tuyết mặt đất vài thước, nguyên một cái khảm đi vào, khó trách tử trạng là không nhúc nhích.

Bọn hắn thi triển thần thông như thế hỗn tạp, nếu là tại Tử Kim hầu dưới trướng câu hồn làm bên trong, sợ là sẽ phải bị phát giác không đúng. Bởi vì câu hồn làm có thần thông công pháp truyền thừa, coi như là hơi có khác biệt, cũng tất cả đều cùng hồn đạo có quan hệ.

Nhưng tại Bạch Cốt điện bên trong, điện bên trong ma tu vốn là sau này mời chào tiến đến, cho nên tự thân mang chút công pháp gì đều không kỳ quái. Chỉ cần hẳn là đặc biệt chính tông chính đạo bí mật bất truyền, Quỷ Kiểm Nhi cũng sẽ không quá sinh nghi.

Bọn hắn bên này giải quyết cự hùng về sau, liền nghe xa xa rống lên một tiếng liên tiếp, bên ngoài đề phòng chư mỏm núi tựa hồ cũng có yêu thú xuất động.

"Chuyện gì xảy ra? Này mùa Bắc Vực Băng Nguyên yêu thú đại bộ phận đều tại ngủ đông, không nên chuyển động như thế tấp nập." Quỷ Kiểm Nhi không khỏi lo lắng nói: "Làm ra động tĩnh lớn như vậy, vạn nhất đem Dạ Đao môn người đưa tới, có thể muốn bằng thêm phiền toái."

Hắn chi cho nên sẽ có này lo lắng, là bởi vì phong sườn núi chỗ chỗ khoảng cách Bắc Vực Dạ Đao môn rất gần. Nơi đây Băng Nguyên phía tây chính là Bắc Hải, Dạ Đao môn ngay tại Bắc Hải rìa.

So với quảng nạp bát phương khách đến thăm Thao Thiết thành, Thái Âm giáo cùng Dạ Đao môn này loại tông môn càng thêm có thể đại biểu Bắc Vực Tiên môn phong cách.

Đạm mạc, lãnh khốc, tàn nhẫn.

Trong ngày thường có lẽ cao ngạo không hỏi thế sự, tồn tại cảm giác cũng không phải rất mạnh. Thế nhưng thật chọc phải trên đầu, ra tay liền làm người sợ hãi.

Nhất là Dạ Đao môn thân là thập địa cuối cùng, bản thân cũng là vừa chính vừa tà tồn tại, thời gian trước thậm chí còn tiếp nhận sát thủ nghiệp vụ mưu sinh.

Còn lại chư tiên môn trong các đệ tử còn có thể tồn tại Tiểu Bạch Thỏ, là ma tu nhóm có khả năng dựa vào phong phú kinh nghiệm giang hồ khi dễ một thoáng. Nhưng Dạ Đao môn đệ tử từng cái đều là mũi đao liếm máu hạng người  khiến cho Minh Vương tông cũng vô cùng kiêng kỵ.

"Nếu là yêu thú động tĩnh huyên náo quá lớn, Dạ Đao môn xác thực có khả năng đến đây trừ yêu, đảo loạn hành động của chúng ta." Sở Lương phụ họa nói: "Cái kia đến lúc đó chúng ta muốn tránh lui sao?"

"Tự nhiên không có khả năng." Quỷ Kiểm Nhi nói: "Tông chủ đại nhân sẽ không cho phép lần này kế hoạch có sai lầm, coi như là Dạ Đao môn người tới, cũng chỉ có thể đem bọn hắn đuổi đi! Đến lúc đó có thể có thể tránh không được một trận chiến. . ."

Hắn sắc mặt ngưng trọng, căn dặn nói: "Nếu là thật cùng Dạ Đao môn người giao thủ, các ngươi nhất định phải cẩn thận đề phòng bọn hắn Dạ Đao tam thức. . .".