Chương 489: Dạ Đao tam thức 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 489: Dạ Đao tam thức 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Liên tiếp yêu thú xao động kéo dài một hồi về sau, liền lại dồn dập bị áp chế xuống. Bạch Cốt điện một đám ma tu bên trong không thiếu cao thủ, đối phó này chút yêu thú cũng là không thành vấn đề.

Chẳng qua là bất ngờ không đề phòng, náo ra động tĩnh không nhỏ, đều tại lo lắng sẽ khiến Dạ Đao môn chú ý. Chỉ có Sở Lương ba người bọn hắn biết, hoàn toàn không cần có cái này lo lắng.

Thục Sơn phái, Vân Khuyết tự, Tam Tuyệt cốc, Giám Quốc phủ. . . Nhiều như vậy cự đầu đều nhìn chằm chằm bên này, thêm một cái Dạ Đao môn cũng là cũng không nhiều cái gì.

Sở Lương khoanh chân điều tức thời khắc, lại đem thần thức chìm vào trắng trong tháp.

Mới vừa đánh giết cái kia cự hùng, trong tháp lại nhiều một đạo kim sắc ấn ký, giờ phút này nhàn hạ vừa vặn mở, tại đây trời băng đất tuyết trúng thưởng lệ chính mình một thoáng.

Oanh

Nhấn "Luyện" chữ, hồng mang lóe lên, này quá trình không thể quen thuộc hơn được. Chỉ bất quá chuyện giống vậy làm đến lại nhiều lần, vẫn như cũ có mới niềm vui thú.

Rơi trong tay hắn, là lớn nhất kiện dày nặng ánh sáng màu trắng.

【  Bạch Hùng Phi Phong 】: Tại băng tuyết chỗ dùng cái này vật che đậy tự thân, liền có thể đem thân hình cùng khí tức toàn bộ ẩn vào trong tuyết, không có chút nào sơ hở. Chú ý, này áo choàng chỉ ở đất tuyết áp dụng.

Là một kiện ẩn nấp dùng áo choàng a.

Sở Lương vuốt ve mấy lần này mang theo mảng lớn màu trắng lông tơ dày nặng áo choàng, lật tay liền đem hắn thu vào. Chỉ có thể ở tuyết sử dụng điều kiện này có chút hạn chế, nhưng nếu quả như thật có khả năng hoàn mỹ giấu ở trong đống tuyết, hiệu quả kia cũng mạnh phi thường.

Mặc dù bình thường độn thuật hoặc là chướng nhãn pháp cũng có thể đem thân hình hoàn toàn dung nhập địa hình, nhưng lại rất khó đem khí tức cũng dung nhập, chỉ cần người tu hành tra xét rõ ràng, tổng sẽ phát hiện không đúng.

Mà này áo choàng hiệu quả, tựa hồ là đắp lên khối này vải trắng, cả người liền sẽ hoàn toàn biến mất tại tuyết bên trong.

Bất quá bây giờ không có cách nào khảo thí hiệu quả, cụ thể cường độ cũng không rõ lắm.

Hắn bên này vẫn còn đang suy tư thời điểm, bên ngoài liền lại vang lên rối loạn âm thanh, mà lại trình độ so lúc trước kịch liệt hơn.

Sở Lương lập tức mở mắt ra, đứng dậy hỏi: "Làm sao vậy?"

Phổ Thiện hòa thượng nhìn xem bốn phía, nhíu mày đáp: "Bách Quỷ dạ hành!"

Oanh

To lớn âm khí thủy triều từ nơi xa cuồn cuộn tới, không khác biệt bao phủ phong sườn núi bên ngoài này mấy ngọn núi, thủy triều bên trong tiếng quỷ khóc không dứt, vô số âm vật phun trào.

Đâu chỉ bách quỷ, là ngàn vạn. . . Đếm mãi không hết!

"Mạnh bà bà!" Quỷ Kiểm Nhi sắc mặt ngưng trọng, "Nhất định là nàng!"

Minh Vương tông người mặc dù không biết con trai của nàng thi thể giấu ở nơi nào, thế nhưng biết liền bị nàng trấn tại phong sườn núi. Cho nên đem bốn phía đều vòng vây ở, liền chờ nàng tới tự chui đầu vào lưới.

Vốn cho rằng nàng khả năng sẽ nghĩ biện pháp vụng trộm lên núi, không nghĩ tới lại thanh thế như vậy hạo đại!

Nghĩ như thế, lúc trước cái kia một nhóm lớn Băng Nguyên yêu thú sớm kết thúc ngủ đông, cũng hẳn là Mạnh bà bà thủ bút. Nàng chính là muốn đem nơi đây phòng vệ đảo loạn, sau đó dò xét cơ đi hướng phong sườn núi.

Tâm niệm lóe lên ở giữa, đã có mảng lớn khói đen lan tràn tới, khói đen rìa dữ tợn quỷ vật nhô ra tay chân thân hình, gào thét kêu rên chấn nhiếp thần hồn.

"Thời gian ngắn như vậy, nó là thế nào đưa tới nhiều như vậy quỷ vật!" Phổ Thiện hòa thượng cả kinh nói.

"Không cần cố ý mời chào, cái kia mang theo cái kia bảo vật nếu không trải qua phong trấn, bản thân liền sẽ hấp dẫn số lớn quỷ vật." Quỷ Kiểm Nhi nói: "Bất quá một chút âm vật thôi, riêng phần mình phong tỏa nhất đoạn khu vực, không nên đem chúng nó bỏ qua!"

Đúng

Hắn ra lệnh một tiếng, ba nhỏ chỉ liền riêng phần mình hướng nơi xa bay vút đi, tản ra trấn thủ nhất đoạn vùng núi.

Này chút âm vật mặc dù thoạt nhìn số lượng khổng lồ đến dọa người, bất quá nhìn kỹ một chút cũng không có cái gì đạo hạnh rất cao. Phần lớn là một chút du hồn dã quỷ, mạnh một điểm nhiều nhất là yêu ma quỷ quái, liền Oán Linh nhân vật cấp bậc này đều rất ít, đối bọn hắn tới nói cũng không khó đối phó.

Sở Lương đi vào phía tây miệng núi, nhìn xem này âm vật thủy triều, ngược lại có chút hưng phấn.

Lại là một đợt thu hoạch lớn.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị động thủ xoạt âm vật lúc, đột nhiên có một vệt bóng đen từ nơi xa hạ xuống.

. . .

"Ta đạo là vì sao nơi đây Tà Ma tràn lan, nguyên lai lại là các ngươi này chút ma tu giở trò quỷ."

Người tới là một vị hình thể có chút đơn bạc thiếu niên, buộc tóc mắt đen, ánh mắt ở trong màn đêm sáng lên đến dọa người. Toàn thân áo đen trang phục, tại đất tuyết bên trong có chút bắt mắt.

Sở Lương nhìn xem người này có chút quen mắt, lập tức nhớ tới lúc trước Thục Sơn phong hội thời điểm, Dạ Đao môn từng có một vị gọi là quách trảm lôi thiếu hiệp đã từng đến đây xem lễ.

Trước mắt vị thiếu niên này hình dáng tướng mạo cùng quách trảm lôi cực giống, có thể là cái kia vị sinh đôi ca ca, tên là Quách Trảm Phong.

Có thể là thế nào hết lần này tới lần khác bị chính mình đụng phải?

Nhiều như vậy ma tu ngươi không đi giết, hết lần này tới lần khác níu lấy ta cái này chính đạo nằm vùng. . . Nghĩ đến này Sở Lương suy nghĩ hơi ngưng lại. Đột nhiên nhớ tới trên ngọn núi này bốn cái ma tu, có ba cái là chính đạo nằm vùng, đụng vào hắn chân chính ma tu xác suất cũng không cao.

Ai

Có thể là bầu trời hắc tuyết bay xuống, nói rõ Minh Vương tông Tông chủ tùy thời có khả năng giám thị đến đây, chính mình cũng không cách nào trực tiếp quang minh thân phận, liền cũng chỉ đành thao lấy chân chính ma tu giọng điệu, hỏi: "Phương nào tiểu tặc, chạy đến cản trở ta Minh Vương tông làm việc? Có biết ta Tông chủ đại nhân ngay ở chỗ này!"

Hắn nói như vậy, chính là hi vọng Quách Trảm Phong biết khó mà lui, hoặc là trở về báo cáo môn bên trong trưởng bối, không nên động thủ tuỳ tiện.

Nhưng ai biết Quách Trảm Phong nghe xong lời này, hai con ngươi ngưng tụ: "Ngươi tại làm ta sợ?"

Làm sao còn tức giận à nha?

Ta là đang cảnh cáo ngươi a.

Sở Lương bất đắc dĩ buông tay, nói: "Ta chẳng qua là khuyên ngươi mau mau rời đi nơi này!"

"Ta gọi Quách Trảm Phong, ngươi trở về hỏi thăm một chút." Thiếu niên tầm mắt nhìn chằm chằm Sở Lương: "Ta cũng không phải dọa lớn!"

Dứt lời, đã bay xẹt tới!

Này làm sao nói động thủ liền động thủ a. . .

Sở Lương không thể làm gì, chỉ có thể cẩn thận ngăn cản. Cùng cái kia khói đen quỷ triều so sánh, trước mắt Quách Trảm Phong rõ ràng nguy hiểm hơn.

Mặc dù hắn bay nhào tới lúc trước, trong tay cũng không có cầm đao, thế nhưng Quỷ Kiểm Nhi lúc trước nhắc nhở lời nói còn văng vẳng bên tai.

"Cái gọi là Dạ Đao tam thức, là Dạ Đao môn hạ nhất thường dùng ba chiêu. Trong đó thức thứ nhất, chính là tàng đao!"

"Dạ Đao môn nhập môn trước hết nhất học tàng đao, nhìn như trong tay không đao, kì thực tùy thời tùy chỗ đều có thể đem trường đao rút ra, giết địch tại không sẵn sàng. Cho dù không mảnh vải che thân, cũng có thể trong nháy mắt rút ra một thanh trường đao tới! Để cho người ta khó lòng phòng bị!"

". . ."

Sở Lương ghi nhớ lấy lời nói này, không có tiến lên cùng Quách Trảm Phong giao thủ. Nhưng hắn Vô Trần kiếm cũng không tiện tế lên, chỉ có thể hướng về sau thả người trốn tránh.

Ngay tại Quách Trảm Phong thân hình lấn đến gần thời điểm, tay phải hắn giơ lên, xùy ——

Quả nhiên có một đạo lăng lệ ánh đao không biết từ chỗ nào phát ra, tay phải của hắn nháy mắt hạ xuống lúc, đã nhiều một thanh phong mang khiếp người hắc nhận trường đao!

Nhờ có Sở Lương sớm có đề phòng, nghiêng người sang đến, lúc này mới tránh qua, tránh né này một cái ánh đao chém vào!

Như thường theo pháp khí chứa đồ bên trong tế lên binh khí, luôn có một cái đưa tay quá trình, có thể là Dạ Đao môn này tàng đao thuật phảng phất giấu tại hư không bên trong, chớp mắt liền đến.

Nếu là Sở Lương không có phòng bị tình huống dưới, chỉ sợ thật có bị chém trúng khả năng!

Nhưng đao nếu ra, cũng là không có lớn như vậy uy hiếp. Sở Lương vươn mình một cái đá ngang, gào thét đá vào thân đao một bên, tiếp lấy vung lên một chưởng đem Quách Trảm Phong bức lui.

Bành

Quyền chưởng tương giao, hai người riêng phần mình rời khỏi hơn mười trượng.

Sở Lương một chưởng này cự lực, cũng đồng dạng nhường Quách Trảm Phong âm thầm kinh hãi. Này Ma Môn tu giả, lại là võ giả hoặc là thể tu hay sao? Làm sao tiện tay một chưởng lực đạo cùng yêu thú không khác?

Cảm thấy ngạc nhiên nghi ngờ, Quách Trảm Phong liền lật tay lại đem trường đao thu hồi, nói: "Nhìn ngươi tu vi không yếu, có trồng ở chỗ này chớ đi  chờ ta trở về triệu tập đồng môn lại đến sẽ ngươi."

"Vui lòng phụng bồi." Sở Lương lạnh nhạt đáp.

Chỉ thấy Quách Trảm Phong thu đao quay người, tựa hồ đang muốn rời khỏi, Sở Lương lại một mực gắt gao nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn.

Quỷ Kiểm Nhi lời thủy chung quanh quẩn.

"Dạ Đao tam thức chiêu thứ hai, chính là thu đao. Dạ Đao môn đệ tử cực kỳ xảo quyệt, thường xuyên trong chiến đấu thu đao không công, nhường ngươi cho rằng hắn muốn thu tay rời đi. Nhưng lại tại ngươi buông lỏng cảnh giác một khắc, lôi đình một kích liền sẽ đi đầu hạ xuống!"

". . ."

Ngay tại Quách Trảm Phong quay người giống như muốn rời khỏi thời khắc, Sở Lương dưới chân đột nhiên chấn động, ầm ầm chui ra một đoàn hắc phong! Sở Lương chỉ thấy rõ mang theo một tấm huyết bồn đại khẩu!

Nhờ có hắn một mực bảo trì độ cao đề phòng, lật lên một chưởng lại đem giá hắc gió đánh bay.

Bịch thông ——

Bóng đen kia lật ra mấy cái đảo liền lại lập tức bò lên, này mới nhìn rõ là một đầu màu lông ánh sáng màu đen chó dữ, trong mắt lấp lánh hắc hỏa, xem xét liền không phải phàm thú.

Mà tại Sở Lương bị này chó dữ tập kích lúc, Quách Trảm Phong mạnh mẽ vặn người, trong nháy mắt vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, một cái vừa nhanh vừa mạnh đao mang gào thét mà tới!

Nguyên lai này Dạ Đao tam thức tinh túy đều là không sai biệt lắm, chỉ có bốn chữ lớn. . .

Vô sỉ đánh lén!.