Chương 490: Nhất định phải làm cho hắn hối hận! 【  cảm tạ "Số đuôi 5621" khen thưởng bạch ngân minh! 】

Chương 490: Nhất định phải làm cho hắn hối hận! 【  cảm tạ "Số đuôi 5621" khen thưởng bạch ngân minh! 】

Này một đao tới lại nhanh lại hung, mà lại tiếp theo tại cái kia chó dữ tập kích về sau, chỉ một thoáng chém hết nửa ngày ánh trăng!

Thời khắc nguy cơ, Sở Lương suýt nữa vô ý thức dùng ra Súc Địa Thành Thốn tránh né, nhưng cũng còn tốt lý trí vẫn còn tồn tại, khắc chế thi triển này chút chính đạo tiên pháp xúc động. Nhưng như thế vô pháp trong nháy mắt kéo dài khoảng cách, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép ngăn cản.

Bành

Bởi vì Thanh Diệp pháp khí tại Thục Sơn phong hội thời điểm nhiều lần sử dụng qua, Sở Lương lấy ra có thể sẽ có nguy hiểm, cho nên giờ phút này hắn chỉ có thể tế ra tại Mãng Phúc thành bên trong mở ra Cự Tượng thuẫn bài.

Cái này là pháp khí giàu có chỗ tốt.

Cho dù là nhiều năm không cần áp đáy hòm hàng, tùy tiện lấy ra một kiện cũng có sức đánh một trận.

Một đạo dày nặng tấm chắn đột nhiên vắt ngang tại giữa hai người, ngăn trở Quách Trảm Phong này trùng trùng điệp điệp, đằng đằng sát khí một đao, bang tiếng vang về sau, Cự Tượng thuẫn bài bên trên thậm chí đều xuất hiện một đao thật sâu vết khắc.

Rõ ràng đao này chi lăng lệ.

Dạ Đao môn đệ tử chuyên luận đao pháp tạo nghệ vốn là trác tuyệt, thế nhưng bọn hắn lại tinh thông này chút âm mưu tính toán, tựu khiến người càng cảm thấy khó giải quyết.

Quách Trảm Phong một đao trảm tại lá chắn bên trên, mượn bắn ngược kình đạo liền là một cái quay thân, cả người bỗng nhiên đằng không, một cước đạp ở trên tấm chắn xuôi theo, trên cao nhìn xuống nhìn Sở Lương, tay phải trường đao lại lần nữa giơ lên cao cao!

Sở Lương thấy trong mắt của hắn hàn quang, tình biết sự tình không tốt, ngược lại ngưng thần nhìn về phía Quách Trảm Phong tay trái.

"Dạ Đao tam thức chiêu thứ ba, liền là phi đao. Thế nhân đều biết Dạ Đao môn đao pháp cường hãn, nhưng chúng ta Minh Vương tông huynh đệ lại càng chết nhiều hơn tại bọn hắn bay dưới đao, liền là tại đấu pháp kẽ hở đột nhiên thi tên bắn lén! Nhanh như tia chớp!"

". . ."

Quả nhiên, Quách Trảm Phong tay phải hư trảm đồng thời, tay trái nhanh như tia chớp lắc một cái, hưu vung ra một đạo gần như vô hình vô tích ánh đen. Sở Lương ngưng thần đề phòng, tay phải vung lên, hiểm lại càng hiểm đem này phi đao kẹp ở song trong ngón tay.

Hắn hoàng kim tay phải cứng như kim thạch, mặc dù cái kia phi đao lực đạo không yếu, tại giữa ngón tay rung động hai lần sau chung quy là vô pháp đột phá.

Nhưng thấy này phi đao bạc nhược thiền dực, toàn thân đen kịt, ở trong màn đêm cơ hồ hoàn toàn không thể nhận ra. Dài rộng đều cùng một ngón tay không sai biệt nhiều, thế nhưng phía trên có tôi luyện liệt độc, là dùng bên trong chi khó có thể sống sót.

Loại phi đao này tên là "Mặc Linh" chính là Dạ Đao môn độc môn binh khí.

Những chuyện này chính đạo cửu thiên thập địa đệ tử ngược lại ít có người biết, bởi vì bọn hắn cùng Dạ Đao môn giao thủ cơ hội không nhiều. Cũng là Minh Vương tông này chút ma tu càng hiểu hơn, bởi vì những năm gần đây không biết có nhiều ít Ma Môn hảo thủ chết tại đây Mặc Linh phía dưới.

Cũng chính là nhiều năm như vậy lẫn nhau sát lục, Bắc Vực Dạ Đao môn cùng Minh Vương tông sớm đã tích lũy cực hận thù sâu, là dùng Quách Trảm Phong tại nhìn thấy Sở Lương về sau mới có thể như thế không buông tha.

Sở Lương giờ phút này một thân thần thông không tiện thi triển, muốn đối phó hắn thật đúng là khó chi lại khó, đang ở muốn như thế nào thoát thân thời điểm, cũng là cái kia khói đen âm triều giúp đại ân.

Nguyên bản cái kia khói đen liền là lân cận nơi đây, Sở Lương mới đến ngăn cản. Bây giờ hai người triền đấu này nháy mắt, khói đen đã dâng lên. Trong sương mù đếm mãi không hết âm vật linh trí không được đầy đủ, cũng mặc kệ các ngươi tu vi gì, âm triều mãnh liệt liền đem hai người bao phủ.

Chỉ một thoáng nhật nguyệt ảm đạm, chỉ có ầm ầm Âm Quỷ quá cảnh.

Quách Trảm Phong tự nhiên không sợ này chút quỷ vật, trường đao rung động, chỉ một thoáng liền làm sạch một một khu vực lớn, mấy đạo ánh đao thời gian lập lòe, khói đen đột nhiên rõ ràng mảng lớn. Có thể là bất quá đảo mắt công phu  chờ tầm mắt che đậy hủy bỏ lúc, hắn liền rốt cuộc nhìn không thấy cái kia ma tu bóng dáng.

"Kỳ quái. . ." Hắn đem thân thể huyền không, nhưng thấy mịt mờ đại địa trắng lóa như tuyết.

"Bạch Tuyết." Hắn hô một tiếng, cái kia đen nhánh chó dữ lập tức nhào đem tới, "Người đâu?"

"Ngao ô. . ." Tên gọi Bạch Tuyết chó dữ vòng quanh hắn xoay chuyển ba vòng, ô ô yết nuốt, cũng không có cái gì biểu thị.

"Nhanh như vậy liền chạy thoát rồi?" Quách Trảm Phong ngưng lông mày lại quét nhìn một vòng, mới lại quay người rời đi, nơi đây chỉ lưu một mảnh trống rỗng bừa bộn đất tuyết.

Lại qua một lát, thân thể của hắn lại đột nhiên từ cao không hạ xuống.

Nguyên lai mới rời đi đều là giả, chỉ là muốn nhìn một chút cái kia ma tu có hay không trốn ở nơi nào đó. Lại nhìn chung quanh một chút, xác định thật không ai về sau, hắn mới lại rút lui thân rời đi.

. . .

Tại Băng Nguyên hướng nam mấy trăm dặm địa phương, có một mảnh yên tĩnh vùng nước, trong bóng đêm sóng nước lấp loáng. Tại trong mặt nước, giờ phút này nổi lơ lửng một tòa lầu các.

Lầu các tầng thứ nhất, là mười phần Hồng Diễm một tòa phòng, đường ở giữa ngồi một vị nữ tử áo đỏ, đối diện lấy trang điểm kính nhẹ nhàng chải đầu, tình cảnh nhìn qua diễm lệ bên trong lại lộ ra mấy phần quỷ dị.

Mà đường ở giữa còn đứng thẳng một vị khác da bạch tái tuyết tuổi trẻ nữ tử, trên nét mặt mang theo vài phần cung kính.

Hai người này, chính là Minh Vương tông hồng y điện chủ cùng hắn tiểu đệ tử Y Thu Thủy, tứ đại Ma Cơ bên trong bài danh cuối cùng cái vị kia.

Không quá gần tới Y Ma Cơ bài danh tăng lên một vị, bởi vì là sư tỷ Liễu Ma Cơ biến mất không thấy gì nữa, trên phố nghe đồn là nàng mang theo Thương Long bí cảnh cùng một vị trận sư bỏ trốn đi.

"Sư tôn cứ như vậy thả Mạnh bà bà đi qua?" Y Thu Thủy không hiểu hỏi: "Không sợ Tông chủ đại nhân trách tội sao?"

"Đằng sau còn có Bạch Cốt điện người, Mạnh bà bà cũng không nhất định liền có thể đến phong sườn núi." Trang điểm hồng y điện chủ chậm rãi đáp nói, " Mạnh bà bà năm đó không tệ với ta, ta cũng chỉ có thể như thế giúp nàng một lần."

"Nguyên lai sư tôn cùng Mạnh bà bà còn có giao tình." Y Thu Thủy nói.

Tại Minh Vương tông bên trong, các nàng những đệ tử trẻ tuổi này đối Mạnh bà bà cơ bản đều không có quá đại ấn tượng. Chỉ biết nàng là hàng năm tại Tông chủ bên cạnh một cái lão bà, am hiểu luyện dược. U Minh bốn điện nếu là có cần luyện đan, luyện dược loại hình, thường tìm nàng hỗ trợ, chẳng qua là cần phải bỏ ra giá cả không thấp.

"Nàng năm đó có thể không phải như thế." Hồng y điện chủ thanh âm xa xăm, "Tại đương nhiệm tông chủ thượng vị trước kia, Mạnh bà bà tại trong tông môn địa vị rất cao. . . Bởi vì tiền nhiệm Tông chủ quan hệ. Trong giáo người người đều biết, nàng là tiền nhiệm Tông chủ tình nhân, còn có sinh một đứa con trai. Chẳng qua là nàng không hy vọng đứa con trai này bước chân Ma Môn, cho nên một mực nuôi dưỡng ở nơi khác."

"Một giáp trước đó, ta tuổi tác hẳn là cùng ngươi không sai biệt lắm, lúc ấy ta phạm phải qua một cái sai lầm lớn. . ." Nói đến đây, hồng y điện chủ có chút dừng lại, tựa hồ nhớ lại cái gì, nửa ngày mới lại nói: "Cái kia phiên xúc động môn quy vốn nên xử tử, liền là Mạnh bà bà thay ta cầu tình, mới để cho ta bị tha một mạng."

Y Thu Thủy ánh mắt khẽ động, giương mắt hỏi: "Có thể là cùng. . . Cùng sư tôn đề cập tới muốn bắt Thần khư cuộn tranh vị tiền bối kia có quan hệ?"

Trong mắt của nàng lập loè tò mò hào quang.

"Không nên ngươi hỏi sự tình đừng hỏi." Hồng y điện chủ khiển trách một tiếng.

"Ồ. . ." Y Thu Thủy yên lặng cúi đầu.

Nàng thân là hồng y điện chủ nhỏ nhất đệ tử, thuở nhỏ tại sư tôn bên cạnh lớn lên, cho nên đảo cũng không giống mặt khác Ma Môn đệ tử như thế, đối cái này hành sự quỷ bí hồng y điện chủ tràn ngập kính sợ.

Những năm gần đây nàng một mực biết, sư tôn trong lòng mơ hồ ghi nhớ lấy một người. Lần trước để cho nàng đi tìm Thần khư cuộn tranh, chính là vì người kia. Chỉ tiếc lần trước bị một cái giả mạo cái gì "Độc Cô Cầu Bại" lừa gạt, bị hắn tiệt hồ cái kia phần Thần khư cuộn tranh.

Nghĩ đến nơi này, Y Thu Thủy vừa hận đến nghiến răng.

Kia là cái gì Độc Cô Cầu Bại, tốt nhất đừng để cho mình gặp lại hắn lần thứ hai, bằng không. . . Nhất định phải làm cho hắn hối hận!

Có cái lão ca con số ID khen thưởng bạch ngân, tiêu đề thực sự đánh không lại đến, chỉ có thể viết số đuôi cảm tạ, cảm tạ hảo đại ca..