Chương 491: Hắn liền là 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 491: Hắn liền là 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Hắt xì —— "

Sở Lương hắt hơi một cái, xốc lên Bạch Hùng Phi Phong, vươn mình mà lên.

Bảo vật này quả nhiên lợi hại, vẫn thật là có thể hoàn toàn dung nhập trong đống tuyết. Tại vừa mới nếm thử thời điểm, hắn còn lo lắng bị Quách Trảm Phong cái kia Linh khuyển ngửi ra mùi vị, nghĩ không ra liền cái này cũng có thể toàn bộ che giấu.

Mới vừa bị Quách Trảm Phong dây dưa, Sở Lương không tiện hiển lộ một thân thần thông tình huống dưới, chỉ có thể dựa vào thân thể cứng rắn, dù sao cũng hơi khó dây dưa. May mắn mà có này Bạch Hùng Phi Phong, thừa dịp âm triều quá cảnh ngay miệng cấp tốc ẩn giấu đi chính mình.

Bịt kín một tầng vải trắng, thế giới không liên quan gì đến ta.

Vì phòng ngừa Quách Trảm Phong đi mà quay lại, hắn còn nhiều để ý, một mực hôn mê rồi gần nửa canh giờ, mới vừa đứng dậy.

Chẳng qua là kể từ đó hắn chặn đường âm triều nhiệm vụ cũng tính thất bại, giờ phút này tranh thủ thời gian chạy về mới vừa căn cứ, phát hiện Quỷ Kiểm Nhi cùng mình hai vị đồng bạn đã không thấy.

Hắn vội vàng dùng truyền tin pháp khí hướng Thục Sơn hướng đi hỏi  bên kia lập tức truyền đến trả lời chắc chắn. Nguyên lai là mới vừa khói đen âm triều quá mức mãnh liệt, rất nhiều trên núi ma tu đều không có ngăn lại, Bạch Cốt điện chủ mệnh những người này hết thảy lui về đến phong sườn núi xung quanh, lại lần nữa xây dựng phòng tuyến.

Mạnh bà bà người mang Hoàng Tuyền chi tức, quanh thân âm khí dày đặc, tám phần mười sẽ trộn lẫn này âm triều bên trong tới gần phong sườn núi, cho nên Ma Môn mọi người vòng vây rất kiên quyết.

Đồng thời Minh Vương tông chủ hẳn là cũng ngay tại phong sườn núi thượng đẳng về sau, chỉ cần tìm được Mạnh bà bà tung tích, chắc hẳn hắn ngay lập tức sẽ ra tay.

Mà chính đạo ba phái cùng Giám Quốc phủ đại năng cũng đã sớm nhìn chằm chằm, chỉ cần Hoàng Tuyền chi tức xuất hiện, cũng tuyệt đối sẽ trước tiên lôi đình xuất kích.

Giờ phút này hết thảy tầm mắt đều tập trung tại phong sườn núi lên.

Mà nguyên bản tràn ngập ở ngoại vi hết thảy mỏm núi hắc tuyết, cũng toàn đều tập trung vào phía bên nào, có chút tập trung, từ xa nhìn lại giống như thần tích.

Mà Sở Lương bởi vì Quách Trảm Phong trì hoãn, đã lạc hậu rất nhiều.

Khi biết này chút về sau, Sở Lương cũng lập tức hướng phong sườn núi bay vút qua. Có thể thân hình của hắn vừa mới bay ra ngọn núi này phạm vi, lại đột nhiên có một thanh âm bên tai bờ vang lên: "A? Là ngươi a?"

Thanh âm này hết sức quen thuộc, Sở Lương lập tức nhớ tới, "Kỵ Kình tiền bối?"

Hắn lần theo thanh âm triệu hoán, rơi vào một chỗ sông băng lưng núi mặt phía bắc, quả nhiên thấy được hai cái thân ảnh quen thuộc.

Một vị đầu đội mũ rộng vành, khuôn mặt tang thương tuấn lãng người đàn ông trung niên, dẫn một cái nhìn qua không Đại Thông Minh tiểu nữ oa.

Vừa thấy được Sở Lương, tiểu nữ oa kia lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Quả. . . Trái cây. . ."

Thôn Thôn vừa ra đời không có mấy ngày đều sẽ nói rất nhiều bảo, sở cũng càng không cần nhắc tới, đã là Sở Lương thủ hạ số một nhân viên kế toán.

Sở Lương nhìn xem liền ở trong lòng yên lặng so sánh, đứa nhỏ này đi theo Kỵ Kình tiền bối không Thái Hành a, đã lâu như vậy liền câu đầy đủ còn sẽ không nói sao.

"Tiền bối, đã lâu không gặp!" Hắn tiến lên thi lễ nói.

"Hắc hắc, Thục Sơn phong hội từ biệt, bây giờ ngươi đã vang danh thiên hạ a." Kỵ Kình tiên nhân nhìn xem Sở Lương cũng cười vang nói.

Bắc Phong lẫm liệt, cuốn lên quần áo của hắn, tăng thêm mấy phần hào kiệt khí độ.

"Toàn Lại tiền bối làm viện trợ, vãn bối trong lòng một mực cảm kích." Sở Lương nói.

Nhìn trước mắt người trung niên, kỳ thật hắn có một cái lớn nhất nghi vấn không có có ý tốt nói, cái kia chính là. . . Hắn thật sự là Khương sư tỷ cha sao?

Nếu như là. . .

Vậy mình có thể được biểu hiện tốt một chút.

"Vậy bây giờ có một cái ngươi báo ân thời điểm đến." Kỵ Kình tiên nhân đột nhiên nói.

"A?" Sở Lương giương mắt hỏi: "Tiền bối có việc cần ta đi làm?"

"Cũng là không cần ngươi làm cái gì, chẳng qua là. . . Cần mượn một thoáng bộ dáng của ngươi." Kỵ Kình tiên nhân cười nói.

"Tiền bối muốn đi phong sườn núi?" Sở Lương trong nháy mắt nghĩ đến hắn muốn làm gì.

"Phong sườn núi lúc này toàn là người của Ma môn, tăng thêm cái kia hắc tuyết bao phủ, ta cũng không dễ trà trộn vào đi." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Không thể nói trước muốn mượn một thoáng thân phận của ngươi."

"Nhưng ta. . ." Sở Lương có chút do dự, dù sao mình trên thân lưng có nằm vùng nhiệm vụ.

"Ngươi có thể đem chuyện này cùng Thục Sơn người giảng, bọn hắn sẽ đồng ý." Kỵ Kình tiên nhân nói, hắn nhìn về phía phong sườn núi phương hướng, lộ ra kiên nghị ánh mắt, "Không nói gạt ngươi, lần này Hoàng Tuyền chi tức ta tình thế bắt buộc."

Lúc nói lời này, hắn bàn tay lớn sờ lên tiểu nữ oa đầu.

Sở Lương cũng không hỏi hắn là làm sao biết Hoàng Tuyền chi tức chuyện, liền cũng chỉ đành nói: "Tiền bối muốn ta làm thế nào?"

Hắn cũng đã nhìn ra, Kỵ Kình tiên nhân ngăn ở này, rõ ràng liền là muốn tìm cái lạc đàn không may ma tu ra tay. Chẳng qua là phát hiện là hắn, cho nên thật tốt nói một chút mà thôi. Trên thực tế dùng tu vi của đối phương, coi như mình không đồng ý, chẳng lẽ còn có biện pháp sao?

"Ngươi tại đây giúp ta xem một thoáng hài tử liền tốt, cạnh ta đi làm." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Còn lại giao cho ta."

Dứt lời, thân hình hắn nhất chuyển, vầng sáng biến ảo ở giữa, liền đã biến thành người khoác áo bào đen, vẻn vẹn lưu hai sợi tóc tại bên ngoài. . . Cùng Sở Lương hiện nay giống nhau như đúc hình dáng.

"Tiền bối cái này. . ." Sở Lương thấy lần đầu tiên, còn tưởng rằng là huyễn thuật. Này loại chướng nhãn pháp, chỉ sợ không tốt giấu diếm được Ma Môn dò xét.

"Đây cũng không phải là bình thường huyễn thuật, mà là tiên pháp Linh Hồ huyễn hình." Kỵ Kình tiên nhân cười nói, " ngươi cho rằng lần trước cái kia Huỳnh Hoặc nữ tử, là như thế nào ngụy trang thành ngươi lừa qua Giám Quốc phủ?"

Hắn liền chuyện này đều biết?

Sở Lương nho nhỏ kinh ngạc một chút, vị này Kỵ Kình tiền bối tin tức rất rộng a.

Đến mức Linh Hồ huyễn hình này Đạo Tiên pháp, hắn chỉ ở trong truyền thuyết từng nghe nói, tục truyền là thoát thai từ Hồ tộc thần thông biến hóa chi thuật, cho nên xưng là mang theo Linh Hồ tên. Cường đại nhất địa phương ngay tại ở, biến ảo thân hình về sau khó mà nhìn thấu. Có thể này pháp truyền thừa che giấu, rất khó tu luyện, trên đời nắm giữ người ít càng thêm ít.

Việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể tạm thời đón lấy cái này xem hài tử nhiệm vụ, đồng thời đem tin tức truyền đi.

Mà Kỵ Kình tiên nhân dùng Sở Lương hình dáng tướng mạo, thân hình lóe lên, liền bay lượn vào cái kia mịt mờ hắc tuyết bên trong.

. . .

Cùng lúc đó, hồng y điện sư đồ hai người cũng đến phong sườn núi.

Phong sườn núi trong ngoài tràn đầy thân ảnh màu đen, người trong Ma môn ra ra vào vào, tại trắng xám núi tuyết làm nổi bật hạ này chút màu đen hết sức dễ thấy. Mà hồng y điện hai người xinh đẹp màu sắc, thì càng thêm hấp dẫn ánh mắt.

Hồng y điện chủ trên mặt mang theo một khối màu đỏ mặt nạ, che khuất khuôn mặt đồng thời, cũng làm cho người không dám nhìn thẳng. Một đôi hồng y phần phật đón gió, đi tới trên một đỉnh núi.

"Sư tôn, chờ một lúc nếu là Mạnh bà bà bị Tông chủ bắt lấy. . ." Y Thu Thủy có chút lo lắng, sư tôn nếu là ngay trước Tông chủ mặt còn dám tương trợ Mạnh bà bà, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện.

"Ta đã đã giúp nàng một lần, xem như trả nhân tình." Hồng y điện chủ từ tốn nói: "Cạnh ngươi không cần lo lắng."

Y Thu Thủy lúc này mới thở phào.

Ngay tại nàng tầm mắt cứu vãn nhìn về phía chung quanh thời điểm, đột nhiên, nàng nhìn thấy một đạo có chút quen thuộc thân ảnh.

Nàng nhíu mày thêm chút nghi ngờ dưới, đột nhiên vừa trừng mắt, liền là hắn!

"Dừng lại!" Y Thu Thủy hô quát một tiếng, lập tức phi thân đuổi kịp đi, "Đằng trước cái kia, dừng lại!"

Bị nàng gọi lại, bất ngờ liền là huyễn hóa thành Sở Lương Kỵ Kình tiên nhân. Đối với Bạch Cốt điện cùng Quỷ Diện đường sự tình, Sở Lương hơi bàn giao một điểm, thế nhưng hắn hoàn toàn không biết Sở Lương cùng hồng y điện có gì liên hệ.

Nhưng vì phòng ngừa bị người nhìn ra dị dạng, Kỵ Kình tiên nhân đành phải ngừng bước, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì?"

"A." Y Thu Thủy thấy đối phương một bộ không biết mình dáng vẻ, giận quá mà cười, "Nghĩ không ra ngươi vẫn là ta tông đệ tử, thế mà còn dám lừa gạt tại ta."

Còn có việc này?

Kỵ Kình tiên nhân nháy mắt mấy cái, trong lòng tự nhủ Sở Lương tiểu tử này nhìn xem đường đường chính chính, nguyên lai còn ưa thích lừa gạt tiểu cô nương.

Đang muốn thi triển thần thông đem Y Thu Thủy cái này liên quan đi qua, đột nhiên liền nghe Y Thu Thủy sau lưng vang lên một cái quen thuộc thanh âm, "Chuyện gì xảy ra?"

Hồng y điện chủ thấy Y Thu Thủy gọi lại một cái Minh Vương tông đệ tử, ban đầu vô ý hỏi đến, có thể là nàng nhìn người kia, lại đột nhiên giật mình trong lòng, lúc này mới phi thân tiến lên hỏi.

"Sư tôn!" Y Thu Thủy chỉ Kỵ Kình tiên nhân, cả giận nói: "Hắn liền là lần trước cái kia Độc Cô Cầu Bại  liền là hắn giả mạo ngươi nhận biết vị tiền bối kia, từ trong tay của ta lừa gạt. . . Bảo vật, lần này nhất định phải trừng trị với hắn!"

Nơi này nhiều người phức tạp, nàng không dám nhắc tới cùng Thần khư cuộn tranh.

Kỵ Kình tiên nhân nhìn xem hồng y điện chủ, tầm mắt cũng là hơi chấn động một chút, vội vàng dời.

Thế nhưng đã chậm.

Hồng y điện chủ ánh mắt nhìn hắn, tầm mắt ngưng trệ, bả vai bỗng nhiên nhẹ nhàng run rẩy lên, nửa ngày mới nói nói: "Hắn chính là. . ."

"Không sai!" Y Thu Thủy nói: "Hắn liền là cái kia cái lừa gạt!"

"Không. . ." Hồng y điện chủ lắc đầu: "Hắn chính là.".