Chương 492: Nguyên lai cắn là ta sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 492: Nguyên lai cắn là ta sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Một người dung mạo thân hình lại biến, cái kia cỗ ánh mắt và khí chất là sẽ không thay đổi."

Yến đạo nhân đã từng nói với Sở Lương qua câu nói này, ngay lúc đó Khương Thiên Khoát đồng dạng biến ảo hoàn toàn khác biệt dáng vẻ, nhưng lại bị Yến đạo nhân liếc mắt nhận ra.

Bây giờ, tại ma khí hung hung Phong Nhai sơn bên trên, hồng y điện chủ cũng giống như thế. Nàng phi thân tiến lên, nhìn chằm chằm Kỵ Kình tiên nhân con mắt, tầm mắt không chút nào cứu vãn.

Thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa, đảo mắt liền đã qua mấy chục năm, người quanh mình cùng cảnh sớm đã đại biến, nhưng lần theo cái kia một trong đôi mắt thần quang, nàng vẫn là lập tức liền thoáng nhìn ban đầu bóng mờ.

Lúc trước phụ thân nàng là Minh Vương tông bên trong trưởng lão, cho nên nàng thuở nhỏ gia nhập ma môn, rất nhanh trưởng thành là thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu đệ tử. Một lần vào bí cảnh bên trong tầm bảo lúc, vô ý thụ thương, đúng lúc một vị Thục Sơn đệ tử theo sau tiến nhập, đưa nàng cứu lại.

Bởi vì thương thế, nàng cũng không có lộ ra lai lịch của mình, mà là che giấu tung tích chuẩn bị tùy thời giết chết tên này Thục Sơn đệ tử. Có thể là ngắn ngủi một ngày ở chung, nàng cũng cảm giác được trên thân thể người này có một cỗ không tầm thường mị lực. Thế là nàng quyết định chờ lấy được bảo vật động thủ lần nữa  chờ rời đi nơi này động thủ lần nữa  chờ khỏi bệnh về sau động thủ lần nữa. . .

Nàng càng ngày càng lưỡng lự.

Làm hai người rời đi bí cảnh lúc, Minh Vương tông đến đây tìm nàng ma tu vây giết đi lên, hắn tay trái nắm cả nàng, tay phải huy kiếm, đầy trời kiếm quang huy sái, chém xuống vô tận tinh huy.

Khi đó trong mắt của hắn thần quang giống như hiện tại.

Dù cho qua lại nhiều năm, đã trải qua lại nhiều tang thương biến hóa, hắn cũng chưa từng biến qua.

Hắn liền là cái kia chính mình tìm kiếm rất nhiều năm người.

Ở trên trước trong nháy mắt, hồng y điện chủ hái rơi xuống mặt nạ của mình, lộ ra một tấm thanh lãnh diễm lệ khuôn mặt, trong mắt sóng nước ôn nhu.

Nàng muốn nói gì, nhưng cuối cùng không nói ra miệng.

Nhưng sau lưng Y Thu Thủy vô cùng kinh ngạc, bởi vì từ nàng tùy tùng sư tôn những năm gần đây, trong ấn tượng sư tôn chỉ muốn ra cửa, liền đều sẽ mang theo một tấm mặt nạ. Cho dù nàng tại trong lầu các luôn là tại trang điểm, nhưng ở bên ngoài nhưng xưa nay không để cho người ta thấy bộ dáng của mình.

Mà giờ khắc này nàng lại đem mặt nạ hái xuống.

Chẳng lẽ nàng mấy chục năm trang điểm, đều chỉ là vì một người này sao?

Nguyên lai người này không phải lừa đảo. . .

Mà giờ khắc này đầy trời hắc tuyết rơi chầm chậm, Kỵ Kình tiên nhân cũng không có giống hồng y điện chủ dạng này động dung, mà là nhẹ nhàng gật đầu thi lễ: "Thuộc hạ gặp qua hồng y điện chủ, trước mắt thế cục khẩn trương, lại có Tông chủ đại nhân giám sát, không dám lười biếng, là dùng mọi thứ không dung mảnh bẩm. Còn mời cho phép thuộc hạ rời đi trước, đợi. . . Đoạt được Hoàng Tuyền chi tức về sau, lại đến nói chuyện."

"A. . ." Hồng y điện chủ nghe vậy, phảng phất lại bị kéo về thực tế, sợi tóc bay ra, hồng y phồng lên, nửa ngày mới vừa nói ra một câu: "Cái kia cho phép ngươi rời đi trước, nhưng ta có việc muốn hỏi ngươi. . . Nhớ về."

Hai người liếc nhau, cách thời gian mấy chục năm, tầm mắt thâm trầm như biển.

Liếc mắt qua đi, Kỵ Kình tiên nhân quay người rời đi, thân hình dần dần dung nhập cái kia trên tuyết sơn mịt mờ trong bóng đen, trở thành trong đó không đáng chú ý một thành viên.

Qua một hồi lâu, hồng y điện chủ vẫn trên không trung đứng lặng.

Y Thu Thủy phi thân tiến lên, nhỏ giọng kêu hạ: "Sư tôn. . ."

Nàng tất nhiên là không ngu ngốc, đứng ngoài quan sát cũng nhìn ra cái đại khái. Người kia đại khái là không tiện lộ ra thân phận, mà chính mình sư tôn cũng không cách nào cùng hắn thổ lộ hết tâm sự.

Tìm kiếm thăm dò hơn mười năm, gặp lại lúc trong lòng muôn vàn trằn trọc, lại ngay cả một câu cũng không cách nào nói ra, chắc hẳn sư tôn nội tâm nhất định là dời sông lấp biển.

Lúc dời thế dễ dàng, có thể chịu được làm sao.

. . .

"Ngươi thật sự là một chút đều không biến a."

Sở Lương nhìn xem gặm trái cây tiểu nữ oa, bất đắc dĩ cười cười.

Kỵ Kình tiên nhân trước khi rời đi đã nói cho hắn biết bé con này tên, gừng. . . Thật đúng là chỉ hướng tính rất rõ ràng tên.

Còn tốt thân là cửu thiên thập địa lớn nhất quả mọng vườn gieo trồng vườn chủ, Sở Lương trên thân mang theo hàng tồn luôn luôn không ít.

Một phương diện đây cũng là có thể bổ sung khí huyết linh thực, mặc dù linh tính không nhiều, nhưng ra ngoài nếu là bị khốn ở nơi nào, ăn được một hai cái cũng có thể duy trì rất lâu. Bằng không cho dù là tu vi lại cao hơn, thời gian lâu dài cũng có hao hết khí huyết nguy hiểm.

Đến lúc đó đã có thể trợn tròn mắt.

Một phương diện khác cũng thuận tiện nhìn thấy cái gì Tu Tiên giới đại lão  có thể trực tiếp móc ra cho đối phương nhấm nháp một chút, chào hàng chính mình sản phẩm. Nói không chừng đại lão vui vẻ, liền có thể định ra đại bút đơn đặt hàng.

Lần trước hắn đi Giám Quốc phủ chạy một vòng, liền lại mở ra một cái lâu dài nguồn tiêu thụ.

Làm vì chính mình dựa vào lập nghiệp sản phẩm, mặc dù bây giờ Hồng Miên phong hừng hực khí thế, Sở Lương lại một điểm không hề từ bỏ quả mọng ý nghĩ. Dù sao này nhãn hiệu kinh doanh dâng lên không dễ, hiện tại lợi nhuận vẫn như cũ tương đương khả quan.

Mà Tiểu Khương quả như thế một hồi, đã ăn mười cái trái cây, vẫn là không có dừng tay ý đồ, Sở Lương cũng không nghĩ tới làm sao cái đồ chơi này còn có thể nghiện?

Sở Lương không biết là, gừng tại trên thánh sơn đi qua pháp trận gột rửa, trên người tử khí đã bị áp chế, không nữa sẽ đối với người sống sinh ra tính công kích. Thế nhưng nàng trong xương cốt vẫn là khao khát khí huyết, hy vọng có thể hấp thu khí huyết tới tăng cường lực lượng của mình.

Mà bao hàm khí huyết linh thực đan dược đều có chút trân quý, không có khả năng cho nàng coi như ăn cơm. Chỉ có kim văn quả mọng, ẩn chứa một tia Khí Huyết Chi Lực có thể giải thèm, mà lại bản thân mùi vị lại rất tốt, tự nhiên liền trở thành nàng thích nhất.

Lần trước Kỵ Kình tiên nhân mặc dù tại Thục Sơn trộm đi một mảng lớn quả miêu, có thể là tại Bắc Vực thánh sơn cũng chỉ loại sống một phần nhỏ, mỗi ngày chỉ có thể hạn lượng cung ứng, không thể để cho tiểu nữ oa mở rộng ăn.

Thật vất vả gặp được Sở Lương cái này quả mọng nhà giàu, nàng dĩ nhiên muốn thoải mái ăn một bữa.

Trên trời lần lượt có quang mang hoặc là đen gió thổi qua, tình cờ cũng có người thần thức hồi trở lại quét qua Sở Lương, bất quá hắn xem xét liền là Minh Vương tông người, cho nên cũng không ai sẽ để ý.

Đây là tại phía trước chặn đường Mạnh bà bà mấy điện nhân mã cũng đều lần lượt đi tới Phong Nhai sơn, xem ra đằng trước đều thất bại.

Nghĩ đến cũng là không kỳ quái, dù sao Mạnh bà bà cũng là đệ thất cảnh đại năng, lại là tại Minh Vương tông chờ đợi nhiều năm như vậy, đối trong tông tình huống rõ như lòng bàn tay, mong muốn dựa vào những này nhân mã bắt lấy nàng cũng quá khó khăn.

Lúc này, trong ngực bỗng nhiên chấn động.

Hắn móc ra xem xét, phát hiện là Câu Hồn lệnh. Lúc trước bọn hắn đã cùng Tử Kim hầu thông báo địa điểm tại Phong Nhai sơn, đoán chừng lúc này là người bên kia cũng đến.

Mở ra xem quả nhiên là.

【  Đông Lộ Tiếp Dẫn 】: "Các ngươi vị trí đều ở đâu?"

【  năm mươi tám 】: "Chúng ta đều tại Phong Nhai sơn bên trên, Tông chủ đại nhân quyết định tại đây bên trong giam giữ Mạnh bà bà."

Sở Lương mặc dù không tại Phong Nhai sơn bên trên, nhưng hắn cũng phải trả lời như vậy, bởi vì hiện đang khoác thân phận của hắn chính là Kỵ Kình tiên nhân, mà hắn mình bây giờ chẳng qua là một cái xem hài tử người ngoài cuộc.

【  Đông Lộ Tiếp Dẫn 】: "Ta sẽ tới trước Phong Nhai sơn bên ngoài điều nghiên địa hình, không thể tùy tiện tới gần, bằng không có thể sẽ dẫn tới U Minh bốn điện chú ý. Hầu gia hy vọng có thể tại Phong Nhai sơn bên ngoài sớm tìm tới Mạnh bà bà, các ngươi có bất cứ tin tức gì kịp thời bẩm báo."

【  năm mươi chín 】: "Hiện tại Phong Nhai sơn bên trên là đợt thứ nhất âm triều xông sơn, chúng ta đang toàn lực tiêu diệt toàn bộ, Mạnh bà bà khả năng trộn lẫn ở trong đó, cũng có thể là ở ngoại vi quan sát. Hầu gia tới có thể quá tốt rồi, Hầu gia tới chúng ta lực lượng liền có, Hầu gia tới cuộc sống của chúng ta liền tốt. . ."

【  sáu mươi 】: "Thu đến."

【  năm mươi tám 】: "Chúng ta một mực thủ tại Phong Nhai sơn phụ cận, đối với Mạnh bà bà động tĩnh không hiểu nhiều. Nếu là Tiếp Dẫn sứ đại nhân nghĩ muốn thêm hiểu tình huống cụ thể  có thể nếm thử hỏi một chút cái khác điện người. Bọn hắn đang lần lượt từ tiền phương chạy đến, hẳn là rõ ràng hơn Mạnh bà bà động tĩnh."

【  Đông Lộ Tiếp Dẫn 】: "Tình huống ta đã rõ ràng, các ngươi hành sự cẩn thận, ta nhìn một chút ở ngoại vi có thể hay không bắt được cái khác điện đầu lưỡi, hỏi nhiều nữa hỏi một chút tình huống."

Cứ như vậy, Đông Lộ Tiếp Dẫn lại thối lui ra khỏi Câu Hồn lệnh.

Sở Lương cũng thu hồi Câu Hồn lệnh, trong lòng yên lặng thì thầm một câu chó cắn chó đi thôi.

Hắn nhường Đông Lộ Tiếp Dẫn đến hỏi cái khác điện người, cũng là tồn lấy châm ngòi tâm tư. Cái khác điện người đương nhiên sẽ không ngoan ngoãn nói cho hắn biết, hắn khẳng định là muốn vận dụng thủ đoạn.

Tử Kim hầu cùng U Minh bốn điện quan hệ càng đối lập, càng thích hợp bản thân vài người ở bên trong đục nước béo cò, hắn khẳng định là ngóng trông Minh Vương tông càng loạn càng tốt.

Đang nghĩ như vậy, đột nhiên nghe được hưu một tiếng, một đạo quang mang rơi vào cách đó không xa dốc núi trên đỉnh.

Một vị người khoác hắc bào lão giả tóc trắng tầm mắt sắc bén, thần thức quét qua, lập tức khóa chặt Sở Lương.

Sở Lương tự nhiên cũng cảm thấy đối phương đến, đối phương nhìn qua tu vi không yếu, mà lại kẻ đến không thiện dáng vẻ, hắn lập tức hơi hơi đề phòng.

Ai ngờ đối phương không nói hai lời đột nhiên đưa tay, trong tay áo đột nhiên đánh ra một đạo hắc mang!

Này thần thông Sở Lương có chút quen thuộc, là Chùy Hồn đinh!

Hắn mới xuất đạo không lâu liền đã từng bị qua chiêu này, lúc ấy cái kia Minh Vương tông câu hồn làm, liền là dùng này chiêu chế trụ hắn cùng Tống Thanh Y. Chiêu này, cũng xem như Tử Kim hầu dưới trướng câu hồn làm bí kỹ.

Chẳng qua là khi ngày kim đan kia cảnh câu hồn làm, cùng trước mắt vị này người áo đen tu vi chênh lệch quá lớn. Trước mắt này người tùy ý vừa ra tay, liền mang theo gào thét tàn ảnh, giống như tia chớp màu đen, thoạt nhìn tối thiểu có đệ lục cảnh đạo hạnh!

Chờ chút. . .

Tại nhận ra đối phương thần thông lai lịch trong nháy mắt, Sở Lương lập tức nhớ tới mới vừa Đông Lộ Tiếp Dẫn.

Tại chính mình châm ngòi phía dưới, hắn nói muốn ở ngoại vi bắt một cái U Minh bốn điện đầu lưỡi tra hỏi. . .

A

Nguyên lai chó cắn chính là ta sao?.