Chương 493: Có lỗi với 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 493: Có lỗi với 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Táp

Thời khắc nguy cấp, Sở Lương lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được, chỉ có thể lập tức dùng Súc Địa Thành Thốn tránh qua, tránh né một kích này. Cũng may hiện tại Phong Nhai sơn bên ngoài cũng không có hắc tuyết giám thị, cũng là tự do rất nhiều.

Chẳng qua là này lóe lên cũng đưa tới áo bào đen lão giả nghi hoặc.

"Súc Địa Thành Thốn?" Lão giả thân hình chớp nhoáng khẽ động, liền đi tới Sở Lương trước mặt, "Ngươi là thế nào một điện đệ tử?"

Sở Lương rất mướn lớn tiếng nói ta là ngươi thân yêu năm mươi tám a, hai chúng ta tại Câu Hồn lệnh bên trong hàn huyên nhiều như vậy Thiên, ta là duy nhất cái đó bình thường người, ngươi sao có thể không biết ta đây?

Thế nhưng lý trí nói cho hắn biết cái này lại là không thể nào, bởi vì vừa đến hắn vừa mới chính miệng nói chính mình ba người đều tại Phong Nhai sơn bên trên, mà không phải vị trí này. . . Thứ hai hắn cũng thi triển không ra câu hồn làm độc môn thần thông, nếu là lão giả một bàn hỏi hắn căn bản là không có cách chứng minh thân phận.

Cho tới nay Đông Lộ Tiếp Dẫn đều là thông qua Câu Hồn lệnh cùng thủ hạ những người khác cùng ba nhỏ chỉ liên hệ, thật đúng là không có mặt đối mặt gặp qua, ai có thể nghĩ lần thứ nhất gặp mặt là cái dạng này.

Hắn chỉ có thể kiên trì đáp: "Ta là Bạch Cốt điện, ngươi vì sao vừa lên tới liền ra tay?"

"Ta chính là Tử Kim hầu tọa hạ Đông Lộ Tiếp Dẫn, ngươi thấy ta không bái, ta tự có quyền trừng phạt ngươi."

Tại Bạch Ngân vương cùng Tử Kim hầu đỉnh phong nhất thời kì, Minh Vương tông tả hữu hộ pháp xác thực quyền hành cực lớn, thủ hạ bọn hắn rất nhiều người thời điểm đều cưỡi tại U Minh bốn điện phổ thông đệ tử trên đầu, cho nên song mới có thể lâu có oán hận chất chứa. Có thể là hiện ở thời điểm này, Bạch Ngân vương ngã xuống, Tử Kim hầu tan biến, này chút câu hồn làm chính là cụp đuôi làm người ngay miệng, lại như thế nào có thể làm mưa làm gió?

Áo bào đen lão giả quả nhiên liền là Đông Lộ Tiếp Dẫn, cố ý gây chuyện, rõ ràng liền là nghĩ đến bắt cái đầu lưỡi tra hỏi.

Này lão trèo lên cũng là thật sẽ chọn, lập tức liền chọn trúng người một nhà. . . Sở Lương trong lòng tự nhiên thầm mắng.

Hắn cũng chỉ có thể đáp: "Cho tới nay đều là ta Bạch Cốt điện trấn thủ Phong Nhai sơn bên ngoài, chưa từng nhận ra tiếp dẫn đại nhân thân phận, còn xin thứ tội."

Sở Lương nói lời này là muốn nói cho Đông Lộ Tiếp Dẫn, chính mình một mực tại nơi này, không biết bên ngoài tin tức, hi vọng hắn đi tìm đừng người.

Mặc dù trước mắt có gừng tại, chính mình cũng không sợ Đông Lộ Tiếp Dẫn. Nhưng bọn hắn cùng Tử Kim hầu duy nhất liên hệ liền là dựa vào này Đông Lộ Tiếp Dẫn, nếu như giết hắn, đó cùng Tử Kim hầu liên hệ liền chặt đứt.

Vì không thả chạy Đại Ngư, còn trước không thể giết này Tiếp Dẫn sứ. Cho nên Sở Lương trả lời như vậy, muốn cho hắn cứ vậy rời đi.

Ai ngờ Đông Lộ Tiếp Dẫn nghe vậy về sau, nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi: "Cái kia đứa nhỏ này là ai?"

Hắn liếc nhìn một bên Tiểu Khương quả, bé con này con mắt thần bất thiện nhìn hắn chằm chằm.

Trên thực tế, sớm tại hắn lần thứ nhất ra tay với Sở Lương lúc, gừng liền đã muốn động thủ. Là Sở Lương dùng ánh mắt ra hiệu nàng không nên động, nàng lúc này mới nghe lời kềm chế.

Giờ phút này nàng một thân âm khí tiêu tán, mặc một thân tròn vo áo đỏ, trong tay nắm chặt nửa trái cây, ngoài miệng còn mang theo nước. . . Nhìn qua chẳng qua là có một cái bình thường ngốc đứa nhỏ ngốc, Đông Lộ Tiếp Dẫn thật cũng không nhìn ra cái gì không đúng.

"Không biết." Sở Lương đáp: "Hẳn là phụ cận hài tử lạc đường đi, ta gặp nàng tội nghiệp, liền cho nàng mấy cái trái cây ăn."

"Ngươi cũng là hảo tâm." Đông Lộ Tiếp Dẫn cười một tiếng, về sau đột nhiên lại khoát tay, âm khí thao thiên dâng lên!

"Ngươi một thân chính đạo tiên pháp, rõ ràng là ta trong tông nằm vùng, chết đi!" Lão giả ngừng lại uống một tiếng, quanh thân âm khí hóa thành đầy trời hồn tướng, sát khí bừng bừng phun tuôn đi qua.

Ào ào ——

Sở Lương khẽ cắn răng, lại lần nữa thi triển hai lần Súc Địa Thành Thốn, né tránh này hồn tướng công kích, đồng thời trong miệng cao giọng nói: "Cho hắn một quyền!"

Này vừa nói, Tiểu Khương quả lập tức không lại áp chế cơn giận của mình.

Lão đầu nhi này đột nhiên xông tới, quấy rầy chính mình ăn cái gì, còn công kích cho mình trái cây ăn người tốt.

Không cho hắn một quyền khó mà bình phẫn nộ.

Chỉ thấy tiểu nữ oa phủi đất vọt lên, không có nắm chặt trái cây một cái tay khác trong nháy mắt nắm quyền, một quyền liền đánh vào Đông Lộ Tiếp Dẫn mặt mo lên.

Giống như là đệ thất cảnh thể phách lực lượng, mang theo nộ khí một cái trọng quyền.

Bành

"A. . ." Chỉ nghe thấy nửa tiếng kêu thảm thiết, Đông Lộ Tiếp Dẫn thân hình liền bị đánh bay đến chân trời, hóa thành một điểm Cô Tinh.

Tại hắn bay trước khi đi, Sở Lương mơ hồ nghe thấy xương cốt vỡ vụn thanh âm, trên mặt đất mơ hồ đi mấy khỏa bắn bay răng. Thấy hắn cũng không nhịn được tê cả da đầu, lưng phát lạnh.

Này tiểu nữ oa đơn thuần khí lực, chỉ sợ có thể cùng sư tôn so sánh.

Chẳng qua là nàng không có tu luyện qua cái gì thần thông, cho nên uy lực kém không ít. Nếu là sư tôn mang theo tam muội thần hỏa một quyền đánh lên đến, lão đầu nhi này răng căn bản không có bắn bay cơ hội.

Nhìn xem hắn bị chính mình đánh bay, gừng lúc này mới nhìn về phía Sở Lương, nhếch miệng cười một tiếng. Sở Lương tranh thủ thời gian hướng nàng dựng lên một cái ngón tay cái, tỏ vẻ ngợi khen.

. . .

Phong Nhai sơn lên.

La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng đi theo Quỷ Kiểm Nhi, thủ tại một cái có chút dễ thấy miệng núi chỗ, vừa tiêu diệt toàn bộ một đợt tấn công núi âm triều, đem khói đen bên trong du hồn dã quỷ chém giết hầu như không còn.

Mới vừa Bạch Cốt điện chủ giá lâm, Quỷ Kiểm Nhi trước hết đi hồi báo, lưu lại hai người tại đây bên trong.

Phổ Thiện hòa thượng không khỏi nói: "Sở Lương cũng không biết đi nơi nào, hiện tại thế nào? Nơi này bây giờ đều là yêu ma quỷ quái, hắn cũng không nên xảy ra chuyện gì mới tốt, lúc trước ta liền nói nhiều đi tìm một chút hắn. . ."

La Dao nói: "Mới vừa hắn không phải còn tại Câu Hồn lệnh bên trong nói hắn cũng tại Phong Nhai sơn bên trên, khẳng định không có việc gì."

Lúc trước bọn hắn rút lui tiến vào Phong Nhai sơn thời điểm, chính vào Sở Lương bị Quách Trảm Phong cuốn lấy thoát thân không ra, bọn hắn liền nên rời đi trước. Ở loại địa phương này cùng Sở Lương phân tán, cho nên mới có chút bận tâm.

"Nói đến, Câu Hồn lệnh bên trong tại sao lâu lắm rồi không có tin tức. . ." Phổ Thiện hòa thượng lại buồn bực nói, " cái kia Đông Lộ Tiếp Dẫn nói muốn nắm người tra hỏi, sau đó thay Tử Kim hầu điều nghiên địa hình  chờ hắn làm tốt Tử Kim hầu hẳn là đã đến, làm sao đến bây giờ còn không có tin tức mới? Chút chuyện này sẽ không còn làm không tốt a?"

"Hẳn là sẽ không đi." La Dao lắc đầu nói.

Hai người đang ngươi mười câu, ta một câu trò chuyện.

Đột nhiên viễn thiên tiếng gió thổi, chỉ thấy nơi xa Quỷ Kiểm Nhi dắt lấy "Sở Lương" bay thấp trở về, trong miệng vẫn còn hùng hùng hổ hổ.

"Ngươi coi nơi này là nhà ngươi sân sau sao? Ở nơi đó đi dạo? Mới vừa cái chỗ kia Tông chủ đại nhân, bốn điện điện chủ đều ở bên trong, ngay cả ta đều chỉ có thể ở bên ngoài trông chừng, ngươi nếu là tùy tiện xông vào, mạng nhỏ lúc ấy liền không có! Ta một mực làm ngươi làm việc ổn trọng, làm sao đột nhiên như thế lỗ mãng. . ."

"Lúc trước tại ngọn núi kia bên trên liền là ngươi, thanh lý âm triều bất lực, nhường quỷ vật như vậy đã sớm tới Phong Nhai sơn, điện chủ đại nhân lại đem ta trách cứ một phiên. Nếu là lần này có tội tình gì trách, vậy ngươi cái đường chủ này cũng không cần làm!"

Hắn bên này mắng nửa ngày, Sở Lương cũng không có cãi lại, mà là đánh giá Phổ Thiện hòa thượng cùng La Dao, thần sắc có chút mộng.

Phổ Thiện hòa thượng tiến lên phía trước nói: "Lão đường chủ ngươi cũng đừng mắng, chúng ta đường chủ cũng không phải cố ý, hắn khả năng chẳng qua là tới chậm không tìm hiểu tình huống, lại nóng lòng tìm chúng ta mới đi nhầm địa phương."

Cái kia bị chửi "Sở Lương" bốn phía nhìn mấy lần, xác định mấy người này tình huống về sau, mới một lần nữa nhìn về phía Quỷ Kiểm Nhi.

"Ngươi còn nhìn ta? Không phục sao?" Quỷ Kiểm Nhi còn tại khí thế hung hăng nói.

Ba

Sở Lương đột nhiên cho Quỷ Kiểm Nhi một bạt tai, đánh cho vang dội cực điểm.

Lần này cho bên cạnh La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng đều kinh đến, cho tới nay Sở Lương đều là trong bọn họ ổn trọng nhất, làm sao bị chửi hai câu thì không chịu nổi? Cái này không giả, muốn nhảy phản?

Nơi này hắc tuyết bao phủ, đều là ma tu, một khi động thủ khẳng định sẽ dẫn tới bốn phương ánh mắt, nhất là cái kia kinh khủng Minh Vương tông chủ khẳng định sẽ chú ý tới, muốn vô thanh vô tức thủ tiêu Quỷ Kiểm Nhi không dễ dàng a. . .

Càng làm bọn hắn hơn kinh ngạc chính là, cái kia Quỷ Kiểm Nhi chịu này một cái bạt tai về sau, đột nhiên ánh mắt đờ đẫn dưới, về sau nhìn về phía Sở Lương, mười phần cung kính một giọng nói: "Thật xin lỗi."

A.