Chương 494: Tới, lại đi 【  cảm tạ món ăn tổng bạch ngân minh! 】

Chương 494: Tới, lại đi 【  cảm tạ món ăn tổng bạch ngân minh! 】

Bị Sở Lương đánh một bàn tay về sau, Quỷ Kiểm Nhi đột nhiên liền trở nên mười phần kính cẩn nghe theo, cùng sau lưng hắn đi tới.

Phổ Thiện hòa thượng nhìn xem một màn này, nhỏ giọng lầu bầu nói: "Hắn không phải là có cái gì đặc thù đam mê a?"

La Dao cho hắn một cái liếc mắt.

Này tựa hồ là một loại nào đó mê hoặc thần hồn thần thông, bất quá nàng cũng cảm thấy kỳ quái, lúc trước Sở Lương cũng không có hiện ra qua này chủng loại giống như thủ đoạn. Mà lại loại thần thông này thường thường cần tu vi bên trên dẫn trước, dùng Quỷ Kiểm Nhi đệ lục cảnh ma tu thực lực, cũng tuyệt đối không phải Sở Lương có khả năng tuỳ tiện mê hoặc.

Đây là có chuyện gì?

Làm "Sở Lương" đi vào bọn hắn trước mắt thời điểm, bọn hắn cũng phát giác có chút khác biệt, tựa hồ là khí chất bên trên khác biệt.

Cái này Sở Lương dĩ nhiên chính là Kỵ Kình tiên nhân biến ảo.

Hắn đối La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng, cũng không có che giấu thân phận của mình, mà là nói thẳng: "Ta là Thục Sơn người, Sở Lương đã cùng ta giảng chuyện của các ngươi, đi theo ta."

Cái này Sở Lương quả nhiên không phải bản thân!

Hai người lại tranh thủ thời gian truyền tin hồi trở lại riêng phần mình tông môn, hướng Thục Sơn chứng thực việc này, lấy được quả nhiên là đáp án xác thực, cái này người có khả năng tin tưởng . Còn cụ thể thân phận, Thục Sơn cũng không có lộ ra.

La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng lúc này mới ngoan ngoãn đi theo Kỵ Kình tiên nhân sau lưng, nhìn hắn tại Phong Nhai sơn bên trên một trận dạo bước, không biết mong muốn đi hướng chỗ nào.

Trên đường có chút cái khác điện đệ tử đến đây ngăn cản, không để bọn hắn tùy ý tiến lên, nhưng Kỵ Kình tiên nhân chỉ cần một cái ánh mắt, những cái kia thực lực thấp đệ tử liền sẽ ánh mắt ảm đạm, quay đầu hướng đi nơi khác. Chờ trong mắt bọn họ thần quang lại lần nữa khôi phục thời điểm, liền đã quên đi sự tình vừa rồi.

Như vậy thủ pháp thần hồ kỳ kỹ, đem hai cái nhỏ mở rộng tầm mắt, Phổ Thiện hòa thượng thì là hơi nghi hoặc một chút: "Này rất như là chúng ta trong chùa thủ pháp, thế nhưng không nên lợi hại như vậy..."

Này loại mê mê hoặc lòng người thần thông, bình thường đều là huyễn thuật, cũng chính là kiến tạo một cái hư giả tình cảnh để cho người ta làm ra một loại nào đó hành vi. Nhưng hắn điều này hiển nhiên không phải chướng nhãn pháp, mà là chân chính khống chế thần hồn.

Loại đại thần thông này trong tu tiên giới lưu truyền rất ít, nổi danh nhất một cái dĩ nhiên chính là Vân Khuyết tự tiên pháp Phạm Âm Bàn Nhược.

Có thể là này Đạo Tiên pháp liền tại Vân Khuyết tự chính mình trong chùa luyện thành người cũng không nhiều, càng đừng đề cập có thể dạng này tiện tay thi triển, Phổ Thiện cảm thấy ngoại trừ trong truyền thuyết hậu sơn lão tăng quét rác, hẳn là không người có thể làm đến.

Không sai, tại Vân Khuyết tự bên trong tiểu hòa thượng tu hành thật tốt  có thể bị chọn làm chấp sự, chấp sự tấn thăng nữa là giám viện, giám viện về sau là đường chủ, đường chủ về sau là thủ tọa, chư viện thủ tòa có khả năng tấn thăng trụ trì... Mà lại hướng bên trên, liền có hi vọng thu hoạch được đến hậu sơn quét rác tư cách.

Lão tăng quét rác, luôn luôn là Vân Khuyết tự bên trong truyền thuyết điểm cao nhất.

"Không sai, liền là Phạm Âm Bàn Nhược." Kỵ Kình tiên nhân bỗng nhiên cười nói: "Bất quá ta đây cũng không phải là học trộm, là phật môn chính thống vạn Pháp tôn giả truyền cho ta."

"A..." Phổ Thiện giật mình.

Nếu như trên đời ngoại trừ Vân Khuyết tự còn có chỗ nào có thể học được Phạm Âm Bàn Nhược, vậy khẳng định liền là Bắc Vực thánh sơn. Vạn Pháp tôn giả tồn tại, là vô số đệ tử Phật môn cũng vì đó kính ngưỡng.

Bởi vì tại thần thánh không ra niên đại, rất nhiều người đều sẽ vạn Pháp tôn giả coi là trên đời người mạnh nhất. Mà vị này người mạnh nhất xuất từ phật môn, tự nhiên cũng làm cho tại Cửu Châu đại địa luôn luôn thế yếu phật môn đề khí.

"Tiền bối ngươi thế mà nhận biết vạn Pháp tôn giả a, ta đối lão nhân gia ông ta có thể là kính ngưỡng đã lâu, ngươi là đệ tử của hắn sao? Cái kia ngươi có phải hay không cũng là ta người trong phật môn? Ngươi chân thân cũng là đầu trọc a? Tục ngữ nói tha hương ngộ cố tri, chúng ta đây cũng là trong hiểm cảnh tao ngộ đồng môn, ngươi..."

Kéo gần lại khoảng cách về sau, Phổ Thiện hòa thượng há miệng liền là một hồi phát ra.

Kỵ Kình tiên nhân con ngươi rụt hai co lại, nhìn xem hắn nửa ngày, mới vừa trả lời một câu: "Coi ta không nói."

...

Như thế một đường thuận lợi, Kỵ Kình tiên nhân mang theo bọn hắn đi tới một mảnh có chút bóng loáng vách núi trước đó, nơi đây màu đen vách núi thế mà trơn bóng như gương.

Ngay tại hắn vươn tay đặt tại trên vách núi đá, tựa hồ nghĩ muốn hành động thời điểm, viễn thiên tiếng gió rít gào, một đạo hắc phong chớp nhoáng hạ xuống.

Oanh

Rơi xuống đất tức phát ra một thân nổ vang.

Đợi hắc phong tiêu tán, hiển lộ ra hai bóng người.

Trong đó một đạo khí diễm bừng bừng, đầu đội cao quan, thân hình thẳng tắp, khoác một thân ám sắc áo giáp, làn da như màu đồng cổ, trong lúc giơ tay nhấc chân bá khí khiếp người.

"Vốn định âm thầm quan sát, đợi Mạnh bà bà hiện thân lại ra tay. Có thể nghĩ không ra các ngươi thế mà đả thương thuộc hạ của ta, U Minh bốn điện..." Này cao quan nam tử phát ra cười sang sảng: "Ta Tử Kim hầu hồi trở lại đến rồi! Ha ha ha ha —— "

Theo hắn cười to, quanh mình sóng khí cổ động, phảng phất gợn sóng khuếch tán ra.

Chỉ một thoáng rừng núi chấn động.

La Dao cùng Phổ Thiện hòa thượng quay đầu nhìn xem một màn này, lập tức toát ra một chút xoắn xuýt, đây chính là bọn họ chưa từng gặp mặt Hầu gia?

Lúc này có cần hay không tiến lên nhận nhau?

Mà tại Tử Kim hầu bên người, thì là một vị nửa bên mặt lõm đi vào áo bào đen lão giả. Nhìn qua hấp hối, một bộ giống như vừa mới bị người đánh gần chết dáng vẻ.

Nhưng buông xuống về sau, hắn vẫn là chuyên nghiệp cao giọng nói: "Hầu gia dưới trướng không cần lại ẩn giấu, cầm trong tay Câu Hồn lệnh người đến đây cúi chào!"

Tử Kim hầu thân là Câu Hồn lệnh người luyện chế, tại khoảng cách gần như thế tình huống dưới, hắn có thể cảm ứng được Câu Hồn lệnh tồn tại. Cho nên tuyển tại đây bên trong buông xuống Phong Nhai sơn, chính là cảm ứng được La Dao cùng Phổ Thiện là chính mình dưới trướng.

Buông xuống bước thứ nhất, liền là thu nạp bộ hạ cũ.

Có thể là nhưng không ai động.

Bầu không khí đột nhiên có chút xấu hổ.

Kỵ Kình tiên nhân không nhúc nhích, La Dao cùng Phổ Thiện cũng không biết hơi một tí, Quỷ Kiểm Nhi chính mình căn bản sẽ không động.

Cứ như vậy liền ai cũng không nhúc nhích.

Đông Lộ Tiếp Dẫn nhăn lại nửa bên lông mày, tiến lên một bước nói: "Bọn ngươi nằm vùng nhiệm vụ đã kết thúc, Hầu gia này tới liền là mang các ngươi trở lại đỉnh phong! Không cần phải giả bộ đâu!"

Theo hắn kêu một tiếng này, La Dao cùng Phổ Thiện vẫn là không nhúc nhích, cũng là vẫn đối với vách núi tìm tòi Kỵ Kình tiên nhân xoay người qua.

"Ừm?" Đông Lộ Tiếp Dẫn nhìn thấy cái thân ảnh này, cả kinh lại là một cái sau nhảy, nhìn hai bên một chút phát hiện không có tiểu nữ oa kia, lúc này mới yên tâm nói: "Hầu gia! Mới vừa liền là kẻ này đem ta đả thương, hắn tu vi tuy là bình thường, có thể lúc trước theo một cái quỷ dị tiểu cô nương, người kia hết sức lợi hại."

"Ồ?" Tử Kim hầu ánh mắt âm trầm để mắt tới Kỵ Kình tiên nhân, "Liền là ngươi dám đả thương ta tọa hạ tiếp dẫn? Ta đây xuất quan về sau đệ nhất chiến, liền lấy ngươi tới lập uy đi..."

Oanh

Giữa sườn núi đột nhiên vang lên một tiếng nổ vang.

Một đạo kịch liệt kim quang đột nhiên xuất hiện đồng thời nổ tung, Tử Kim hầu thân ảnh bị trong nháy mắt phá hủy nửa bên, còn thừa thân thể tàn phế bị tạc lên trời hóa thành tinh điểm.

Cái kia Đông Lộ Tiếp Dẫn trực tiếp bị tạc tản, lúc này hài cốt không còn, hóa thành khắp nơi đều là tro tàn.

Kỵ Kình tiên nhân thu hồi ngón tay, nhẹ nhẹ nói một tiếng: "Ồn ào."

Phổ Thiện hòa thượng cùng La Dao liếc nhau, song song đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc, tựa hồ cái này "Sở Lương" so với bọn hắn tưởng tượng còn mạnh hơn một chút.

Hai người bọn họ thấy được rõ ràng, mới vừa cái kia đầy đủ đánh giết đệ thất cảnh nổ tung, chẳng qua là hắn trong nháy mắt!

Xem ra sau này xác thực không cần phải giả bộ đâu.

Ngay sau đó, chỉ thấy Kỵ Kình tiên nhân quay người đưa bàn tay đè vào vách núi một vị trí nào đó, bỗng nhiên phát ra quang thải.

Hưu

Màu đen vách núi bắt đầu lộ ra bạch quang, trơn bóng như gương hai bên đột nhiên mở ra, lộ ra bên trong một cái tối om miệng núi, miệng núi trong động quật là một mảnh khoáng đạt đất trống.

Trong động ngoài ra không vật gì khác, chỉ có một thanh xưa cũ đồng kiếm cắm ở trong khe đá.

Kỵ Kình tiên nhân thân hình lóe lên, liền đã xuất hiện tại đồng kiếm trước đó. Mới vừa ra tay khẳng định kinh động đến Minh Vương tông chủ, cho nên hắn hiện tại phải nắm chắc thời gian.

Xùy

Hắn đem đồng kiếm từ khe đá bên trong rút ra!

...

Tại Phong Nhai sơn bên trên tuyết trắng mịt mùng bên trong, tồn tại một tòa cùng chung quanh hoàn toàn không hợp hai tầng lầu các, điêu lương họa đống, ánh đèn hoà thuận vui vẻ, trong đó tràn đầy ấm áp cùng hương khí, tại đây trên đỉnh cao nhất hết sức đột ngột.

Trong lầu các, đang có hai người thích ý ngồi đối diện nhau.

"Vẫn phải là ngươi sẽ hưởng thụ, ra cửa tại bên ngoài luôn luôn đều nhẹ nhàng khoan khoái." Bên trái nam tử một thân rộng thùng thình áo bào, xâu sao mắt, khuôn mặt băng lãnh sáng bóng giống như là mang theo mặt nạ, nhìn qua rất có vài phần đáng sợ.

"Tiện tay vì đó thôi." Bên phải nam tử thì là một thân áo xanh, mặt mỉm cười, thanh âm có chút nhu hòa.

Bên trái người nếu là Sở Lương gặp chắc chắn nhìn quen mắt, cái này người chính là Bắc Minh điện chủ Trần Minh Thương.

Lần trước Thục Sơn đại chiến lúc, hắn phụ trách tại hộp kiếm phong ám sát Thục Sơn thiên kiêu đệ tử, suýt nữa thành công. Sau này Bắc Minh điện chủ cùng Truyền Kiếm trưởng lão triền đấu thời điểm, Đế Nữ Phượng chạy đến trợ giúp, một mồi lửa suýt nữa đem hắn trăm năm tu vi đốt sạch.

Trần Minh Thương liều mạng mới vừa đào thoát.

Sau này trở về mới biết tin tức, chính mình vậy không có điện chủ bảo vệ một điện nhân mã, tại theo Thục Sơn trên đường đào thoát bị Văn Uyên thượng nhân một chưởng bóp nát.

Từ đó thuộc hạ toàn quân bị diệt, hắn thành người cô đơn.

U Minh bốn điện bên trong, hắn Bắc Minh điện nhân viên bồi dưỡng là nhất dụng tâm. Không giống Bạch Cốt điện như thế là người liền chiêu, cũng không giống hồng y điện như thế liền không khai người.

Cái kia một đạo nhân mã là hắn tỉ mỉ nuôi dưỡng mấy chục năm, tương lai cực khả năng hiện ra mấy vị đệ thất cảnh đại năng Ma Môn tuyệt đối tinh nhuệ. Cứ như vậy chôn vùi tại Thục Sơn, từ đó hắn cũng rất có vài phần nản lòng thoái chí.

Mặc dù ngoài miệng không dám nói, nhưng nếu không phải Minh Vương tông chủ quyết đoán, tuyệt không đến mức như thế, trong lòng khó tránh khỏi vẫn là có mấy phần oán trách.

Giống lần này Mạnh bà bà sự tình, hắn cũng là xuất công không xuất lực, ngay tại hảo hữu đan Thanh điện chủ nơi này đợi.

"Tông chủ đã tại Phong Nhai sơn tìm một ngày một đêm, thủy chung tìm không thấy Mạnh bà bà đứa con kia thi cốt trấn ở nơi nào, này sẽ không phải là cái tin tức giả a?" Trần Minh Thương nghi ngờ nói ra.

"Lúc trước Mạnh bà bà nói lúc, lại không thể còn có phản tông tâm tư. Có thể là có một ít thủ pháp ẩn giấu, nhưng khẳng định không giả." Đan Thanh điện chủ đáp, dừng một chút, còn nói: "Ngược lại đợi nàng tới liền biết."

Hai người đang ở chuyện phiếm, đột nhiên nghe phía bên ngoài một hồi tiếng thét, về sau chính là Tử Kim hầu cái kia tiếng cười to.

"Tử Kim hầu tới?" Trần Minh Thương cau mày nói: "Chuyện lần này không ai có thể nói cho hắn biết, xem ra hắn tại bốn điện bên trong chắc chắn có nhãn tuyến."

"Cũng là như thường, bất quá ta lần này mang tới đều là mặt nạ, không có khả năng có hắn người." Đan Thanh điện chủ nói.

"Thủ hạ ta liền không có người, càng không khả năng." Trần Minh Thương nói: "Hồng y điện chỉ có mấy tên Ma Cơ, xem ra liền là Bạch Cốt sơn ông tên ngu xuẩn kia."

Nói đến đây, hắn nghiến răng nghiến lợi lại nói: "Luôn yêu thích làm lớn như vậy phô trương, mỗi lần đều là hắn ra cái sọt. Lần trước Thục Sơn đoán chừng cũng là hắn thủ hạ có gian tế, bằng không kế hoạch sao có thể thất bại đến như vậy triệt để?"

Nhấc lên lần kia thất bại, Trần Minh Thương vẫn tức giận căm phẫn.

"Thế nhưng dưới tay hắn người nhiều nhất, làm đại sự cũng là cũng không thể rời bỏ." Đan Thanh điện chủ nói nói, " Tử Kim hầu bị Cửu Nghi tiên nhân trọng thương về sau, bế quan này rất lâu phương mới ra ngoài, xem ra là nhẫn nhịn một bụng oán khí, mong muốn làm chút đại sự."

"Ha ha, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể có cái gì động tác lớn."

Trần Minh Thương cũng cảm thụ được Tử Kim hầu khí tức, còn chưa kịp đem thần thức trải đi qua, liền kinh ngạc phát hiện, vừa mới buông xuống Tử Kim hầu khí tức, đảo mắt lại cấp tốc rời đi...

"Hở?" Đan Thanh điện chủ mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Tử Kim hầu lại đi rồi?"

Tỉnh ngủ đột nhiên thấy lại nhiều cái bạch ngân, vẫn là món ăn tổng, cảm tạ cảm tạ..