Chương 495: Tiền bối? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 495: Tiền bối? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ầm ầm long ——

Bắc Vực sông băng bên trên Phong Nhai sơn, nửa bên là gập ghềnh đá lởm chởm là ngọn núi, nửa bên là vô cùng trơn nhẵn dọc theo vách đá, giờ phút này lại đột nhiên phát sinh kịch biến.

Theo một hồi to lớn như sấm sét tiếng vang, ngọn núi này bắt đầu toàn thân kịch chấn, nương theo lấy chấn động vô số băng tuyết đá vụn trượt xuống, đảo mắt dẫn tới một hồi tuyết lớn băng.

Mà nương theo lấy loại chấn động này, giữa đất trời tựa hồ có một đạo màn sáng rơi xuống, tầng mây phảng phất bị cắt mở, một khe hở vầng sáng chiếu xuống cái kia trơn nhẵn vách núi một bên, giống như là mặt kính.

Chỉ chớp mắt, cái kia trên mặt kính liền xuất hiện Phong Nhai sơn hình chiếu.

Này giống như chỉ có nửa bên Phong Nhai sơn, cùng thế thì Ảnh tương hợp, cũng là trong nháy mắt bổ thành một tòa hoàn chỉnh nguy nga núi tuyết, nhìn qua bình thường.

"Nguyên lai là dạng này..."

Mang hài tử Sở Lương tại lân cận cái kia tòa băng sơn bên trên, cũng là theo một cái bên ngoài thị giác thấy được một cái hoàn chỉnh quá trình biến hóa, chợt cảm thấy thiên địa kỳ quỷ khó mà phỏng đoán.

"Cái kia tựa hồ là một đạo bí cảnh cửa vào!"

Này Phong Nhai sơn bằng phẳng vách núi nguyên lai không phải là bị nhất kiếm cắt ra, mà là bị một tòa bí cảnh chia cắt thành hai nửa. Như thế mở ra bí cảnh, hai bên vách núi tương hợp, mới là một tòa hoàn chỉnh Phong Nhai sơn.

Hắn cũng lập tức đoán được, Minh Vương tông sở dĩ phong tỏa ngọn núi này lâu như vậy vẫn là không có tìm tới cỗ kia bị Mạnh bà bà phong tồn thi cốt, hẳn là bởi vì thi thể giấu ở Phong Nhai sơn một nửa khác!

Mà giờ khắc này, cuối cùng bị đã tìm được chưa?

Bên cạnh Tiểu Khương quả cũng không để ý này chút, lười biếng nhìn xem núi tuyết chấn động, thiên địa dị biến, trong đầu nghĩ đại khái là... Cái đồ chơi này nhìn xem liền không thể ăn.

Nguyên bản Sở Lương cũng không muốn đi qua lẫn vào, chỉ cần Minh Vương tông tìm tới thi cốt, cái kia Mạnh bà bà dù như thế nào cũng muốn hiện thân. Nàng một khi hiện thân, mật thiết giám sát nơi đây ba phái cùng Giám Quốc phủ liền sẽ lôi đình xuất kích, đem Ma Môn âm mưu đập tan.

Tất cả những thứ này đều không cần hắn ra tay rồi.

Có thể nhưng vào lúc này, sau lưng lại đột nhiên vang lên một tiếng niệm phật.

"A Di Đà Phật..." Thanh âm này du dương mà trầm trọng, rơi trong đầu, nhường Sở Lương không biết sao một thoáng liền không động được.

"Khương thí chủ thật mở ra Phong Nhai sơn, chúng ta phải nhanh một chút."

"Chỉ hy vọng vạn Pháp tôn giả nói lời giữ lời."

"Mạnh thí chủ xin yên tâm, sư tôn từ không lừa dối."

Đang khi nói chuyện, hai bóng người xuất hiện ở Sở Lương trước mặt.

Trong đó một vị là người khoác đỏ vàng hai màu rộng áo bào lớn tăng nhân, dáng người mập lùn. Cái này người không có quy y, trên đầu mang theo giáp hư hư tóc ngắn, nhưng là bởi vì hói đầu, ở giữa một vòng đều là bóng loáng phản chiếu mặt —— có thể cùng lúc trước Phong Nhai sơn vách tường cùng so sánh.

Này tăng nhân tướng mạo nhìn qua mười phần hiền lành đôn hậu, ánh nắng rơi trên đầu hắn, phảng phất chịu lấy một vòng quầng sáng, phật quang tự mang.

Một vị khác khí chất liền cùng hắn một trời một vực, đây là một vị thân hình gầy cao lão phụ nhân. Mặc dù tóc bạc da mồi, nhưng tóc mai cẩn thận tỉ mỉ co lại, quần áo khảo cứu, nhìn ra được lúc tuổi còn trẻ hẳn là một vị mỹ nhân. Có thể hắn ánh mắt âm trầm ngoan lệ, quanh thân bao phủ nồng đậm âm khí, phảng phất Lệ Quỷ.

Nghe được tăng nhân đối nàng xưng hô, lại nhìn thấy đạo thân ảnh này, Sở Lương lập tức ý thức được, hẳn là chính chủ xuất hiện!

Mạnh bà bà...

Hắn hết sức muốn lập tức truyền tin thông tri tông môn, lại hoàn toàn không cách nào động đậy, cái kia một tiếng niệm phật giống như là khống chế thần hồn của hắn, đến nay không thể di chuyển nửa điểm.

Cái kia tăng nhân trực tiếp đi vào trước người, ôm lấy Tiểu Khương quả.

Tính khí nóng nảy tiểu nữ oa thế mà tuyệt không phản kháng, chẳng qua là nhìn về phía Sở Lương, chỉ chỉ hắn.

"Hắn không có chuyện gì, lập tức tốt." Tăng nhân vỗ vỗ tiểu cô nương đầu, nhẹ nhàng trấn an.

Lập tức đều không có lại nhìn Sở Lương liếc mắt, mà là mở rộng bước chân, bước kế tiếp liền xuất hiện ở mấy ngoài trăm trượng. Mấy bước về sau, liền đã cùng lão phụ nhân kia cùng đi hướng Phong Nhai sơn phương hướng, tan biến tại Sở Lương trong tầm mắt.

...

Ôi

Mãi đến sau một lát, Sở Lương mới thở dài ra một hơi, một thoáng ngã oặt tại trên mặt tuyết. Cái kia tăng nhân tu vi cao tới đáng sợ, tùy ý thi triển thần thông, chính mình muốn qua lâu như vậy mới năng động đánh.

Hắn trước tiên đem tin tức truyền về tông môn, có thể là Mạnh bà bà người đã nhưng vào núi, cùng một vị tu vi kỳ cao cổ quái tăng nhân cùng một chỗ.

Tam đại tông môn nhất thời phát động.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không là theo tông môn lập tức chạy đến, sớm đang chuẩn bị hành động lần này trước đó, ba phái người tu hành liền đã tại Bắc Vực tìm một chỗ bí ẩn địa điểm tụ tập. Không bao lâu, liền có đầy trời vầng sáng từ bốn phương tám hướng bay tới.

Nhưng lúc này Sở Lương đã rời đi nơi này.

Kỵ Kình tiên nhân đem Tiểu Khương quả giao cho hắn, bây giờ hài tử mất đi, hắn tự nhiên muốn cho cái bàn giao. Coi như là không có thực lực cướp về, hắn cũng phải xác định người là đi nơi nào.

Mà lúc này Phong Nhai sơn bên trên, từ lâu là phong vân đột biến.

Mở ra này bí cảnh, tự nhiên là Kỵ Kình tiên nhân.

Hắn rút ra đồng kiếm về sau, đối La Dao cùng Phổ Thiện nói: "Chờ một lúc gặp nguy hiểm, các ngươi rời đi trước đi."

Dứt lời, thân hình nhảy lên liền ra toà kia cửa hang. La Dao cùng Phổ Thiện đuổi theo ra đến, đã nhìn thấy cái kia bí cảnh mở ra, mặt kính hiển hiện một màn, giờ mới hiểu được Kỵ Kình tiên nhân mục đích.

Chỉ thấy thân ảnh của hắn trong nháy mắt chui vào mặt kính, mang theo một hồi gợn sóng, sau đó liền xuất hiện tại cái kia nửa bên trên ngọn núi.

Sau một lát, hết thảy phản ứng lại Minh Vương tông đệ tử đều đã thúc đẩy, tại Tông chủ mệnh lệnh dưới xông vào bí cảnh bên trong.

Minh Vương tông chủ thân hình hiển hiện tại mỏm núi chỗ cao, hắn thân mang áo bào đen, chỉ có sợi tóc bay lên ra tới, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt, nhưng có thể cảm nhận được vô hạn uy áp.

Một đạo mênh mang thân ảnh đứng ở cao thiên.

Lúc trước Lục Thành Cừu vì thỉnh động Minh Vương tông tiến đánh Thục Sơn, bỏ ra rất lớn đại giới. Trong đó chủ yếu nhất chính là Cửu Lê bí cảnh, này bí cảnh bên trong có Hoàng Tuyền chi tức tồn tại.

Hoàng Tuyền chi tức đủ để cho một cái thân thể hoàn hảo phàm nhân phục sống ngàn năm, nhường một cái người tu hành trùng sinh trăm năm, tu vi càng cao linh tính kéo dài thời gian càng ngắn... Như vậy cải tử hồi sinh hiệu dụng nói là thần tích cũng không đủ, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Nhưng tại hắn Minh Vương tông trong tay, lại không chỉ là như thế.

Hắn có thể phục sinh chính là Địa Tàng chân thân!

Dù cho chỉ có thể khu động một lát, cũng đủ làm cho hắn tại một lát bên trong khu động thứ chín cảnh cấp bậc lực lượng, nhất thời nửa khắc liền có thể hủy diệt cả tòa nhân gian!

Chỉ cần cầm tới cái kia, cửu thiên thập địa như vậy đều muốn e ngại Minh Vương tông, hắn đại khái có thể đi lên mặt đài đến, như vậy đổi nhân gian cách cục.

Tại tấn công Thục Sơn thời điểm  nhiệm vụ thất bại gặp hết sức tổn thất lớn. Tuy nói như thế, nhưng cũng tại hắn trong dự liệu.

Cùng Hoàng Tuyền chi tức so ra, này chút tầng dưới chót đệ tử tổn thất thực sự không có ý nghĩa. Chỉ cần Minh Vương tông tầng cao nhất thực lực đủ mạnh, trên đời này xưa nay sẽ không thiếu khuyết nguyện ý gia nhập người xấu.

Có thể Mạnh bà bà thừa dịp chính mình để cho nàng xem xét nghiệm thời gian, đánh cắp khai thác ra tới Hoàng Tuyền chi tức.

Minh Vương tông chủ lần này là thực sự nổi giận.

Dốc hết toàn tông lực lượng, cũng muốn đem Hoàng Tuyền chi tức tìm trở về.

Đợi toàn tông tiến vào bí cảnh về sau, hắn vung tay lên, một tầng màu đen bình chướng che trùm lên tầng kia màn sáng phía trên, đến tiếp sau người liền cũng không còn cách nào tiến vào.

Hắn biết, hài tử liền là Mạnh bà bà duy nhất xương sườn mềm.

Nàng đánh cắp Hoàng Tuyền chi tức, định là vì phục sinh đứa con trai này. Chỉ cần khống chế lại hắn, tự nhiên là có khả năng khống chế Mạnh bà bà.

...

Sở Lương đi vào Phong Nhai sơn bên trên lúc, cũng đã là Minh Vương tông đã toàn bộ xông đi vào ngay miệng. Hắn tới trễ một bước, nơi đây đều đã bị Minh Vương tông chủ phong bế, nếu như không có lực lượng đánh vỡ bình phong này, cho dù là Súc Địa Thành Thốn cũng không cách nào nhanh chóng vào bí cảnh bên trong. Nhưng nếu như cường ngạnh đánh vỡ bình chướng, ngay lập tức sẽ dẫn tới đầu kia Minh Vương tông đệ tử chú ý.

Ngay tại hắn đối mặt với tầng bình chướng này sầu muộn thời điểm, đột nhiên, mặt kính đầu kia xuất hiện một đạo hơi có thân ảnh quen thuộc.

Đó là một vệt tươi đẹp hồng y, nàng nhìn mặt kính bên ngoài, đối Sở Lương kêu một tiếng: "Tiền bối?".