Chương 496: Thu tay lại đi

Chương 496: Thu tay lại đi

Tuyết Vực thiên băng, vầng sáng vạn trượng.

Đếm mãi không hết lưu quang từ bốn phương tám hướng bọc đánh tới, đem Phong Nhai sơn vây quanh cái kín không kẽ hở, có không kịp tiến vào bí cảnh Ma Môn đệ tử, trước tiên liền bị chém giết hầu như không còn.

Mà phần lớn Minh Vương tông bộ hạ, đã đi theo Minh Vương tông chủ tiến vào một nửa khác bí cảnh bên trong, Minh Vương tông chủ còn thi triển thần thông phong tỏa cả tòa bí cảnh cửa vào, màu đen bình chướng phá hỏng màn sáng.

Chính đạo người tu hành thần thông, pháp khí điên cuồng oanh kích, lại chỉ văng lên một từng cơn sóng gợn. Này đệ bát cảnh đại năng thi triển cấm chế, thoạt nhìn không thể phá vỡ.

Nhưng quả thật như thế sao?

Liền nghe không trung đột nhiên vang lên một tiếng tràn ngập lệ khí rít lên: "Rống —— "

Một đầu hỏa diễm bao khỏa tam túc cự điểu xoay quanh bay lên không, giữa trời hai cánh giương ra, hóa thành một đoàn Liệt Nhật! Mịt mờ Tuyết Vực trong nháy mắt một rực, dưới chân băng tuyết bắt đầu mảnh lớn mảnh nhỏ tan rã.

Mà một đạo khác hình bán nguyệt bảo quang đồng thời cao cao treo lên, từng tia từng sợi trong sáng hào quang đồng thời phát ra.

Nhật Nguyệt giữa trời!

Vũ Triều sở dĩ có thể ổn thỏa hoàng đình vị trí, ngoại trừ đầy đủ cường giả bên ngoài, Thần Khí trấn quốc lực lượng cũng là ắt không thể thiếu. Mặc dù Vạn Bảo lục mười vị trí đầu thần khí đều Tại Cửu thiên tiên môn cùng Minh Vương tông trong tay, có thể triều đình lại nắm giữ lấy mười vị trí đầu về sau ba kiện.

Xếp hạng thứ mười một bàn dương Cổ Ngọc, chính là là Hạ gia khai quốc trọng bảo, tuỳ tiện không thể vận dụng; xếp hạng thứ mười hai quầng trăng tiên lục, xếp hạng thứ mười ba Kim Ô thần phách, này hai kiện hàng năm cung phụng tại Giám Quốc phủ bên trong.

Giờ phút này bay lên trời chính là này hai kiện.

Quầng trăng tiên lục lạnh Lãnh Như Sương, có thể thả vô tận ánh trăng làm kiếm, hóa nhất kiếm vì vạn kiếm  giống như là đem nhất kiếm phạm vi phóng to vô số lần. Nếu là do Kiếm đạo tu vi trác tuyệt người thi triển, có thể trong nháy mắt chém hết vạn dặm đại địa.

Mà Giám Quốc phủ công chính hữu nhân gian ba vị Kiếm đạo Thiên Nguyên một trong. . . Thậm chí cực có thể là đứng đầu Giám Quốc lệnh, Tề Ứng Huyền.

Tay cầm quầng trăng tiên lục Giám Quốc lệnh, một khi đem này Huyền Nguyệt đằng không, Tứ Hải Cửu Châu không gì không thể trảm đồ vật, có thể nói khủng bố đến cực điểm.

Kim Ô thần phách chính là trong truyền thuyết trở lên thời cổ bị bắn rơi chín con Kim Ô tinh phách luyện chế, thôi động thời điểm có khả năng ngắn ngủi tái hiện thượng cổ Kim Ô uy năng, mặt trời lăng không, thần diễm hừng hực!

Này nhị bảo hoành không xuất thế, trực tiếp đem Phong Nhai sơn bên trên nồng đậm ma phân rung động hết sạch!

Một giây sau, liền có hai đạo quang hoa đồng thời theo Nhật Nguyệt phía trên phát ra, đánh vào cái kia màu đen bình chướng lên.

Oanh

Người thường kia xem ra kiên cố vô cùng màu đen bình chướng, thậm chí đều không phải là phá toái, mà là giống chung quanh băng tuyết một dạng trong nháy mắt bị tan rã, ẩn vào hư không.

Mà liền tại Nhật Nguyệt này xuất kích trước đó, Sở Lương cách màu đen bình chướng, gặp được một cái thân ảnh quen thuộc.

Bình chướng đầu kia, một bộ hồng y xinh đẹp nữ tử, rõ ràng liền là lúc trước đánh qua đối mặt hồng y điện Y Ma Cơ. Trước đó Sở Lương tu vi còn yếu thời điểm, đã từng dùng tiểu thủ đoạn lừa gạt qua nàng. Mà lúc đó Sở Lương, ngay tại lúc này lối ăn mặc này.

Đụng vừa vặn.

Mặc dù Sở Lương hiện nay tu vi, cũng là không nhất định sẽ sợ nàng, nhưng giờ phút này dù sao vội vã đi tìm bị mang đi Tiểu Khương quả, hắn cũng không muốn dây dưa.

Cách bình chướng hắn nghe không được Y Thu Thủy đối với hắn xưng hô, chỉ coi đối phương là nói thô tục. Dù sao loại kia hoang ngôn nàng chỉ muốn trở về cùng sư tôn một đôi liền sẽ biết mắc lừa, trừ phi nàng là kẻ ngu, không phải không có khả năng còn không có phát hiện.

Nghĩ như vậy, Sở Lương quyết định tránh đi nàng, đổi lại hướng đi lại nếm thử đột phá bình phong này, thực sự không được nhường Thôn Thôn ra tới gặm hai cái.

Có thể không chờ hắn nhích người, trên bầu trời treo cao Nhật Nguyệt nhị bảo đồng thời phát lực, trong chốc lát liền đem bình phong này tan rã.

Hai người ở giữa cách thật dày cách ngăn biến mất, đột nhiên bốn mắt nhìn nhau, Sở Lương ánh mắt rõ ràng có chút chưa chuẩn bị xong.

Cái này. . .

Tốt xấu hổ a.

Ngay tại hắn phi tốc suy nghĩ phải nên làm như thế nào thời điểm, liền nghe đối diện Y Ma Cơ đột nhiên hô một tiếng: "Tiền bối! Lại nhìn thấy ngươi."

A

Sở Lương đã làm tốt nàng mắng bất luận cái gì thô tục chuẩn bị, nhưng một tiếng này tiền bối là thật có chút ra ngoài ý định.

Đây là còn không có phát hiện lần trước bị lừa?

Nàng sẽ không thật là khờ con a?

Nhưng đối phương nếu không có biểu hiện ra địch ý, Sở Lương cũng lười thêm chuyện, mà là thuận thế sầm nét mặt, trầm giọng hỏi: "Ta tại tìm một cái mặc đồ đỏ áo tiểu nữ hài nhi, ngươi nhìn thấy qua nàng sao?"

"Mới vừa Mạnh bà bà hiện thân!" Y Ma Cơ nói: "Sư tôn ta bọn hắn đều đuổi theo, bên người nàng giống như xác thực có một cái tiểu nữ hài, ta cái này mang ngươi tới!"

Sở Lương nói lên từ đáy lòng tiếng: "Đa tạ."

Đồng thời nội tâm lại không khỏi cảm khái một câu, quả nhiên Ma Môn vẫn là nhiều người tốt a.

. . .

Mà lúc này bí cảnh trung ương, tại một nửa khác Phong Nhai sơn bên trên, có một chỗ Huyền Băng phong trấn hang động, trong động quật mơ hồ có một cái bóng.

Kỵ Kình tiên nhân trước tiên buông xuống nơi này, tay phải hắn hư vẽ, nhẹ nhàng linh hoạt theo phong kín trong động quật khoét một phương Huyền Băng ra tới, cái kia Huyền Băng bên trong rõ ràng là một đạo bóng người màu đen! Thân hình diện mạo sinh động như thật.

Nguyên lai lúc trước Mạnh bà bà liền là đem con trai mình thi thể đặt này Phong Nhai sơn đối diện bí cảnh trong động quật, lại rót đầy nước, chốc lát liền hóa thành Huyền Băng phong trấn, vạn năm bất hủ.

Kỵ Kình động tác của tiên nhân vừa mới tiến hành một nửa, chưa kịp đem này thi thể thu hồi, đỉnh núi lại có một đạo thân hình buông xuống.

Chính là một thân hắc bào Minh Vương tông chủ.

Hắn biết mình cấm chế ngăn không được bao lâu, nhưng chỉ cần tranh thủ đến trong chốc lát, liền đầy đủ hắn khống chế lại này thi thể.

Nhưng vẫn là bị người nhanh chân đến trước.

"Lại là ngươi." Minh Vương tông chủ nhìn chăm chú Kỵ Kình tiên nhân, ẩn hàm nộ ý, "Ngươi đến tột cùng là ai, vì sao năm lần bảy lượt hỏng ta chuyện tốt?"

Trên đời mỗi thêm một cái đệ bát cảnh Thiên Nguyên cường giả, còn lại chấp chưởng Thiên Nguyên người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có Đại Đạo cảm ứng, cho nên trên đời đệ bát cảnh ở giữa đối lẫn nhau trong lòng đều là có chút đếm được.

Có thể là đứng ở trước mắt nam nhân này, lại là Minh Vương tông chủ nhận biết bên ngoài cường giả.

Mà lên lần tại Thục Sơn, thủ hộ Bạch Trạch một kiếm kia, thế nhân thấy là Sở Lương trảm. Minh Vương tông chủ lại là biết, lực lượng kia nơi phát ra căn bản chính là Kỵ Kình tiên nhân.

Chẳng qua là lúc đó là Lục Thành Cừu sự tình, hắn cũng lười truy đến cùng.

Có thể là giờ phút này người lại ý đồ hỏng chính mình sự tình, Minh Vương tông chủ tuyệt không cho phép nhẫn.

Hắn đã nhặt động pháp quyết, tùy thời chuẩn bị triệu hoán Địa Tàng chân thân buông xuống, thôi động trảm cấp bậc Thiên Nguyên lực lượng, cho người trước mắt lôi đình một kích. Tại cái kia không hiểu xuất hiện chính đạo chư tiên cửa trước khi trước đó, cấp tốc rút lui rời đi.

Kỵ Kình tiên nhân cũng nhìn thấy động tác của hắn, đối với cái này lại không hề sợ hãi, chỉ nhẹ nhàng lộ ra một vệt nụ cười: "Ngươi không biết ta là ai, ta lại biết ngươi là ai, ta không chỉ biết tên của ngươi, còn biết ngươi là một cái tìm không thấy chính mình tàn khuyết người. . ."

"Lời nói vô căn cứ." Minh Vương tông chủ ngừng lại uống một tiếng, lúc này âm khí tuôn ra!

Ngay tại Thiên Nguyên cuộc chiến hết sức căng thẳng lúc, phương xa đột nhiên lại truyền tới một tiếng hô quát: "A Di Đà Phật. . ."

Một tiếng này phật hiệu  khiến cho Minh Vương tông chủ đột nhiên dừng tay.

Chỉ thấy một vị hói đầu tăng nhân cùng Mạnh bà bà cùng nhau mà tới, tăng nhân trong ngực còn ôm xuyên Đại Hồng áo tiểu cô nương, cái này tổ hợp hơi có chút kỳ quái.

Nếu không phải hắn ăn mặc tăng bào, khả năng rất giống gia gia nãi nãi ôm tôn nữ trên đường phố mua đồ tết.

"Lâm Phá Vân, ngươi có thể nhận ra hắn!" Mạnh bà bà nhìn xem Minh Vương tông chủ, ngừng lại tiếng quát.

Minh Vương tông chủ nhìn xem nàng bên cạnh người cái kia tướng mạo đôn hậu tăng nhân, thân hình hơi hơi lui lại hai bước, mới vừa trầm giọng hỏi: "Hắn là ai?"

"A Di Đà Phật." Cái kia tăng nhân chầm chậm nói: "Bần tăng chính là Vạn Pháp tôn giả tọa hạ đệ tử, không ách."

"Ngươi muốn lấy hắn hỏng ta đạo tâm?" Minh Vương tông chủ nhìn xem Mạnh bà bà, cười lạnh một tiếng nói, "Ta mấy năm nay không xử bạc với ngươi, ngươi lại như thế phản bội ta, ta há có thể dung ngươi?"

"Ngươi ngay cả mình đều không thể cho, lại như thế nào có thể tha cho ta đâu?" Mạnh bà bà đồng dạng hồi trở lại dùng cười lạnh một tiếng.

Theo nàng một tiếng này lời, đỉnh núi hàn phong đột nhiên lẫm liệt, mãnh liệt ở giữa xốc lên Minh Vương tông chủ áo bào đen mũ túi, lộ ra một tấm tuổi trẻ khuôn mặt.

Hắn nhìn qua khả năng vẫn chưa tới ba mươi tuổi tuổi tác, tóc dài bay lên, gầy gò hai đầu lông mày còn có mấy phần nữ tướng, mang theo một chút tà khí.

Danh chấn thiên hạ Minh Vương tông chủ, đại khái còn là lần đầu tiên tại bên ngoài lộ ra dung mạo.

Ngạc nhiên chính là, mặc dù một thanh niên, một cái trung niên, một cái trơn bóng ngọc nhuận, một cái da thịt thô ráp, một cái tóc mai bay lên, một cái đỉnh mang hào quang. . . Có thể là mặt mày của hắn dung mạo hết lần này tới lần khác cùng cái kia hói đầu tăng nhân cực kỳ giống nhau, khoảng cách gần quan sát mấy người, đều có thể nhìn ra hai người ít nhất tám phần mười tương tự.

Đơn giản tựa như là cách xa nhau hai mươi năm cùng là một người.

"Lâm tông chủ, nghe bần tăng một lời khuyên." Cái kia không ách hòa thượng thở dài nói: "Thu tay lại đi, bên ngoài tất cả đều là chính đạo nhân sĩ.".