Chương 497: Cũng không thể đều là a?

Chương 497: Cũng không thể đều là a?

"Năm đó ngươi bất quá một thiếu niên ở sơn thôn, suýt nữa bị Huyền Âm Tử luyện vì khôi lỗi. Là ta nhìn ngươi căn cốt lạ thường, lòng sinh thương hại, lúc này mới khuyên hắn đưa ngươi thu làm đệ tử."

"Sau đó ngươi tại tông môn cấp tốc quật khởi, mà Huyền Âm Tử làm điều ngang ngược, tại Ma Môn cực không được ưa chuộng. Lúc này ta nhìn ra ngươi phản ý, chủ động đưa ra có thể giúp ngươi tiếp cận Địa Tàng chân thân."

"Ta xác thực không nghĩ tới ngươi có thể quyết tuyệt như vậy, vì chiếm lấy Địa Tàng chân thân tán thành, vậy mà tự chém một đao, chém mất tất cả thiện, trở thành tinh khiết ác chi thể. Từ đó cướp đoạt tới Địa Tàng chân thân tán thành, lúc này mới tại tranh đoạt Huyền Minh Đại Đạo trong chiến đấu trọng thương Huyền Âm Tử, thành tựu Thiên Nguyên."

"Nhưng khi đó ngươi đã đáp ứng ta, ngày khác hiểu thấu đáo Huyền Minh Đại Đạo, nguyện ý giúp ta phục sinh con của ta. Bây giờ cơ hội này gần trong gang tấc, ngươi thế mà đổi ý."

Mạnh bà bà nhìn xem Minh Vương tông chủ, tầm mắt băng lãnh.

"Lâm Phá Vân, ta nếu có thể giúp ngươi leo lên lúc này, liền cũng có thủ đoạn đưa ngươi kéo xuống. Ngươi đại khái nghĩ không ra, lúc trước bị ngươi chém xuống thiện chi thân thể tàn phế, không có ngã xuống, mà là trở thành tinh khiết thiện chi thể phàm nhân, sau này bái nhập Bắc Vực thánh sơn Vạn Pháp tôn giả môn hạ."

Nàng bên cạnh người cái kia hói đầu tăng nhân, thì là tầm mắt thương xót.

Người bên ngoài đại khái dù như thế nào cũng không nghĩ ra, trên thánh sơn tối vi từ bi lương thiện không ách đại sư, thế mà cùng vạn ác đứng đầu Minh Vương tông chủ là cùng một người.

Cái kia không ách hòa thượng từ bái nhập Vạn Pháp tôn giả môn hạ hậu cần miễn tu hành, bây giờ cũng là đệ thất cảnh đại năng tu vi.

Nếu là bình thường đệ thất cảnh, tại Minh Vương tông chủ trong mắt tất nhiên là không đáng kiêng kị. Nhưng trước mắt này tăng nhân, lại làm cho hắn cảm thấy so bất luận cái gì Thiên Nguyên cường giả đều khó có thể đối phó.

Bởi vì từ lúc nhìn thấy này tăng nhân bắt đầu từ thời khắc đó, hắn cũng cảm giác được vô số suy nghĩ tại ảnh hưởng tâm thần của mình, phảng phất có một cỗ khác ý chí mong muốn áp đặt cho mình.

"Không đúng. . . Không có khả năng." Minh Vương tông chủ tầng tầng lắc đầu, "Coi như là thiện ác bài xích nhau, cũng nên là ta nuốt mất ngươi mới đúng. Vì cái gì ý chí của ngươi có khả năng ngự trị ở bên trên ta? Vạn Pháp tôn giả, có phải hay không lão già kia động tay động chân!"

"Ta đáp ứng Vạn Pháp tôn giả, đem Hoàng Tuyền chi tức một nửa cho Kỵ Kình tiên nhân, một nửa phục sinh con của ta. Từ nay về sau ta tại thánh sơn xuất gia tu hành, không hỏi đến nữa Ma Môn hết thảy." Hàn phong lẫm liệt, Mạnh bà bà tiếp tục nói, " Lâm Phá Vân, ngươi nếu là lại không rời đi, liền chỉ có một con đường chết."

Hưu hưu hưu hưu ——

Mấy câu nói đó thời gian, đã có mấy đạo hào quang đều rơi ở chỗ này, đó là U Minh bốn điện điện chủ, cũng đều kỳ lạ mà nhìn trước mắt hết thảy.

"Ha ha. . ." Minh Vương tông chủ lại cười hai tiếng.

Hôm nay đối với Ma Môn lại là một phiên trọng thương, lần trước Thục Sơn đánh một trận xong, vốn là chưa bổ sung tốt nguyên khí Minh Vương tông lại lần nữa đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nguyên bản hắn sẽ không để ý này chút, chỉ muốn lấy được Hoàng Tuyền chi tức, vậy những thứ này tạp ngư chết sạch cũng không đáng kể.

Nhưng bây giờ tình trạng, chính đạo đã tới, lại có cái kia không ách hòa thượng theo bên cạnh ảnh hưởng, cho dù hắn có Địa Tàng chân thân cũng khó có thành tựu. Cho dù không cam tâm nữa, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận này thất bại lần trước.

"Vạn Pháp tôn giả? Kỵ Kình tiên nhân?" Hắn ánh mắt bén nhọn xẹt qua mọi người, "Ta nhớ kỹ các ngươi."

Minh Vương tông chủ dứt lời, mãnh liệt phẩy tay áo một cái: "Chúng ta đi!"

Oanh

Sau lưng của hắn bầu trời bỗng nhiên mở ra một đường to lớn hắc động, thân hình một thoáng ẩn vào trong đó, mà bốn điện điện chủ còn không rõ tình huống, nhưng Tông chủ đã lui, không thể không đi theo.

Mà một đám Minh Vương tông đệ tử đang muốn đối kháng chính đạo, thấy một lần đỉnh đầu cự đại hắc động, thấy Lão Đại lại chạy trốn, nhất thời cũng tranh nhau chen lấn muốn đi vào trong đó.

Trong nháy mắt lại hóa thành tan tác chi thế, chính đạo nhân sĩ bám đuôi truy sát, lại một lần chém xuống ma tu như mưa.

Minh Vương tông hai lần cỡ lớn tác chiến, hết thảy đều dùng thảm bại chấm dứt, chắc hẳn trong thời gian ngắn đều lại khó tập hợp lại. Chỉ bất quá có đệ bát cảnh cường giả cùng thần khí tại, cuối cùng sẽ không không gượng dậy nổi.

"Đáng tiếc lần này không thể đem hắn lưu lại." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Tương lai nói không chừng còn sẽ có phiền toái."

"Là bần tăng tu vi không đủ." Không ách hòa thượng nói: "Nếu là ta có ngang hàng đệ bát cảnh Đại Đạo, chắc hẳn có khả năng đem hắn trấn áp."

"Hắn có Địa Tàng chân thân, dù như thế nào cũng khó có thể chế trụ." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Trừ phi mấy cái đồng dạng chấp chưởng thần khí Thiên Nguyên nguyện ý hợp lực ra tay, ngươi cũng là không cần quá miễn cưỡng chính mình. Nếu là mạnh mẽ dùng giữa các ngươi liên hệ đem hắn trấn áp, ngươi cũng tránh không được chịu lấy ảnh hưởng. Đến lúc đó hắn biến mất, ngươi nói không chừng cũng không phải hiện tại Không ách."

Không ách hòa thượng trầm tư một lát, cũng chỉ có thể lại lần nữa than nhẹ một tiếng: "A Di Đà Phật."

"Không cần nói nhiều." Mạnh bà bà nhìn xem Huyền Băng bên trong thân hình, trong mắt bộc phát ra kích động quang thải, "Chúng ta có khả năng bắt đầu đi?"

Nàng từ trong ngực lấy ra một viên nhỏ bình sứ nhỏ, nhẹ nhàng xốc lên cái nắp. Một cỗ thuần túy mà cực hạn âm khí từ trong đó tuôn ra, chỉ một thoáng vạn sơn quỷ khóc, thiên địa động dung!

. . .

"A. . . Ta muốn báo thù, ta muốn các ngươi tất cả đều chết!"

Ngoài trăm dặm một chỗ sông băng bên trên, Tử Kim hầu nửa người ẩn náu tại băng động bên trong, một nửa khác thân thể thì. . . Không có.

Hắn chỉ có phân nửa bên trái thân thể, mà lại lần này không có càng thêm triệt để, không chỉ là bả vai, ngực, đùi. . . Liền khuôn mặt đều thiếu nửa bên.

Kỵ Kình tiên nhân nhìn như chẳng qua là nhẹ nhàng linh hoạt trong nháy mắt, lại là ẩn hàm vô thượng tiên pháp, lực sát thương mặc dù kém hơn Cửu Nghi tiên nhân kính Thiên bát quái, có thể ngày đó là có Bạch Ngân vương phía trước ngăn cản, Tử Kim hầu chỉ gánh chịu một phần nhỏ tổn thương.

Ngày hôm nay này một cái chủ yếu do hắn gánh chịu.

Vô số màu tím đen mầm thịt mong muốn từng cục sinh trưởng, lại đều bị nồng đậm kim quang ăn mòn tan biến, đau khổ kịch liệt nhường Tử Kim hầu lại phát ra gào thét!

Nửa trái thân bị người trảm diệt, nghỉ ngơi một năm mới bổ đủ. Mới vừa xuất sơn đệ nhất chiến, nửa phải thân lại không.

Này rốt cuộc là ai ở giữa khó khăn?

"Phốc ——" Tử Kim hầu một ngụm máu tươi phun dũng mãnh tiến ra.

Thương thế của hắn quá nặng, thậm chí liền động đậy cũng khó khăn, tu bổ thân thể càng là thành vọng tưởng. Hắn hiện tại cấp bách cần bảo dược bổ sung chân nguyên khí huyết, nếu là lại không bổ sung, hắn chỉ sợ cũng muốn đột tử ở nơi này.

Không đường có thể đi hắn, chỉ có thể hướng ra phía ngoài xin giúp đỡ.

Thân là Câu Hồn lệnh người chế tạo, hắn tự nhiên có cao nhất quyền năng. Có thể cảm nhận được cự ly ngắn bên trong Câu Hồn lệnh tồn tại, cũng có thể đơn độc cho một cái nào đó nắm giữ Câu Hồn lệnh người phát ra tin tức.

Mà giờ khắc này Băng Nguyên bên trên, còn nắm giữ Câu Hồn lệnh người sống chỉ có ba cái.

Năm mươi tám, năm mươi chín, sáu mươi.

Trong đó năm mươi chín, sáu mươi đều cùng cái kia đả thương chính mình đệ bát cảnh cường giả đứng tại một chỗ, hiển nhiên là đã làm phản rồi.

Chỉ có năm mươi tám là chính mình hy vọng duy nhất. . .

Chính mình Câu Hồn lệnh bên trên mỗi một sợi hồn hỏa đều là do chính mình tự tay thu thập, bọn thủ hạ cơ hồ có khả năng cam đoan trung tâm. Cũng không biết hai cái này là chuyện gì xảy ra, thế mà dám can đảm làm phản, hẳn là cái kia đệ bát cảnh cường giả uy hiếp?

Nghĩ tới đây, hắn trước hung hăng ma diệt năm mươi chín cùng sáu mươi hồn hỏa, là số không nhiều câu hồn làm ánh nến lại diệt hai ngọn. Kể từ đó, cái kia hai tên phản đồ cũng là thần hồn câu diệt.

Hai tên phản đồ đã không ít, cũng không thể ba cái đều là a?

Lúc trước Câu Hồn lệnh bên trong tin tức hắn cũng đều nhìn qua, năm mươi chín, sáu mươi cái kia hai cái rõ ràng không phải người bình thường, làm phản cũng sớm có dấu hiệu.

Thế nhưng năm mươi tám nhìn xem liền rất giống cái cảm xúc ổn định như thường câu hồn dùng

Trên thực tế, giờ phút này lại để cho Tử Kim hầu hoàn toàn tin tưởng chưa từng gặp mặt thủ hạ đã rất khó. Có thể là giờ phút này trừ hắn, còn có thể liên hệ ai đây?

Lưu tại tại chỗ nếu là trời tối, tao ngộ Băng Nguyên yêu thú hoặc là quỷ vật, hắn đại khái suất cũng là chờ chết.

Tử Kim hầu vẫn là lưu lại một cái tính toán, chuẩn bị cáo tri năm mươi tám một cái khoảng cách nơi này không xa địa điểm, nếu là một mình hắn đến, vậy mình lại để cho hắn tới. Nếu là phía sau hắn theo những người khác, chính mình liền ẩn núp dâng lên.

Một phiên suy tư về sau, Tử Kim hầu cho năm mươi tám đơn độc phát đi tin tức.

【  Tử Kim hầu 】: "Bản tọa thụ một chút bị thương nhẹ, tìm chút đan dược, linh thực đưa tới cho ta, ta tại Phong Nhai sơn đông tám mươi dặm sông băng đỉnh chờ ngươi."

【  Tử Kim hầu 】: "Đông Lộ Tiếp Dẫn bỏ mình, lần này ngươi như kiến công, bản tọa phong ngươi làm Tiếp Dẫn sứ."

【  Tử Kim hầu 】: "Hành sự cẩn thận.".