Chương 498: Trái cây ca ca 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 498: Trái cây ca ca 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Phong Nhai sơn bên trên loạn tượng dồn dập, ngay tại một đám Ma Môn đệ tử dồn dập tiến lên ngăn cản chính đạo xung phong thời điểm, Y Ma Cơ mang theo Sở Lương một đường nghịch hành, đi hướng cái kia tàng thi hang động chỗ.

Thấy Sở Lương nghịch hành thời điểm, một chút Minh Vương tông đệ tử còn muốn tới quát lớn một phiên. Có thể là thấy bên cạnh một bộ hồng y Y Ma Cơ, lập tức liền không có mấy cái dám lên tiếng.

Liền thuận lợi như vậy đến bí cảnh trung ương lúc, chính vào Minh Vương tông chủ mở ra hắc động kia, dấn thân vào bỏ chạy.

Y Ma Cơ lập tức giật mình: "Tông chủ lại chạy trốn. . ."

"Vậy ngươi cũng nên rời đi trước đi, đa tạ ngươi." Sở Lương nói ra.

Ma Môn đệ tử tranh nhau chen lấn tới trốn vào hắc động thoát đi, còn muốn bị chính đạo người tu hành truy sát. Ngược lại là Y Thu Thủy lúc này đi đến nơi đây, vừa vặn thuận tiện đào mệnh.

"Được." Nàng trước khi đi còn trịnh trọng căn dặn Sở Lương, "Tiền bối có thể nhất định phải tới tìm sư tôn ta a."

"Sẽ." Sở Lương cũng chỉ có thể nhận lời.

Lúc này Y Thu Thủy cũng bay lên không rời đi.

Sở Lương thì một mình tiến lên, đi tới toà kia hang động bên ngoài đỉnh núi, đã nhìn thấy ngạc nhiên một màn.

Kỵ Kình tiên nhân lúc này đã khôi phục ban đầu dung mạo, mà cái kia cướp đi Tiểu Khương Quả hói đầu tăng nhân cùng lão phụ nhân cũng đều ở bên cạnh hắn.

Mạnh bà bà chính tướng hàn băng bên trong phong tồn nhi tử thi thể lấy ra, nhìn ra được là cái có chút gầy gò nho nhã người trẻ tuổi, sau đó đem bình sứ bên trong Hoàng Tuyền chi tức lấy ra một nửa, chậm rãi dung nhập cái kia trong thân thể.

Mà một nửa khác, thì giao cho Kỵ Kình tiên nhân, hắn đem cái kia một đoàn mờ mịt hơi nước chậm rãi đánh vào Tiểu Khương Quả đỉnh đầu.

Hưu

Theo hào quang nở rộ đồng thời, bốn phương tám hướng tiếng quỷ khóc cũng rất đỗi tới gần, phía ngoài chính đạo nhân sĩ vừa mới đuổi đi Ma Môn, liền phát hiện số lớn hung thần ác sát quỷ vật hợp thành tụ tới, nhất thời lại bắt đầu chiến đấu.

Cũng may sau một lát, hai người liền đều hấp thu riêng phần mình Hoàng Tuyền chi tức.

Cỗ kia thi thể còn không động tĩnh, không biết phải chăng là thật có thể phục sinh, không ách hòa thượng mở miệng nói: "Hắn chết đi lâu rồi, không biết dương hồn là có hay không có thể về sinh, trước mang về trên núi quan sát một cái đi."

"Được." Mạnh bà bà cũng chỉ có thể đáp ứng.

Mà gừng bên kia, theo Hoàng Tuyền chi tức dung nhập, nàng cũng phát sinh mắt thường có thể thấy biến hóa. Toàn bộ nho nhỏ trên thân thể âm khí quét sạch sành sanh, trong mắt ngốc trệ cũng đã biến mất, thay vào đó là một cái tiểu cô nương nên có linh động hoạt bát chi sắc.

"A. . ." Nàng trợn mắt thấy Kỵ Kình tiên nhân, tựa hồ muốn nói cái gì.

Kỵ Kình tiên nhân đã đưa ánh mắt về phía Sở Lương bên này, hắn nắm tiểu nữ oa tay, nhẹ nhàng vừa cất bước, liền đi tới Sở Lương trước người.

"Ngươi tại sao cũng tới?" Hắn lên tiếng hỏi.

"Mới vừa cái kia hai vị xuất hiện mang đi gừng, ta liền tranh thủ thời gian đuổi đi theo." Sở Lương chỉ chỉ bên kia lão hai vị.

Hiện tại hắn cũng nhìn ra Kỵ Kình tiên nhân cùng cái kia hai cái là cùng một chỗ.

"Ta ngược lại thật ra quên nhắc nhở ngươi." Kỵ Kình tiên nhân vỗ ót một cái: "Mạnh bà bà bên trên thánh sơn thời điểm ta vừa vặn cũng tại, liền cùng nàng làm như thế giao dịch. Nàng đem Hoàng Tuyền chi tức chia cho ta phân nửa, ta giúp nàng tìm về nhi tử thi thể."

"Nàng. . ." Sở Lương vừa nhìn về phía Tiểu Khương Quả.

Tiểu cô nương giờ phút này đang cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn, rõ ràng kêu một tiếng: "Trái cây ca ca."

Nguyên lai nàng trước đó không phải đần độn, chỉ là không có hoàn toàn phục sinh sao? Bất quá. . . Vật nhỏ này sẽ không coi là trái cây liền là tên của mình a?

Không chờ hắn uốn nắn, liền nghe Kỵ Kình tiên nhân nói: "Tin tưởng ngươi lúc trước cũng phát hiện không đúng, nàng kỳ thật tại vài ngàn năm trước liền đã qua đời. Là ta Khương gia một vị tiền bối không cam tâm mất đi nữ nhi, vì phục sinh nàng làm ra hàng loạt nếm thử, cuối cùng làm ra tiên nhân trạch bên trong Bạt  mà nàng bản thể cũng hóa thành đệ thất cảnh tai Bạt tồn tại."

"Ta nghĩ hết biện pháp, không muốn để cho nàng tai Bạt thể chất làm hại nhân gian, có thể là chỉ có thể trì hoãn, ngoại trừ để cho nàng một mực ngủ say bên ngoài, không có có biện pháp gì tốt lắm. Lần này có Hoàng Tuyền chi tức, hẳn là có thể kéo dài một đoạn thời gian tương đối dài."

"Ngươi quả nhiên là ta Thục Sơn cái vị kia Khương Thiên Khoát tiền bối, ta từng nghe sư tôn cùng Yến sư thúc nhắc qua ngươi." Sở Lương nói.

"Ha ha." Kỵ Kình tiên nhân cười sang sảng một tiếng, "Giấu đầu lộ đuôi không phải ta bản ý, thật sự là có nỗi khổ tâm. Ngày sau có cơ hội, ta sẽ hồi trở lại Thục Sơn gặp một lần bọn hắn."

"Bọn hắn ngược lại không gấp, có thể là có một người. . . Tiền bối ngươi thật không muốn hiện tại liền gặp một chút sao?" Sở Lương chậm rãi nói nói, " lần này Thục Sơn tinh nhuệ đệ tử ra hết, Khương sư tỷ hẳn là cũng tới, ta biết. . . Nàng có rất nhiều lời muốn hỏi ngươi."

Khương Thiên Khoát nụ cười hơi ngưng lại, hắn xa xa nhìn về phía cái kia chính đạo người tu hành cùng số lớn âm vật chém giết chiến trường, dừng một chút, mới nói: "Ta suy tính một chút."

Nói xong hắn dắt Tiểu Khương Quả, nói: "Ta trước hết đem bọn hắn đưa trở về rồi hãy nói, nếu là có chuyện gì khó xử  có thể bên trên Bắc Vực thánh sơn báo tên của ta."

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn liền cùng bên kia mấy người cùng một chỗ, hóa thành một đoàn gào thét gió rời đi trước.

Này như vậy lớn một vùng núi, đột nhiên liền thừa Sở Lương một người.

Đúng lúc này, trong ngực Câu Hồn lệnh đột nhiên động một cái.

Hắn thần thức chìm vào đi xem tin tức kia, bất ngờ thấy được Tử Kim hầu chữ!

. . .

Lúc trước cầm tới Câu Hồn lệnh, ban đầu mục đích đúng là vì bắt được con cá lớn này, chưa từng nghĩ ba phen mấy bận phá hủy Ma Môn đại âm mưu, ngược lại so Tử Kim hầu bản thân càng có giá trị.

Chẳng qua là giờ phút này đã có tin tức của hắn, tự nhiên không thể bỏ qua.

Sở Lương lúc này dùng Đồng Tâm ngọc cho Khương Nguyệt Bạch phát đi tin tức, trước đây hắn cùng Thục Sơn liên hệ, cũng đều là thông qua Đồng Tâm ngọc truyền lại, Khương Nguyệt Bạch một mực làm hắn nhà trên.

Giờ phút này một mảnh hỗn loạn, hắn muốn đi tìm Thục Sơn trưởng bối cũng không dễ tìm, phương pháp nhanh nhất tự nhiên là lại cho Khương Nguyệt Bạch truyền lại tin tức.

【  Sở Lương 】: "Tử Kim hầu phát tới tin tức muốn ta đi cấp hắn đưa bảo dược, ta hoài nghi hắn bản thân bị trọng thương. Ngươi nhường vài vị trưởng bối chuẩn bị sẵn sàng, nếu ta truyền đến tin tức, tùy thời chạy đến trợ giúp."

【  Khương Nguyệt Bạch 】: "Ừm?"

【  Khương Nguyệt Bạch 】: "Ngươi dự định một người đi qua?"

【  Sở Lương 】: "Tử Kim hầu cáo già, hắn cho ta rất có thể không phải chân thực địa điểm. Nếu là người bên ngoài theo ta cùng đi, chắc chắn sẽ bị hắn nhìn ra, như vậy sẽ không hiện thân."

Sở Lương hơi chút suy nghĩ, liền đoán được Tử Kim hầu khả năng đùa nghịch thủ đoạn.

Mặc dù hắn nói chính mình chịu chính là bị thương nhẹ  có thể cảnh giới của hắn, nếu là chịu chút bị thương nhẹ có cần phải hướng mình một cái nho nhỏ thuộc hạ xin giúp đỡ? Hắn chịu đại khái suất là trọng thương, mà lại thương thế có khả năng nguy hiểm tính mệnh.

Hắn mới có thể làm ra cử động như vậy.

Nghĩ như thế, hắn khẳng định cũng là cẩn thận chặt chẽ. Rất có thể cho ra không phải chân thực địa điểm, mà là tại phụ cận quan sát, một khi tình thế không đúng, tuyệt đối sẽ không hiện thân.

Cùng này loại lão hồ ly liên hệ, nhất định phải suy nghĩ nhiều một chút mới được.

【  Khương Nguyệt Bạch 】: "Có thể này quá mức hung hiểm. . ."

Tử Kim hầu dù sao cũng là đệ thất cảnh cường giả, Sở Lương độc thân đi tới, nàng tự nhiên khó tránh khỏi lo lắng.

【  Sở Lương 】: "Không có chuyện gì, chỉ cần thân phận ta không bại lộ, hắn tự nhiên không có lý do hướng ta động thủ. Nơi đây khoảng cách không xa, chỉ muốn các ngươi nhận được tin tức lập tức chạy đến, ta chưa chắc sẽ gặp nguy hiểm."

【  Khương Nguyệt Bạch 】: "Hết thảy cẩn thận."

". . ."

Vài ba câu thời gian, Sở Lương đã phi thân rời đi này mảnh chiến trường hỗn loạn, chạy tới ngoài mấy chục dặm sông băng, rất mau tới đến Tử Kim hầu nói tới cái kia mảnh sông băng đỉnh chỗ.

Thần thức trải rộng ra, nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện cái gì không đúng.

Thế là lại phát đi tin tức, hắn liền kiên nhẫn chờ đợi, chỉ cần Tử Kim hầu xác nhận chính mình cầm trong tay Câu Hồn lệnh, hơn nữa là độc thân đi tới, hẳn là rất nhanh sẽ cáo tri chính mình chân thật điểm.

【  năm mươi tám 】: "Hầu gia, thuộc hạ đã đến.".