Chương 499: Cũng không có nhường ngươi bây giờ tới a. . . 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 499: Cũng không có nhường ngươi bây giờ tới a. . . 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tử Kim hầu đi được hết sức an tường.

. . .

Tại cái kia sông băng dưới vạn năm trong động quật, Tử Kim hầu chỉ cảm thấy toàn thân. . . Không, nửa thể phát lạnh.

Hắn có thể cảm giác được khí huyết tại theo vết thương cực nhanh trôi qua, mặc dù hắn nỗ lực mong muốn dùng thần thông bổ khuyết vết thương. Có thể là đệ bát cảnh đại năng chân khí như cũ điên cuồng gặm nuốt lấy hắn hết thảy, nếu không phải hắn nỗ lực chống cự, chỉ sợ liền này một nửa thân thể đều giữ không được.

Đối với bực này đại năng tới nói, nhất kích bất tử, nhỏ máu cũng có thể trùng sinh.

Cho nên cảnh giới cao đại năng đều sẽ tu luyện ra mang theo ngăn cản khỏi bệnh năng lực chân khí, dĩ nhiên, cũng có cái khác giải pháp. Ví như Đế Nữ Phượng, lựa chọn của nàng là trực tiếp toàn luyện đi.

Ngươi coi như sẽ nhỏ máu trùng sinh, ngươi cũng hầu như đến có một giọt máu a?

Mà Kỵ Kình tiên nhân một kích này đến tiếp sau lực sát thương liền mạnh hơn Cửu Nghi tiên nhân, cái kia vốn cổ phần sắc lực lượng một mực gặm nuốt lấy Tử Kim hầu, khiến cho hắn mệt mỏi đối phó, càng đừng đề cập chữa trị vết thương.

Lúc này nếu có đại lượng bảo dược không ngừng thay hắn cung cấp khí huyết lực lượng duy trì, khiến cho hắn có thể liên tục không ngừng dùng chân khí phản công, tốn hao một chút thời gian hẳn là có thể áp chế xuống.

Có thể là lần trước bế quan, vì chữa trị thân thể, hắn đã đem tích súc hao hết sạch.

Dưới trướng câu hồn làm ba phen mấy bận thụ trọng thương về sau còn thừa không bao nhiêu, thay hắn tìm kiếm linh thực bảo dược nhân thủ cũng không nhiều, cho nên căn bản không có gì tồn kho.

Giờ phút này hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở năm mươi tám.

Giờ khắc này nếu là năm mươi tám có thể lập tức mang theo bảo dược đến cứu mạng, đừng nói phong hắn làm Tiếp Dẫn sứ, nhường Tử Kim hầu quản hắn gọi cha đều được.

Bởi vì hắn thật cảm giác được, sinh mệnh đang ở cấp tốc rút cách mình thân thể!

Đang ở hắn lo lắng chờ đợi thời điểm, cuối cùng, một thân ảnh màu đen rơi vào phía ngoài cái kia mảnh sông băng lên.

Đến rồi!

Tử Kim hầu nội tâm vui vẻ, phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng.

Nhưng hắn không có hấp tấp, mà là cẩn thận thu liễm khí tức, sau đó dùng thần thức tra xét rõ ràng bên kia. Hắn bản thân liền là đệ thất cảnh người tu hành, mà lại tinh nghiên thần hồn, thần thức của hắn phạm vi muốn xa so với mặt khác đại năng càng rộng.

Cho nên hắn mới có lòng tin dùng phương pháp như vậy.

Này không nhìn không biết, xem xét lại làm cho Tử Kim hầu trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Cái kia rơi xuống đất thân ảnh một bộ áo bào đen, rõ ràng liền là chỉ trong nháy mắt suýt nữa đem chính mình gạt bỏ cái kia đại năng!

Như thế nào là hắn? !

Tử Kim hầu chỉ còn một nửa lồng ngực kịch liệt chập trùng, hắn tranh thủ thời gian liều mạng che giấu khí tức, áp chế chân khí gợn sóng, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Đệ bát cảnh đại năng thần thức cảm giác càng khủng bố hơn, hắn không dám có chút động tĩnh.

Đồng thời hắn cũng ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng người này chẳng qua là vừa lúc đi ngang qua, hắn không phải chạy chính mình tới, có thể là trên người hắn làm sao có Câu Hồn lệnh khí tức?

Hắn không phải là năm mươi tám a?

Không có khả năng. . . Tuyệt đối không thể có thể!

Nhất định là ta giờ phút này thần hồn bị thương, sai lầm. . .

Lập tức, chỉ thấy này người móc ra Câu Hồn lệnh.

Rất nhanh hắn liền thu vào tin tức.

【  năm mươi tám 】: "Hầu gia, thuộc hạ đã đến."

A

Tử Kim hầu con ngươi tuyệt vọng co rụt lại.

Hỏng

Liền là hắn.

Cảm giác này tựa như là không biết bơi người rơi vào trong nước, cương trảo đến một cọng cỏ cứu mạng, đột nhiên phát hiện là đầu kịch độc rắn.

Nguyên lai mình chọn lựa tiến vào Bạch Cốt điện ba cái nằm vùng, cũng tất cả đều tại nằm chính mình đáy sao? Chuyện này là sao a?

Hắn giận đến mong muốn nện tường, có thể là đừng nói hắn hiện tại có hay không cái này khí lực, hắn cũng căn bản không dám động.

Chỉ cần phát ra một tia động tĩnh dẫn tới người này cảnh giác, tùy tiện một cái trong nháy mắt chính mình liền sẽ bị chân chính gạt bỏ!

Giờ này khắc này, chỉ có thể chờ đợi hắn rời đi, sau đó chính mình lại tìm phương pháp khác.

Cái gọi là đại nạn không chết, tất có hậu phúc, chỉ cần vượt qua hôm nay mối nguy, chính mình nhất định có thể đông sơn tái khởi!

Có thể là ý nghĩ như vậy chỉ trong đầu chợt lóe lên, Tử Kim hầu lại có chút không tự tin. Mình đã gặp qua một lần đại nạn a, lần trước không có một nửa, lúc này mới vừa xuất quan a.

Đại nạn không chết, lại đến một khó còn tạm được. . .

Giờ phút này trong đầu của hắn hồi trở lại nhớ tới chính mình nửa đời trước đã làm chuyện xấu, giết qua người vô tội, Minh phủ trong thiên thư  tích lũy núi thây biển máu, này không phải là báo ứng a?

Hắn không khỏi ở trong lòng đọc thầm, lão thiên gia, lần này cứu ta một mạng, ngày sau ta Tử Kim hầu nhất định cải tà quy chính!

Ý niệm này vừa ra, hắn liền nghe đến một cái dày nặng tiếng bước chân âm.

Bành

Một khỏa to lớn đầu sói xuất hiện tại hang động khẩu, mang theo lãnh địa bị xâm phạm tức giận.

Khó trách nơi này có dạng này một tòa ẩn nấp hang động, nguyên lai là Băng Nguyên yêu thú sào huyệt sao?

"Rống. . ." Cự lang phát ra trầm thấp buồn bực rống.

Tử Kim hầu dùng một con mắt nhìn xem nó, nếu là trạng thái đỉnh phong, này loại nhìn qua đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh ở giữa yêu thú, hắn một cái ánh mắt cũng liền giết.

Có thể là giờ phút này lực lượng của hắn đều đã bị trọng thương hao hết, cơ hồ vô pháp động đậy. Nếu là nổi lên phát ra tuyệt chết nhất kích, cũng là cũng có khả năng giết ngược lại.

Có thể là bởi như vậy, chân khí gợn sóng tất nhiên sẽ bị cái kia đệ bát cảnh đại năng phát hiện, chính mình một dạng khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Cho nên hắn không thể động, hắn sinh cơ duy nhất liền là cái này Yêu Lang không muốn ăn chính mình. . . Tốt nhất là lại có thể cho mình làm điểm thiên tài địa bảo tới.

Nghĩ như vậy, thế là hắn một con mắt nhìn chằm chằm Yêu Lang, hé mở miệng lộ ra nụ cười hiền hòa.

Cái kia Yêu Lang trong mắt chần chờ tức giận cuối cùng bị triệt để nhóm lửa, này khách không mời mà đến không ngừng xâm chiếm sào huyệt của mình. . . Còn dám khiêu khích? !

Rống

. . .

Hoàng hôn đem đến, bốn phía vang lên tiếng quỷ khóc sói tru.

Này mảnh Bắc Vực Băng Nguyên mặc dù ít ai lui tới, nhưng cũng không phải là không có sinh mệnh, Băng Nguyên bên trên yêu thú số lượng không ít, ban đêm vẫn còn có chút nguy hiểm.

Sở Lương chờ đến lâu, thân thể đều có chút cương.

Hắn không dám có cái gì kỳ quái cử động, sợ làm cho Tử Kim hầu hoài nghi. Có thể là này đều hơn nửa ngày, coi như lại hoài nghi, cũng nên bỏ đi a?

Ngươi không vội mà chữa thương, ta còn vội vã về nhà ăn cơm a uy?

Đồng Tâm ngọc bên trong, Khương Nguyệt Bạch cũng thỉnh thoảng phát tới tin tức, quan tâm trạng huống của hắn. Có thể là Tử Kim hầu chậm chạp không xuất hiện, Sở Lương cũng không cam chịu tâm cứ như vậy rời đi.

Thế cục một mực giằng co đến nhanh vào đêm.

Phong Nhai sơn bên kia hết thảy đều đã kết thúc, mấy đại phái đều quay lại, chỉ còn lại có Thục Sơn người còn đang chờ Sở Lương tin tức.

Tử Kim hầu cũng quá có kiên nhẫn.

Tại mấy lần phát ra tin tức không được về đến phục tình huống dưới, Sở Lương cuối cùng quyết định nhận thua, hắn nhường Khương Nguyệt Bạch thông tri Thục Sơn trưởng bối, dọc theo chính mình vị trí, cẩn thận tìm kiếm một thoáng trong vòng phương viên trăm dặm có hay không chân khí gợn sóng.

Đạo đạo lưu quang tại đây ranh giới chạy tới chạy lui nửa ngày, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Mà nơi xa một đạo lưu quang hạ xuống, Khương Nguyệt Bạch thân hình cũng xuất hiện ở sông băng lên.

"Xem ra là khiến cho hắn chạy, này Ma Môn tên giặc quả nhiên xảo quyệt." Sở Lương bất đắc dĩ nói.

"Ngươi lần này làm được đã rất tuyệt." Khương Nguyệt Bạch mang theo mỉm cười, vạn dặm trắng noãn sông băng phản chiếu ánh trăng, nàng ăn mặc cần cổ mang theo một vòng thuần trắng lông tơ váy, tầm mắt óng ánh: "Đánh nát Ma Môn đại âm mưu, đả thương nặng Minh Vương tông. Ti luật trưởng lão nói trong thời gian ngắn này chút ma tu không có khả năng lại nhấc lên sóng gió gì, mà đây đều là công lao của ngươi."

"Là mọi người chúng ta chung nhau nỗ lực." Sở Lương cũng cười nói, dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Ta lại gặp được Kỵ Kình tiền bối, hắn nói hắn xác thực chính là. . . Khương Thiên Khoát."

"A." Khương Nguyệt Bạch nụ cười đột nhiên định dưới, ánh mắt nhất chuyển, nói khẽ: "Sớm biết liền là hắn."

"Hắn nói hắn là có nỗi khổ tâm, cho nên mới không thể quang minh chính đại hiện thân." Sở Lương nói: "Ta muốn chờ sự tình khác xong xuôi, hẳn là sẽ tới Thục Sơn tìm ngươi."

"Theo hắn đi thôi." Khương Nguyệt Bạch tầm mắt hơi hơi ảm đạm.

Sở Lương nhìn xem nàng bộ dạng này thần sắc, đột nhiên cảm giác hơi có chút đau lòng, hắn không biết bị phụ mẫu vứt bỏ là cảm giác gì. . . Bởi vì hắn cũng không có, thế nhưng nghĩ đến không được tốt chịu.

Nhưng là nhìn lấy Khương Nguyệt Bạch thương tâm bộ dáng, hắn không khỏi tiến lên một bước, nhẹ nhàng cầm nàng tay, nói một tiếng: "Không có chuyện gì, đều sẽ khá hơn."

Khương Nguyệt Bạch bả vai chấn động, trong lúc nhất thời không biết là nghĩ đến cái gì, cả người không ra, cũng không có bất kỳ cái gì động tác, giống như đột nhiên định trụ.

Sở Lương trên mặt bình tĩnh, nhưng bên trong trái tim nhảy đã sắp nổ tung ngực.

Vạn dặm sông băng, ánh trăng như sương, rơi vào hai người trên thân, bọn hắn khoảng cách gần đến có khả năng cảm nhận được đối phương mở miệng lúc bay lên hà hơi.

Ngoại trừ trước đó trên lôi đài không cẩn thận lần kia, Sở Lương còn là lần đầu tiên cách Khương Nguyệt Bạch gần như vậy.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình hẳn là dũng cảm một điểm.

Hắn nhất định phải suy nghĩ đây có phải hay không là đời này chỉ có cơ hội, một khi bỏ lỡ, lần sau dạng này bầu không khí không biết muốn chờ tới khi nào.

Thế là hắn lại lần nữa hướng về phía trước gần sát đến Khương Nguyệt Bạch bên tai, nói khẽ: "Ta. . ."

Vừa nói ra một chữ, con ngươi của hắn cũng chấn động mạnh, ánh mắt lập tức liền kinh hoảng, cả người lui về phía sau môt bước.

Khương Nguyệt Bạch cảm nhận được biến hóa của hắn, cuối cùng cũng giương mắt, nói: "Ngươi. . ."

Nàng cũng vừa nói ra một chữ, liền nghe Sở Lương trong miệng lắp bắp thì thầm một tiếng: "Trước. . . A, Khương. . . Khương thúc thúc."

Khương Nguyệt Bạch bỗng dưng quay đầu, chỉ thấy sau lưng dưới ánh trăng, chẳng biết lúc nào rơi xuống một thân ảnh.

Thân ảnh này cao lớn tuấn lãng, khuôn mặt tang thương, thần sắc phức tạp, chính là Kỵ Kình tiên nhân.

"Ta. . ." Luôn luôn tiêu sái Kỵ Kình tiên nhân, giờ phút này dường như cũng có chút khẩn trương giống như, hắn muốn nhìn Khương Nguyệt Bạch liếc mắt, tựa hồ lại không dám, cuối cùng vẫn là đưa ánh mắt đặt ở Sở Lương trên thân: "Ta nghĩ nghĩ cảm thấy ngươi nói có đạo lý, ta là hẳn là tới gặp nàng một mặt. . ."

Hắn nhìn xem Sở Lương ánh mắt hết sức phức tạp, tựa hồ có ba phần câu nệ, ba phần phẫn nộ, ba phần ghét bỏ, một điểm không biết làm sao. . . Cổ tay phải vô ý thức chuyển động, không biết có phải hay không là trong lòng nghĩ muốn chém chút gì đó.

Sở Lương thần sắc có chút mộc, ánh mắt bên trong mang theo ba phần khẩn trương, ba phần vui mừng, ba phần thất lạc cùng với một điểm hối hận, một thời gian cũng là khóc không ra nước mắt.

Thúc thúc, ta nhường ngươi tới. . . Cũng không có nhường ngươi bây giờ tới a. . ..