Chương 500: Chắc hẳn Hầu gia không có ý kiến gì a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 500: Chắc hẳn Hầu gia không có ý kiến gì a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Tác nghiệt a!"

Nhớ tới chính mình ban ngày khuyên Kỵ Kình tiên nhân câu nói kia, Sở Lương liền không nhịn được nghĩ cho mình tới bên trên một quyền, cần phải nhiều câu kia miệng làm gì?

Ai

Bây giờ cha con hai cái ở bên kia nói chuyện với nhau, Sở Lương đảo thành người ngoài cần né tránh một phiên... Mặc dù hắn đúng là người ngoài.

Mặc dù hắn lúc rời đi Khương Nguyệt Bạch thần sắc đồng dạng phức tạp, nhìn xem Khương Thiên Khoát tầm mắt cũng không mang theo vui sướng. Nhưng Sở Lương như cũ biết, Khương Nguyệt Bạch chờ mong này lần gặp gỡ đã rất lâu rồi.

Cho nên ở sâu trong nội tâm vẫn là vì nàng vui vẻ.

Nếu có thể đổi cái thời gian thì tốt hơn...

Nghĩ như vậy, Sở Lương chậm rãi lắc lư ra trong vòng hơn mười dặm phạm vi, đột nhiên nghe nói nơi xa lại là một hồi tập trung thú rống, gió bên trong mơ hồ còn có một tia huyết khí.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn cảm thấy có chút không đúng.

Này Băng Nguyên bên trên yêu thú mặc dù không hề ít, có thể lãnh địa phân chia rõ ràng, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau cũng không nhiều, sẽ rất ít có quy mô lớn tụ tập chiến đấu.

Mãnh liệt như vậy mùi máu tanh cũng không thường có.

Thế là hắn cẩn thận, hướng bên kia bay vút qua, thần thức xa xa trải rộng ra.

Vừa mới tới gần, liền thấy bên kia một chỗ ẩn nấp hang động trước đó, ngổn ngang lộn xộn nằm bốn năm cỗ khổng lồ yêu thú thi thể, mỗi một bộ đều tàn khuyết không đầy đủ, máu tươi chảy ngang, chẳng qua là nóng bỏng yêu huyết chảy tới trên mặt băng chẳng mấy chốc sẽ ngưng kết, toát ra từng tia từng sợi hơi khói.

Chung quanh bị này chút huyết khí hút đưa tới càng nhiều yêu thú, chúng nó vì thức ăn tới, lại vì tranh đoạt thức ăn mà lẫn nhau cắn xé, cho nên mới có chút ồn ào.

Hắn chậm rãi tới gần cửa hang, lập tức gặp được làm người khiếp sợ một màn.

Tại cái kia hang động rìa, bất ngờ nằm một bộ... Không, nửa bộ thi thể!

Cái kia nhiễm lần huyết dịch áo giáp, nửa người huyết dịch khô cạn thê thảm bộ dáng, thực sự có chút nhìn thấy mà giật mình, chẳng qua là cái kia trần trụi tại bên ngoài màu vàng kim thi cốt, hiển lộ rõ ràng ra người này khi còn sống bất phàm.

Đây là đệ thất cảnh đại năng thi cốt!

Sở Lương lập tức liên tưởng đến cái này người thân phận, mặc dù hôm nay bạo phát đại chiến, nhưng cũng không nghe nói cạnh đệ thất cảnh ngã xuống, hắn không phải là Tử Kim hầu bản hầu a?

Vị kia nói chính mình chẳng qua là "Một chút bị thương nhẹ" Ma Môn hộ pháp.

Khó trách hắn làm sao cũng không mắc câu, hóa ra chính mình là cùng một người chết tại đây so sức kiên trì rồi? May chính mình không có một mực làm hạ thấp đi, không phải Cơ gia rời nhà trốn đi giải thi đấu đều kết thúc, phía bên mình cũng không có khả năng kết thúc.

Mà ngoài hang động này chút yêu thú, cũng đều là mong muốn nuốt này sắp chết người bị hắn giết ngược lại, mà ở trong quá trình này, Tử Kim hầu chính mình cũng hao hết sạch cuối cùng một tia khí tức.

Nhưng xuất phát từ cẩn thận, Sở Lương không có lập tức tiến lên xem xét, mà là dùng tế lên Vô Trần kiếm lại đâm mấy kiếm... Mặc dù này thân thể bản thân cũng tàn tật phá không chịu nổi, đâm này mấy lần hắn cũng không nhất định để ý.

Quan sát một hồi, thấy đối phương vẫn như cũ là không nhúc nhích, khí tức hoàn toàn không có, Sở Lương lúc này mới tiến lên mong muốn lại xác nhận một chút thân phận đối phương.

Hắn đứng tại cửa hang một bên khác, khoát tay, dùng chân khí xốc lên này nằm sấp thân thể, lộ ra hé mở khuôn mặt. Gương mặt này vẫn như cũ trừng lớn lấy một con mắt, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

Thật thảm a.

Sở Lương vừa mới thả lỏng trong lòng, cảm thấy hắn hẳn là thật đã chết rồi, chỉ thấy cái kia trừng lớn chỉ có một con mắt bên trong, đột nhiên bộc phát ra một điểm hồn hỏa hào quang!

Hưu

Điểm này hào quang rất nhanh xông vào Sở Lương trong mắt!

Hắn xác thực đã đầy đủ cẩn thận, lấy đối phương chịu thương thế cùng khí tức đoạn tuyệt thời gian, cho dù là đệ thất cảnh đại năng cũng không nên có ngoài ý muốn. Có thể duy nhất vượt mức bình thường một điểm là, cái này người là Tử Kim hầu.

Ma Môn Tử Kim hầu tinh nghiên hồn đạo trăm năm, luận thần hồn cường độ, tại đệ thất cảnh đại năng bên trong hiếm người có thể cùng hắn so sánh.

Cho dù là thân thể tịch diệt nửa ngày, hắn vẫn như cũ có thể có một tia hồn hỏa tồn tại! Người chết mà hồn không tiêu tan!

Tử Kim hầu điên cuồng rống lên một tiếng truyền vào trong óc, "A —— ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!"

...

Oanh

Sở Lương chỉ cảm thấy đầu bị một cỗ cự lực xốc lên, Tử Kim hầu giập nát thân thể xuyên vào Thiên Linh, một cánh tay gắt gao bóp lấy thần hồn của hắn  khiến cho hắn hoàn toàn không cách nào động đậy.

Đây là một mảnh hắn hoàn toàn xa lạ lĩnh vực, quanh mình phảng phất hải dương màu lam đậm, mà hai người bọn họ thân ảnh tại đây nước biển bên trong, mảy may gợn sóng đều sẽ nhường Sở Lương mê muội không thôi.

Đây là hắn tự thân nê hoàn hồn hải!

"Ngươi càng như thế yếu đuối..." Tử Kim hầu thời khắc này thần hồn cũng là nến tàn chi tẫn, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt, nhưng lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, đối với Sở Lương tới nói, lực lượng của hắn vẫn như cũ khó mà chống cự, "Ngươi đến tột cùng là ai —— "

Tiếng hô của hắn cuồng loạn, vốn là trước khi chết một cái tuyệt mệnh trả thù mà thôi, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Hầu gia, ta là năm mươi tám..." Sở Lương gian nan đáp, ý đồ làm cho đối phương dừng tay.

Hắn mặc dù chưa thấy qua Tử Kim hầu, thế nhưng giờ phút này thân phận của đối phương tự nhiên lại không lo lắng. Trừ hắn, còn có ai một điểm tàn hồn có thể mạnh mẽ như thế?

Thần hồn ở giữa đụng nhau, cùng thân thể còn khác biệt, khác nhau lớn nhất là một điểm đau xót đều sẽ nhường ý thức lập tức lâm vào trong hỗn loạn.

Hắn vô pháp bình tĩnh suy nghĩ.

"Ngươi hồn hải lại bình tĩnh như vậy... Mặc kệ, chỉ cần có thể giết chết ngươi thần hồn, ta liền có thể chiếm lấy cỗ này xác thịt một lần nữa tu luyện, trời không quên ta..." Tử Kim hầu đã lâm vào điên cuồng.

Sớm tại đã trải qua bị một chúng yêu thú vây công về sau, thân thể khí tức đoạn tuyệt, hắn liền đã triệt để tuyệt vọng. Giờ phút này đột nhiên vừa tìm được hy vọng sống sót, hắn tự nhiên muốn liều mạng bắt lấy.

Đến mức đoạt xá cái gì, hắn nguyên bản căn bản không nghĩ tới, bởi vì vậy căn bản không thực tế.

Dù cho thần hồn tu vi cường đại tới đâu, đoạt xá cũng là một kiện chuyện muôn vàn khó khăn. Mặc dù đối với Tử Kim hầu nhân vật cấp bậc này, hắn có lẽ có thể đoạt xá một chút phàm nhân hoặc là trước lưỡng cảnh người tu hành, chỉ muốn đến đệ tam cảnh thần ý, hắn hiếm khi thấy tay.

Bởi vì đoạt xá nhất định phải làm chủ đối phương hồn hải, mà nơi đó hoàn toàn là đối phương sân nhà. Chỉ cần xa lạ thần hồn xâm lấn, sẽ kích thích toàn bộ hồn hải nhất trí chống cự, đến lúc đó đối kháng liền không đơn thuần là cái kia một đạo thần hồn lực lượng.

Bình thường tình huống hồn hải hoặc là đem xâm lấn lạ lẫm thần hồn giết chết, hoặc là triệt để nổ tung yên diệt, chỉ cần đối phương không phối hợp, cái kia đoạt xá gần như không có khả năng hoàn thành.

Có thể là giờ phút này hắn xâm nhập Sở Lương hồn hải, lại phát hiện phiến khu vực này đối với hắn cũng không gạt bỏ, giống như là hai cái người xa lạ ở chỗ này đánh nhau, hồn hải ai cũng không giúp.

Kể từ đó cho dù hắn chẳng qua là một đạo tàn hồn, cũng không phải thần hồn của Sở Lương có thể đối phó, tự nhiên đại chiếm thượng phong.

Sở Lương suy nghĩ cơ hồ vô pháp vận chuyển, đó là một loại thần hồn bên trên nghẹt thở... Tại Tử Kim hầu thấy rõ chung quanh hết thảy về sau, hắn mới nghĩ rõ ràng thế cuộc trước mắt.

Nơi này là chính mình hồn hải chỗ sâu, vốn không nên làm cho đối phương như thế quát tháo.

Nhưng vì sao bình tĩnh như vậy?

Là bởi vì chính mình cũng là ngoại lai hộ sao?

Có thể nếu tại đây bên trong không ai giúp mình, vậy mình sân nhà ở đâu? Nghĩ đến đây, Sở Lương nỗ lực chuyển động tâm niệm, bắt đầu triệu hoán Bạch Tháp.

Oanh

Theo hắn tâm niệm vừa động, cảm giác quen thuộc trở về, thần hồn lại lần nữa chìm vào trắng trong tháp.

Mà một mực khống chế lại hắn Tử Kim hầu, cũng theo đó một hốt hoảng, liền xuất hiện ở một mảnh không gian kỳ dị bên trong.

"Ừm?" Tử Kim hầu rất đỗi kinh ngạc, "Đây là địa phương nào?"

"Là ngươi tử địa..." Sở Lương theo hàm răng mà bên trong gạt ra mấy chữ.

"Vậy thì chờ ta đưa ngươi giết chết về sau lại đến chậm rãi tìm tòi nghiên cứu!" Tử Kim hầu hung tợn đáp lại.

Nhưng hắn không có chú ý là, nơi đây đã không phải là hắn cùng Sở Lương hai người chiến trường, một cái bị cánh màu vàng bao bọc ngủ ngon tiểu chút chít chậm rãi mở mắt ra, mơ mơ màng màng thấy được bọn hắn.

Liền thấy hai người thân thể đồng dạng hào quang tăng vọt, Tử Kim hầu dùng sức bóp lấy Sở Lương cổ, phảng phất muốn đem hào quang của hắn dập tắt.

Thôn Thôn dùng sức nháy mắt mấy cái, lập tức nhíu lên nho nhỏ lông mày, "Hỏng..."

Nàng lảo đảo bay lên, đi vào Tử Kim hầu bên cạnh, cắn một cái tại trên cánh tay của hắn.

Hưu

Thậm chí đều không phải là gặm cắn, mà là cái miệng nhỏ khẽ hấp, chỉ một thoáng Tử Kim hầu thân hình liền hóa thành một đạo tím thác nước, bị nuốt hút vào đến trong bụng.

"A!" Tử Kim hầu đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm, mắt thấy hi vọng hồi sinh đang ở trước mắt, hắn cũng chỉ có thể kêu rên một tiếng: "Ta không cam tâm a —— "

Như đây không phải Thiên Mệnh, như vậy tội gì lần lượt cho ta hy vọng sống sót? Chẳng lẽ chỉ là vì để cho ta nhiều tuyệt vọng mấy lần sao?

Một đời Ma Môn hộ pháp, đến tận đây cuối cùng triệt để tịch diệt.

"Hô..." Sở Lương thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn tại tại chỗ điều tức thật lâu, mới chậm rãi khôi phục tinh thần. Cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình xem xét nghiệm trình tự đã đầy đủ cẩn thận, chỉ là không nghĩ tới đệ thất cảnh đại năng sinh mệnh lực có thể mạnh mẽ như thế.

Chỉ còn nửa cỗ thân thể, khí tức hoàn toàn đoạn tuyệt, hồn hỏa còn có thể một mực không tắt...

Thật sự là đáng sợ.

Nhìn xem bên cạnh lại lần nữa ăn đến bụng nâng lên Thôn Thôn, hắn sờ lên tiểu chút chít đầu, thở dài nói: "Lại bị ngươi cứu được một mạng a, chỉ bất quá ăn một trận này, 3 tháng lại trắng giảm..."

Rời đi Bạch Tháp, hắn chậm rãi mở mắt ra.

Như cũ thân ở này Băng Nguyên trong động quật, trước mặt là Tử Kim hầu rách nát thê thảm thi thể, tử trạng có chút an tường. Lần này hắn đã hồn phi phách tán, tự nhiên không cần lại lo lắng nhiều.

Sở Lương trực tiếp bên trên tay sờ xoạng một phiên, tìm được một cái cùng loại pháp khí chứa đồ ngọc bội.

Đem ngọc bội thu hồi về sau, hắn đứng người lên, đối này nửa cỗ thi thể bái, tầm mắt thương xót. Dù cho đối phương vừa rồi suýt nữa giết chết chính mình, nhưng bây giờ hết thảy đều kết thúc, hắn vẫn như cũ chuẩn bị cho đối phương lớn nhất tôn trọng.

Liền nghe Sở Lương trong miệng nghiêm nghị nói: "Hầu gia ngươi cũng tính là Ma môn bên trong quát tháo phong vân nhân vật, nhường ngươi phơi thây tại nơi đây, biến thành yêu thú khẩu phần lương thực, vãn bối cuối cùng không đành lòng."

"Dù sao ta Thục Sơn coi trọng nhất nhân văn quan tâm, mặc dù ngươi cả đời làm ác vô số, nhưng người chết như đèn diệt, chuyện cũ trước kia cũng sẽ không lại truy cứu. Vãn bối này liền đưa ngươi mang về Thục Sơn an táng, nhường ngươi nhập thổ vi an."

"Mặt khác, ngươi lúc trước để cho ta mang chút linh thực, bảo dược đến cho ngươi, chỉ tiếc không có chờ đến một khắc này. Quay đầu vãn bối liền tại ngươi linh tiền gieo hạt một chút thiên tài địa bảo, để chúng nó bạn ngươi an nghỉ. Ai, chỉ hận không thể cho Hầu gia lưu lại toàn thây..."

"Chắc hẳn Hầu gia không có ý kiến gì a?".