Chương 501: Lại mở rương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 501: Lại mở rương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Lại chờ một lúc, Khương Nguyệt Bạch thông qua Đồng Tâm ngọc phát tới tin tức, khiến cho hắn có thể đi trở về hội hợp.

Sở Lương liền lại trở lại ngay từ đầu sông băng trên đỉnh, chỉ thấy cha con hai cái đứng tại một chỗ, hình dáng tướng mạo còn thật sự có trải qua tương tự. Không thể không nói, Khương gia gen cũng không tệ lắm.

Cùng là ba đại thế gia, so với Hạ gia cùng Cơ gia tới nói... Ít nhất Khương gia người bình thường tỉ lệ là cao nhất.

Liền là cơ số ít một chút.

Hai cha con thần sắc đều có chút bình tĩnh, không biết vừa rồi nói chuyện cái gì. Sở Lương đi vào về sau, liếc nhìn nhau, cũng đều là có mấy phần xấu hổ.

Vừa rồi bị Kỵ Kình tiên nhân đánh vỡ mỹ hảo tình cảnh rõ mồn một trước mắt, đoán chừng hai người bọn hắn cũng một thoáng liền nghĩ tới, Sở Lương vội vàng nói: "Ta mới vừa ở bên kia phát hiện Tử Kim hầu thi thể."

Bất quá hắn không có đề cập bị thần hồn của Tử Kim hầu xâm nhập hồn hải sự tình, sự kiện kia có chút quỷ dị, nói không chừng liên quan đến hắn bí mật lớn nhất, vẫn là đến suy nghĩ thật kỹ một chút.

"A..." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Liền là bị ta một đầu ngón tay đánh chết cái kia?"

Hắn đại khái nói chuyện chính mình lúc trước cái kia một phiên quá trình, Sở Lương mới biết được Tử Kim hầu như thế an tường kẻ cầm đầu là ai, không khỏi cũng có chút kinh ngạc tán thán.

Quả nhiên cảnh giới càng cao, chênh lệch càng lớn.

Đệ thất cảnh trong mắt bọn hắn đã là cao cao tại thượng tồn tại, tại đệ bát cảnh Kỵ Kình tiên nhân trong mắt lại là trong nháy mắt liền có thể gạt bỏ sâu kiến.

Nghe được này thời điểm, Khương Nguyệt Bạch thần sắc bỗng nhiên có chút trầm trọng.

Sở Lương thoáng nhìn, lập tức đoán được nàng nghĩ cái gì.

Tử Kim hầu tại đệ thất cảnh đại năng bên trong tuyệt đối cũng tính là cường giả, điểm này không thể nghi ngờ. Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, đệ thất cảnh mong muốn cùng đệ bát cảnh tranh đạo, đến tột cùng có nhiều khó khăn.

Cho dù là Minh Vương tông chủ, lúc trước cũng là dựa vào chiếm lấy Địa Tàng chân thân tán thành, dựa vào này mười vị trí đầu thần khí gia trì mới có thể tranh đạo thành công.

Yến đạo nhân nếu là muốn chiếm lấy Kiếm Tu Đại Đạo, chỉ sợ khó như lên trời.

Khương Nguyệt Bạch có phải là vì sư tôn của mình lo lắng.

Sở Lương lại nghĩ đến nghĩ sư tôn của mình, phương diện này hắn ngược lại không lo lắng. Người khác tranh đạo cần nhờ thần khí gia trì, chính mình sư tôn bằng vào một lời hiếu tâm như vậy đủ rồi.

Dù sao người khác là tranh đạo, nàng là tranh gia sản.

Nói xong, Kỵ Kình tiên nhân đột nhiên đưa tay khoác lên Sở Lương trên bờ vai, cười nói: "Đối với con gái ta tốt một chút, bằng không, ta cũng không thể cam đoan thế nào Thiên ngón tay lại ngứa."

Sở Lương lập tức lông tơ một lập, liên tục gật đầu nói: "Khương thúc thúc xin ngài yên tâm!"

"Nói cái gì đó?" Khương Nguyệt Bạch tức giận nhìn Kỵ Kình tiên nhân liếc mắt, xoay người, tự mình bay lượn hướng Thục Sơn phương hướng.

"Được rồi, ngươi cũng trở về đi." Kỵ Kình tiên nhân lúc này mới buông ra Sở Lương, "Chúng ta hữu duyên tạm biệt."

Sở Lương cùng hắn tạm biệt về sau, tranh thủ thời gian bay lượn hướng về phía trước đuổi kịp Khương Nguyệt Bạch.

Hai người sóng vai Ngự Phong tiến lên, tốc độ chậm rãi, hắn liền hỏi: "Mới vừa nói cái gì rồi?"

"Cũng không có gì..." Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chính là cho ta giảng một chút hắn những năm này đang làm những gì."

Sở Lương nhìn xem ánh mắt của nàng, mặc dù vẫn lạnh nhạt như cũ xuất trần, cùng lúc trước giống như không có gì khác biệt. Thế nhưng mơ hồ trong đó lại giống như có biến hóa, không biết vấn đề là ra ở nơi nào.

Bất quá nếu nàng không nguyện ý nhiều lời, Sở Lương cũng không có hỏi nhiều.

Hắn tin tưởng Khương Nguyệt Bạch tâm trí của mình cùng năng lực, đầy đủ nàng xử lý tốt vấn đề gì, cũng không cần người bên ngoài quan tâm.

...

Hôm sau Thiên Minh, Sở Lương sáng sớm liền đi tới Truyền Kiếm đường.

Hắn hẹn Văn Ngọc Long, hai người chuẩn bị ở đây mở rương, nắm Tử Kim hầu pháp khí chứa đồ kiểm tra một phiên. Lần này không chỉ là Văn Ngọc Long, Sở Lương mời được Truyền Kiếm trưởng lão tới.

Dù sao này chủng ma tu sở học quỷ dị, nói không chừng sẽ có một ít nguy hiểm đồ vật, đến có người ép tràng mới được.

"Ha ha ha..." Truyền Kiếm trưởng lão thoải mái cười to, Lam nhãn cầu màu vàng óng chiếu sáng rạng rỡ, "Nghĩ không ra a, chúng ta một đám người đều không có quá nhiều chiến quả, thế mà bị ngươi nhặt được Tử Kim hầu."

"Vận khí tốt thôi." Sở Lương mỉm cười nói.

"Lần này ngươi có thể là đầu công, nếu không phải ngươi nằm vùng Ma Môn, sao có thể liên tục hai lần đập tan hắn âm mưu." Truyền Kiếm trưởng lão nói: "Này Tử Kim hầu cũng nên là đối ngươi ban thưởng."

"Chúng ta mau lại đây mở ra xem một chút đi." Văn Ngọc Long không kịp chờ đợi nói ra.

"Được." Sở Lương vuốt cằm nói: "Quy củ cũ, một người một tay."

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất cùng Văn Ngọc Long mở rương, hai người đã từ có một bộ quá trình.

Tử Kim hầu trữ vật ngọc bội phản cũng không có gì nghiêm mật cấm chế, nghĩ đến cũng là, nếu là có thể theo trong tay hắn nắm pháp khí chứa đồ cướp đi người, bố trí cấm chế cũng không có ý nghĩa.

Sở Lương cười cười, thần thức dò vào trữ vật trong ngọc bội, tiện tay sờ soạng một kiện đồ vật ra tới.

Đặt tới bàn bên trên xem xét, phát hiện là một cái Huyền hộp sắt, đem hộp mở ra về sau, bên trong là ròng rã hai hàng mười mấy đầu ngón tay độ lớn màu đen hình nón.

Sở Lương liếc mắt nhận ra vật này, chính là câu hồn làm thường dùng Chùy Hồn đinh.

"Chùy Hồn đinh..." Truyền Kiếm trưởng lão cau mày nói: "Này Minh Vương tông tà môn pháp khí, cực kỳ ác độc, vật này chỉ cần tiêu hủy mới được."

Sở Lương hỏi: "Vật này chúng ta không thể dùng sao?"

Truyền Kiếm trưởng lão lắc đầu, nói: "Này mỗi một miếng Chùy Hồn đinh là dùng sinh hồn luyện thành, là muốn đem luyện hóa tốt sinh hồn đánh vào người trong cơ thể, trong nháy mắt dùng sinh hồn chiếm cứ xác thịt, mới có thể đem nhân thần hồn định trụ. Vật này quá mức ác độc, chỉ cần đem bên trong sinh hồn phóng thích siêu độ mới được."

Thì ra là thế... Sở Lương cũng là lần đầu tiên hiểu rõ Chùy Hồn đinh nguyên lý.

Bất quá Minh Vương tông đệ tử chuyên môn pháp khí, quỷ dị một chút cũng là như thường. Thứ này dùng nhiều, khó đảm bảo sẽ không bị Thiên khiển.

Mạnh như Tử Kim hầu cũng chạy không thoát chết thảm kết cục.

Đến phiên Văn Ngọc Long, hắn xắn tay áo lên chuẩn bị một hồi lâu, về sau tìm tòi tay, lấy ra một cái ngọc giản.

Truyền Kiếm trưởng lão xem xét về sau, nói ra: "Đây là Minh Vương tông chính thống công pháp, có chút tường tận, ở trong chứa mấy đạo bí mật bất truyền, là chúng ta dĩ vãng không có thu được qua  có thể đặt vào Hộ Pháp đường phong tồn."

Đối với Minh Vương tông lịch sử, Sở Lương cũng là tại nằm vùng sơ kỳ liền hiểu qua.

Trước đó Minh Vương tông, kỳ thật liền là Huyền Âm Tử cùng hắn dưới trướng hộ pháp, Bạch Ngân vương, Tử Kim hầu này một nhánh, cái gọi là câu hồn làm liền là tu luyện Minh Vương tông chính thống công pháp đệ tử.

Mà đương nhiệm Minh Vương tông chủ tranh đạo thượng vị về sau, mới lại mở rộng U Minh bốn điện, chiêu mộ Ma Môn các đạo nhân mã. Cực đại tăng cường thế lực đồng thời, cũng làm cho tả hữu hộ pháp địa vị trở nên hết sức khó xử.

Bọn hắn này chút chính thống đệ tử, ngược lại có chút chịu xa lánh chèn ép. Cuối cùng, là bởi vì bọn hắn đã từng thuộc về tiền nhiệm Tông chủ dòng chính.

Trước đó tả hữu hộ pháp thế lực lớn, đương nhiệm tông chủ còn có thể xử lý sự việc công bằng. Sau này Bạch Ngân vương bỏ mình, Tử Kim hầu trọng thương, bốn điện càng là ở bề ngoài ức hiếp tả hữu hộ pháp thế lực, Minh Vương tông chủ đều đối với cái này bỏ qua, cũng chính bởi vì vậy.

Bây giờ càng là không có cái này làm phức tạp, Minh Vương tông dòng chính chính thống xem như triệt để đoạn tuyệt.

Trước hai tay cơ bản đều không có ích lợi gì, đối bây giờ Sở Lương tới nói, coi như đem những này thu được tới ma môn công pháp, pháp khí nộp lên trên, cho điểm này ban thưởng cũng không có ý nghĩa gì.

Hắn hay là hi vọng có thể sờ đến một chút có thể dùng đồ vật.

Thế là yên lặng súc dưới lực, hắn mới đưa tay đi sờ cái thứ ba.

Hưu

Ánh sáng lóe lên, lòng bàn tay của hắn nhiều một đạo Huyền Thiết bài, phía trên khắc lấy một chút kỳ quái đồ văn, còn có bốn cái tuyên khắc chữ "Hồn Mộng Phi thuyền" .

"Đây là cái gì?" Hắn tò mò hỏi: "Là phi thuyền?"

"Hẳn là  có thể thôi động thử một chút." Truyền Kiếm trưởng lão nhắc nhở: "Bất quá muốn đi ra ngoài."

Sở Lương nghe hắn nói, một Lão Nhị ít liền cùng đi ra khỏi Truyền Kiếm đường, đi vào hậu sơn một mảnh đất trống, Sở Lương mới dùng chân khí đi thôi động thiết bài.

Oanh

Liền nghe một tiếng gió thổi gào thét, trước mắt bỗng nhiên nhiều hơn một tòa có chút khổng lồ phi thuyền!

Toàn thân phảng phất đen vẫn thạch mạ vàng rèn đúc, là sâu lắng ám kim sắc, nhìn qua mang theo vài phần thần bí. Dài ước chừng hơn mười trượng, cao có năm sáu trượng, trên cùng tung bay lấy "Tử Kim hầu" tam chữ cờ lớn.

Quả nhiên là Tử Kim hầu tọa giá phi thuyền.

"Ai." Truyền Kiếm trưởng lão đột nhiên thở dài, "Lúc trước ta tọa giá so này còn khí phái..."

"Quay lại nhân huynh lão tại Hồng Miên phong cũng mở chút kinh doanh, rất nhanh liền kiếm về." Sở Lương vội vàng an ủi nói.

Lúc trước vì giúp Thục Sơn đón về di thất bảo vật, ông lão nắm chính mình chút đồ vật kia bán cái bảy tám phần, chỉ để lại một chút dựa vào sống yên phận bảo vật. Bây giờ gặp người liền muốn nhắc tới hai câu, nhìn ra được là mười phần không bỏ.

Ba người liền nhảy lên leo lên này phi thuyền, Truyền Kiếm trưởng lão vừa rơi xuống đất, nhân tiện nói: "Này phi thuyền sử dụng chất liệu còn không phải bình thường đen vẫn thạch, lại là đi qua tế luyện Hỗn Nguyên Ô Kim sắt, lớn như vậy một đống... Cháu trai này thật có tiền a."

Sở Lương cũng cười một tiếng, nếu không có lợi có thể cầu, người ta trộn lẫn đen làm gì đâu?

Đang ở cấp trên bốn phía xem xét, chỉ thấy cái kia trong khoang thuyền u u bay ra một đạo bóng người màu xanh lam, ôn nhu nói: "Chủ nhân trở về á."

Ba người nhìn lại, phát hiện là một vị khoác lên đầu sa, chỉ mặc áo ngực cùng một vệt váy ngắn cao gầy nữ tử, cơ da trắng ngần giống như trong suốt, mặt mày thâm thúy mang chút dị vực màu sắc, sóng mắt ôn nhu như nước, mị thái tự nhiên.

Đúng là một vị quần áo mát lạnh mỹ nhân tuyệt sắc.

Sở Lương nhìn xem có chút kinh ngạc, nàng là vật sống?

Cái kia là thế nào tại đây pháp khí chứa đồ bên trong phi thuyền bên trong sinh hoạt?

Đang ở Sở Lương buồn bực thời điểm, liền nghe nữ tử kia có chút kinh ngạc hỏi: "Các ngươi là... Chủ nhân bằng hữu sao?"

"Ngươi nói chủ nhân là Tử Kim hầu?" Truyền Kiếm trưởng lão hỏi.

"Đúng." Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu.

"Tử Kim hầu tội ác chồng chất, đã vì chính đạo chỗ tru sát." Truyền Kiếm trưởng lão nhấn mạnh mà nói: "Ngươi là nô bộc của hắn, nhưng cũng là Ma Môn đệ tử?"

"A?" Nữ tử kia liên tiếp lui về phía sau, quỳ rạp xuống đất, "Tuyệt không phải như thế, nô gia cũng là bị hắn kẹt ở này phi thuyền bên trên."

"Đứng lên mà nói..." Truyền Kiếm trưởng lão làm nàng đứng dậy, "Nói một chút lai lịch của ngươi."

"Đúng." Nữ tử kia mới chậm rãi đứng dậy, mở miệng nói: "Nô gia tên gọi hồn Mộng Cơ.".