Chương 502: Hắn còn là muốn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 502: Hắn còn là muốn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Nô gia nguyên là Giang Nam khẽ múa cơ, đã từng có chút thanh danh. Chỉ tiếc mệnh số không tốt, nhiễm lên bệnh nặng, nguyên bản chết cũng là phải."

"Có thể vừa lúc bị cái kia Tử Kim hầu gặp phải, hắn tại ta thần hồn ly thể trong nháy mắt đem ta thu tới, lại dùng Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa vì ta tái tạo thân thể."

"Từ đó nô gia trở thành bộ dạng này người không ra người, quỷ không quỷ dáng vẻ, lại bị hắn rơi xuống cấm chế vô pháp rời đi này tòa phi thuyền, chỉ có thể ở đây phụng dưỡng."

"..."

Nghe này hồn Mộng Cơ giảng giải xong thân thế của nàng, già trẻ ba người dồn dập gật đầu, cũng không cho rằng nàng nói tới là giả.

Bởi vì tình huống của nàng xác thực như thế, một thân âm khí, lại có thân thể, mà lại trên người nàng cũng xác thực có Tử Kim hầu dưới cấm chế, vô pháp rời đi nơi này.

Nghe nàng nhu nhu nhược nhược liền khóc mang tố, cũng khó tránh khỏi để cho người ta nổi lên lòng thương hại.

Truyền Kiếm trưởng lão nhân tiện nói: "Cô nương không cần lại đau lòng, Tử Kim hầu đã bị tru diệt, lão phu này liền giúp ngươi cởi ra cấm chế, trả lại ngươi tự do."

Sở Lương nói: "Có thể là nàng tuy có thân thể, như cũ xem như âm vật, tại bên ngoài hành tẩu nếu là gặp được người trong chính đạo, lại sẽ bị xem như Tà Ma xử trí. Nếu là gặp gỡ người xấu, nàng không quá mức tu vi, cũng không có tự vệ chi pháp."

"Sở sư huynh là muốn giữ nàng lại?" Văn Ngọc Long cẩn thận hỏi: "Khương sư tỷ có thể làm cho sao?"

"Này này cái này. . . Lời này bắt đầu nói từ đâu a." Sở Lương tranh thủ thời gian cúi xuống tay áo, "Ta có thể chưa bao giờ qua ý nghĩ xấu."

"Ấy ——" Truyền Kiếm trưởng lão nói: "Tiểu Sở ngươi chính là độ tuổi huyết khí phương cương, có chút ý nghĩ cũng thuộc về như thường. Này phi thuyền vốn là ngươi chiến lợi phẩm, ngươi muốn xử trí chúng ta như thế nào cũng không có quyền can thiệp. Ngươi nếu là đưa nàng lưu lại, chúng ta cũng sẽ thay ngươi giữ bí mật, nhưng vẫn là muốn khuyên ngươi một câu, tình cảm sự tình, quý ở một lòng..."

Được chứ.

Lão già còn trách trượng nghĩa.

Sở Lương trong lòng yên lặng nói một câu ta cám ơn các ngươi.

"Ta không phải ý tứ này..." Hắn cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta ý nghĩ là  có thể nhường hồn mộng Cơ cô nương lưu tại Thục Sơn sinh hoạt."

"Tại Thục Sơn?" Truyền Kiếm trưởng lão nói: "Ta Thục Sơn đệ tử nhưng không có nuôi dưỡng âm vật truyền thống, nàng ở trên núi hành động cũng không tiện a?"

"Ta có thể vì nàng tìm một phần công việc, để cho nàng trước tích lũy một chút tích súc, thuận tiện tìm một chút phương pháp tu hành." Sở Lương nói: "Nếu là tương lai nàng có khác dự định, tự nhiên cũng là theo nàng ý nguyện."

"Ồ." Văn Ngọc Long phát ra nhưng thanh âm, "Ngươi lại muốn gạt người làm việc cho ngươi."

"Này làm sao có thể gọi lừa gạt đâu?" Sở Lương một mặt nghiêm túc nhìn về phía hồn Mộng Cơ, "Ta đây là cho nàng giải quyết vấn đề nghề nghiệp."

Hồn Mộng Cơ tầm mắt đổi tới đổi lui, nghe được không hiểu ra sao, nhưng nàng mặc dù không rõ ràng lắm mấy người này đang nói chuyện gì, nhưng cũng nghe hiểu một điểm.

Liền là trước mắt phi thuyền chủ nhân là vị này họ Sở thiếu niên.

Thế là nàng lúc này thi lễ, nói: "Nô gia nguyện ý nghe theo công tử phân công."

Sở Lương nội tâm kỳ thật cũng là nhịn được hấp dẫn cực lớn.

Đương nhiên này dụ hoặc không phải cái khác, mà là nữ tử này dùng âm vật chi thân dung hợp Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa luyện chế thân thể, thì tương đương với là một cái thăng cấp bản Nhân Diện Tiêu!

Mà lại là đi qua Tử Kim hầu thần thông luyện hóa, phẩm cấp khẳng định so với cái kia trực tiếp ăn ngọc tinh hoa mà thành hoang dại Nhân Diện Tiêu cao hơn rất nhiều, bằng không nàng cũng sẽ không như thế linh trí hoàn chỉnh, hung tính hoàn toàn không có.

Nhân Diện Tiêu cực kỳ hiếm hoi, chính mình thời gian dài tới một mực bốn phía tìm hiểu, cũng chỉ để dành được này mấy con Đại Đầu Oa Oa. Giờ phút này nếu là nhất kiếm chém xuống đi, cái kia nói không chừng liền có thể khai ra một đầu cực phẩm em bé tới.

Thế nhưng chính là bởi vì nàng linh trí hoàn chỉnh, rõ ràng liền là một cái sống sờ sờ vô tội nữ tử, cũng làm cho Sở Lương không có cách nào hạ cái này tay.

Cũng chỉ có thể rưng rưng nhận lấy cái này nhân viên.

Chẳng qua là hắn nhìn xem hồn Mộng Cơ ánh mắt dù sao cũng hơi muốn ngừng mà không được, Đại Đầu Oa Oa a... Chính mình có thể có hôm nay chi tu vi  có thể nói người nỗ lực chỉ chiếm một phần nhỏ, mấy con chuyển bốc khói Đại Đầu Oa Oa mới là cư công chí vĩ.

Sao có thể không tâm động?

Truyền Kiếm trưởng lão là người từng trải, nhìn xem Sở Lương lưu luyến ánh mắt, mỉm cười, dắt lấy bên cạnh Văn Ngọc Long nhỏ giọng nói ra: "Nhìn thấy a? Hắn còn là muốn, a."

...

Này phi thuyền đương nhiên sẽ không chỉ có một vị tỳ nữ, ba người rất nhanh kiểm tra trên đó tất cả uy năng, phát hiện trong đó thật đúng là rất có càn khôn.

Tử Kim hầu đối cái này tọa giá hiển nhiên là cực kỳ dụng tâm, không ngừng bên ngoài dùng tài liệu mười phần đắt đỏ kiên cố, bên trong trận pháp đồng dạng phức tạp. Tại trong khoang thuyền có một khối ám kim chế tạo mâm tròn, trung ương thiếu sót một khối, Sở Lương đem cái kia thiết bài khảm đi lên vừa vặn.

Phi thuyền lập tức ầm ầm một tiếng, chấn động ở giữa có linh khí nổi lên.

Khởi động trận pháp về sau, Sở Lương đo thử một chút phi thuyền tốc độ, chậm rãi gia tốc phía dưới, một mực thôi động một lát mới đến phần cuối. Phi thuyền tốc độ cao nhất mở ra lúc, tốc độ cơ hồ có khả năng so sánh đệ thất cảnh đại năng toàn lực Ngự Phong bay lượn!

Cùng thỏa sức kim quang chờ thần thông khẳng định là so sánh không bằng, nhưng đối Sở Lương tới nói đã cực diệu. Mà lại trên đó dị thường bình ổn, không có bất kỳ cái gì xóc nảy chấn động.

Mâm tròn bên trên rất nhiều trận văn, Sở Lương lại thôi động một cái, cọ một tiếng, boong thuyền bốn phía vọt lên hơn mười đạo tượng đá, đều là chấp binh khí giáp sĩ bộ dáng.

Này tượng đá vừa ra, hồn Mộng Cơ lập tức phát ra một tiếng kêu thảm: "A..."

"Đây là Trấn Hồn tượng đá." Truyền Kiếm trưởng lão thấy thế lập tức nhận ra, "Là chuyên môn trấn áp âm vật dùng."

Sở Lương liền vội vàng đem trận văn này thu hồi, lại thử nghiệm thôi động bên cạnh một đạo khác trận văn.

Oanh

Chỉ thấy phi thuyền bên trên mở ra một đạo màu đen cửa hang, có một khỏa Huyền đồng tiểu cầu từ trong đó bắn ra, ở phía xa phát ra nổ vang.

"Là Huyền Sát Âm Lôi." Vật này Sở Lương nhận biết.

"Sở sư huynh, ngươi không muốn từng cái từng cái thử." Văn Ngọc Long nói, " không bằng nắm này phi thuyền giao cho ta, ta thật tốt kiểm tra một chút trong đó uy năng, sau đó theo ngươi ý nghĩ cải tạo một phiên lại giao cho ngươi dùng."

"Cũng tốt." Sở Lương cũng cảm thấy này phi thuyền ra trận pháp phức tạp, một chốc cũng không cách nào toàn thử một lần, dứt khoát liền giao cho Văn Ngọc Long đi làm.

"Ở trong đó rất nhiều Ma Môn thủ đoạn tự nhiên là muốn loại bỏ đi, phối màu cũng không dễ nhìn lắm, tốt nhất có thể đổi sạch sẽ màu sắc." Sở Lương nói.

"Này phi thuyền còn giống như có thể dùng linh tính tự động điều khiển?" Truyền Kiếm trưởng lão đang tìm tòi một bên khác, cũng có phát hiện: "Cái đồ chơi này cũng là mới lạ."

"Này không được." Sở Lương quả quyết lắc đầu: "Vẫn là đến có người mở, không phải dễ dàng xảy ra vấn đề."

Ba người ở trên trời hoàn du một tuần, liền lại đem phi thuyền ngừng rơi vào Truyền Kiếm đường hậu sơn, về sau Sở Lương đem hắn tạm thời thu hồi. Tổng thể tới nói này phi thuyền khiến cho hắn hết sức hài lòng, tại Tử Kim hầu thu được bên trong, cuối cùng có một cái có thể sử dụng.

Trở lại Truyền Kiếm đường về sau, ba người lại lần nữa mở rương.

"Ta lại đến cái thứ tốt." Văn Ngọc Long cười cười, lấy tay một màn, lấy ra một kiện binh khí.

Nhìn qua giống là một thanh đại liêm đao, mũi nhọn chỗ trán phóng quỷ dị màu lam hàn quang, xem xét liền là một kiện tà binh.

"Đây là ngắt hồn liêm." Truyền Kiếm trưởng lão nói, " mũi nhọn chỗ là đi qua tế luyện đặc thù chất liệu, chỉ cần vạch phá một cái vết thương nhỏ khẩu, liền có thể theo cái kia trong vết thương đem người thần hồn hấp xả ra tới, cực kỳ ác độc."

Sở Lương lại đưa tay tìm tòi, lấy ra một bản cực kỳ âm lãnh hung sát sách.

Vật này hắn gặp qua, giờ phút này liếc mắt nhận ra: "Minh phủ Thiên Thư!"

Lật ra Tử Kim hầu bản này Minh phủ Thiên Thư, trang trang sát khí trùng thiên, nhường tĩnh thất bên trong nhất thời tràn ngập âm lãnh chi tức, tiếng quỷ khóc xuyên qua giấy ra ngoài!

"Tử Kim hầu quả nhiên là tội ác tày trời, này Minh phủ Thiên Thư tế luyện sinh hồn dùng tích súc tự thân tu vi, hắn tu luyện đến nay, không biết giết hại nhiều ít vô tội tính mệnh..." Truyền Kiếm trưởng lão cả giận nói.

Lúc trước câu hồn làm, liền là đi khắp thiên hạ trợ giúp Tử Kim hầu thu thập sinh hồn. Khi đó còn có mỗi tháng một lần tập hợp hồn sẽ, mỗi một tên câu hồn làm đều muốn nộp lên một đạo sinh hồn cho Tử Kim hầu, ngoài định mức còn có thể đổi lấy hắn công pháp hoặc là bảo dược ban thưởng.

Này chút Sở Lương nằm vùng rất lâu, tự nhiên có hiểu biết.

Nhưng giờ phút này mắt thấy này rất nhiều oan hồn, vẫn cảm thấy Tử Kim hầu tử trạng vẫn là quá mức an tường, cái này người tội nghiệt cho dù hạ mười tám tầng địa ngục cũng không đủ lắng lại.

"Cuốn sách này cần tranh thủ thời gian siêu độ mới được." Truyền Kiếm trưởng lão lại nói.

Văn Ngọc Long lại đi sờ lúc, lại nhô ra một khối lớn chừng bàn tay hắc kim lệnh bài, nhưng gặp được phương khắc lấy "Hộ pháp" nhị chữ. Lệnh bài này trên di động lấy một loại nào đó linh tính, mang theo một cỗ phảng phất thượng cổ Hung thú uy nghiêm cảm giác.

"Này là Ma môn hộ pháp lệnh bài?" Truyền Kiếm trưởng lão xem xét một phiên, nói: "Phía trên linh tính hẳn là một loại nào đó hiển lộ rõ ràng thân phận độc môn bí pháp."

"Nói cách khác nắm lệnh này bài, là có thể trở thành Ma Môn hộ pháp?" Sở Lương hỏi.

"Nếu là chưa thấy qua Tử Kim hầu người, có thể sẽ nhận này lệnh bài." Truyền Kiếm trưởng lão nói.

Sở Lương đem này lệnh bài cũng yên lặng thu hồi.

Tử Kim hầu bị chết lặng yên không một tiếng động, khả năng không có mấy người biết, hắn cũng không định tuyên dương, vật này thu lại nói không chừng tương lai có ích.

Sau đó lại lấy ra một đống bình bình lọ lọ, đều là Tử Kim hầu nuôi dưỡng số lớn âm hồn, có tới gần trăm con.

Chỉ bất quá cùng còn lại câu hồn làm một dạng, vì phòng ngừa âm hồn phản loạn, hắn cho này chút âm hồn đều lạc ấn tự thân hồn hỏa, hắn vừa chết đồng thời này chút âm hồn cũng đều vẫn diệt.

Hồn Mộng Cơ bởi vì tự thân hoàn toàn không có sức chiến đấu gì, khả năng Tử Kim hầu không lo lắng nàng phản loạn, cũng không có khóa lại dạng này hồn hỏa, ngược lại làm cho nàng trốn qua nhất kiếp.

Làm Sở Lương lại sờ lúc, lại từ vì số không nhiều mấy thứ còn thừa vật phẩm bên trong lấy ra một phong thư.

"A?" Hắn tò mò mở ra: "Tử Kim hầu vì sao muốn đem này tin tồn tại?"

Mở ra xem, nội dung trong thư quả thực có chút kinh người.

"Nghe nói Hầu gia khỏi bệnh xuất quan, chắc hẳn uy phong càng hơn lúc trước, thật đáng mừng. Tiên môn đại hội kỳ hạn lân cận, chúng ta Tây Hải bộ hạ vào khoảng Vũ Đô thành bên trong tụ tập, đến lúc đó lôi đình ra tay, lật đổ thiên địa. Thành mời Ma Môn chư vị đại năng đến đây, cùng cử hành hội lớn."

Tin kí tên là "Nguyên Lục Tiên" ..