Chương 503: Tây Hải Ma Môn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 503: Tây Hải Ma Môn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tây Hải Ma Môn, một mực là trong ma môn một cái trọng yếu chi nhánh.

Ma Môn làm rất nhiều tà đạo tông môn tập hợp thể, những năm gần đây một mực là Minh Vương tông nhất chi độc tú, nhiều khi Minh Vương tông chủ liền bị cho rằng là Ma Môn lãnh tụ.

Nhưng kỳ thật trong ma môn lỏng lẻo trình độ, có thể muốn so cửu thiên thập địa càng sâu. Dù sao bọn hắn cũng không có đồng đạo tình nghĩa, cũng không có chung nhau tín ngưỡng, mà lại đều là một đám vì lợi ích không từ thủ đoạn người, có thể đoàn kết lại mới là lạ.

Chi cho nên sẽ có Ma Môn này một cái thống nhất xưng hô, hay là bởi vì thời kỳ Thượng Cổ từng có một vị ma tu đạo hạnh cao tuyệt, hắn liên hợp những cái kia bị chính đạo chèn ép nghiêm trọng rất nhiều tà đạo môn phái, đem những người này liền hợp lại thành thống nhất "Ma Môn" . Ma Môn các phái duy nhất điểm giống nhau, liền là đều khiến chính đạo không dung thứ.

Mà vị kia ma tu, cũng được xưng là đời thứ nhất Ma Đế.

Sau đó mịt mờ tuế nguyệt bên trong, Ma Môn một mực như thế, chỉ có làm một vị cường nhân hoành không xuất thế, dùng vô thượng vũ lực áp phục các phái, cái kia Ma Môn liền có thể đoàn kết nhất trí, vị cường giả kia liền cũng có thể được "Ma Đế" xưng hô. Có thể từ xưa đến nay, có thể được đến sự xưng hô này người ít càng thêm ít, không đủ một tay số lượng.

Coi như không có cái này tuyệt đối cường giả tồn tại lúc, Ma Môn liền là năm bè bảy mảng. Chư phái đều nhận chính mình là Ma môn một phần tử, lại không thừa nhận bất luận cái gì người là Ma môn chung chủ.

Thế hệ này Minh Vương tông chủ, bị cho rằng là có khả năng nhất trở thành đương đại Ma Đế người, hắn chấp chưởng Minh Vương tông sơ kỳ cũng một lần nghĩ muốn như vậy làm qua. Có thể cho dù là có được Địa Tàng chân thân Minh Vương tông chủ, có được Trảm Thiên nguyên tuyệt đối vũ lực, vẫn như cũ không thể nhất thống Ma Môn.

Lúc đó hắn lớn nhất lực cản liền đến từ Tây Hải Ma Môn.

Cái gọi là Tây Hải Ma Môn kỳ thật cũng chỉ là gọi chung, là chỉ Tây Hải chư trên đảo phân bố hơn ba mươi cái lớn nhỏ tà đạo môn phái, trong đó dùng Tà Long núi làm chủ.

Phải biết, Minh Vương tông chẳng qua là tại năm đó Thiên Tinh thần giáo phân liệt về sau mới rơi vào Ma Môn. Ở trước đó, Tây Hải là Ma môn Thánh địa, Tà Long núi nhất mạch sử thượng từng đi ra hai vị Ma Đế  có thể nói Tây Hải Ma Môn mới là chính thống.

Mà Minh Vương tông thân là kẻ ngoại lai, mặc dù ngắn ngủi mấy trăm năm liền lực lượng mới xuất hiện trở thành thế lực mạnh nhất một nhánh, có thể những cái kia lão Tây Hải chính thống Ma Môn vẫn như cũ là không nhìn trúng nó.

Năm đó Minh Vương tông chủ ý cầu áp chế quần ma đăng lâm Ma Môn đế vị, liền là bị Tây Hải Ma Môn cường ngạnh chống cự ở. Lúc đó Minh Vương tông chủ cũng là vừa vặn thượng vị, căn cơ còn không ổn định, nội bộ cản tay cực kỳ nghiêm trọng, cho nên mới đi đầu thu tay lại.

Mà lúc đó nội bộ kiềm chế, liền đến từ cùng hắn cũng không hoàn toàn ăn ý tả hữu hộ pháp, Bạch Ngân vương cùng Tử Kim hầu. Cho nên đối với chuyện này, Tử Kim hầu cùng Tây Hải Ma Môn xem như hợp tác qua.

Sau này Minh Vương tông chủ đổi đấu pháp, các ngươi không đồng ý ta dùng Minh Vương tông chủ thân phận đăng lâm đế vị, ta đây liền đem toàn bộ Ma Môn đều thu nạp tiến vào Minh Vương tông.

Hắn mời chào U Minh bốn điện, đảm nhiệm nhiều việc thu nạp nhân thủ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì cái này.

Tại có thể có lợi điều kiện tiên quyết, năm sông bốn biển Ma Môn bộ hạ đều tranh nhau chen lấn gia nhập Minh Vương tông, Minh Vương tông thế lực một thoáng bành trướng đến đỉnh phong.

Nếu là Minh Vương tông chủ thời gian này nhắc lại thu nạp Ma Môn sự tình, kỳ thật chưa hẳn sẽ còn thất bại. Chỉ tiếc hắn nắm sự kiện kia đặt ở đằng sau, chuẩn bị trước lấy được Hoàng Tuyền chi tức, kết quả bị thương nặng.

Kết hợp cái này bối cảnh, cái kia Tây Hải Ma Môn mong muốn làm chút việc lớn, vòng qua Minh Vương tông chủ mà trực tiếp liên hệ Tử Kim hầu, cũng là có lý do.

Có thể là. . .

Bọn hắn nghĩ làm cái gì?

. . .

Tây Hải Huyền Kiếm quốc cùng Tây Hải chư đảo Ma Môn lân cận, quan hệ của song phương không nói là đồng hương hòa thuận, cũng có thể nói là thù sâu như biển, đánh đến luôn luôn là nước sôi lửa bỏng.

Lúc trước Tà Long núi nhất mạch ra một vị nguyên Lục Tiên, đột nhập đệ bát cảnh chấp chưởng Thiên Nguyên, nếu không phải cửu thiên thập địa che chở, suýt nữa liền đem Huyền Kiếm quốc diệt quốc. Huyền Kiếm quốc trên dưới quốc dân làm lúc ngày ngày hoảng hốt, là thật đang suy nghĩ di chuyển sự tình.

Thẳng đến về sau Huyền Kiếm quốc cũng ra một vị Tây Hải Kiếm Hoàng, đem lân cận Ma Môn giết một vòng, lúc này mới ổn định lại thế cục.

Có thể nói bây giờ Tây Hải Ma Môn liền chính mình địa bàn cũng đứng không quá ổn, làm sao còn có lòng dạ thanh thản tới Cửu Châu đại địa lẫn vào Vũ Đô thành sự tình?

Mà lại Tiên môn đại hội thời điểm, cửu thiên thập địa cao thủ hội tụ Vũ Đô thành, phải là cái gì mắt không mở ma tu mới có thể tuyển vào lúc đó đi kiếm chuyện?

Tra được phong thư này về sau, Truyền Kiếm trưởng lão cũng là trước tiên cầm đi cho Văn Uyên thượng nhân, đến tiếp sau tự nhiên sẽ cùng triều đình phương diện có câu thông.

Đến mức Sở Lương bên này, lần này vui sướng mở rương hành trình cũng có một kết thúc.

Tựa như là cạnh ma tu một dạng, mở ra tuyệt đại đa số đều là chút tà quỷ ác độc đan dược, pháp khí, binh khí, công pháp, Sở Lương căn bản là không có cách sử dụng.

Có thể sử dụng chỉ có như vậy rải rác mấy món, đáng giá nhất dĩ nhiên chính là toà kia hồn Mộng Phi thuyền.

Muốn nói thật lên, phi thuyền cái đồ chơi này muốn so bình thường vật cưỡi cấp bậc càng cao một chút. Dù sao vật cưỡi cho dù là linh thú, có cái đệ lục cảnh cũng là cao nữa là, đến đệ thất cảnh coi như là nhất bộ đăng thiên, vô luận là yêu thú vẫn là linh thú, không có khả năng lại cho người làm vật cưỡi.

Có thể là một tòa tỉ mỉ luyện chế xa hoa phi thuyền, giá trị tuyệt đối phải so đệ lục cảnh linh thú càng cao, là có được hướng lên không gian.

Thao Thiết thành bên trong liền có một tòa tên gọi "Ma vân phái" tông môn, quy mô rất nhỏ, nhưng chính là dựa vào một tay tổ truyền luyện chế phi thuyền kỹ nghệ, tại Tứ Hải Cửu Châu thanh danh không nhỏ.

Ma vân cử đi hạ đồng lòng muốn thời gian ba năm năm mới có thể luyện chế thành một tòa cực phẩm ma vân phi thuyền, mà nếu người nào có thể có được dạng này một tòa ma vân phi thuyền, ngay lập tức sẽ trở thành thân phận và địa vị biểu tượng.

Chẳng qua là này thuộc về độc nhất vô nhị bí kỹ, Thao Thiết thành mặc dù nhường một bộ phận cửa hàng tới Hồng Miên phong mở chi nhánh, giống như là loại cấp bậc này người hợp tác, là không thể nào buông tha tới.

Sở Lương tướng hồn Mộng Phi thuyền giao cho Văn Ngọc Long đi mân mê, cũng là nghĩ khiến cho hắn nghiên cứu một chút luyện chế phi thuyền kỹ nghệ, một phần vạn hắn tương lai cũng có thể luyện chế ra tới đồng dạng đồ vật. . . Cái kia há không diệu quá thay?

Đem chuyện bên này nấu ăn tốt, hắn lại đi hướng Bích Lạc phong.

Cùng Khương sư tỷ đã hẹn gặp một lần.

Hôm qua nói tới chỗ mấu chốt, bị Kỵ Kình tiên nhân đột nhiên xuất hiện cắt ngang, khiến cho hắn hơi có chút khổ sở. Giờ phút này trở lại Thục Sơn, đang muốn tìm Khương Nguyệt Bạch bàn lại một lần.

Bích Lạc phong cổ thụ chọc trời bên trên, Khương Nguyệt Bạch tại gió bên trong cô đơn kiết lập, tầm mắt xa xăm buồn vô cớ.

Khi nhìn thấy Sở Lương thân ảnh, nàng mới chậm rãi lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi cũng là rất bận."

"Đây không phải hôm qua lấy được Tử Kim hầu pháp khí chứa đồ, nhìn một chút thu hoạch." Sở Lương cũng cười nói.

"Thu hoạch tương đối khá a?" Khương Nguyệt Bạch hỏi.

"Bình thường, không có mấy thứ có thể sử dụng." Sở Lương đáp: "Này chút ma tu đều là chút âm quỷ đồ vật."

Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng gật đầu, hai người đều không lại nói tiếp, đột nhiên có chút yên lặng.

Bầu không khí như có chút ngưng kết.

Dừng một chút, hai người lại đột nhiên trăm miệng một lời nói: "Hôm qua. . ."

"A." Sở Lương lại cười dưới, "Ngươi nói."

Xem ra Khương sư tỷ cũng không giống mặt ngoài dạng này lạnh nhạt, đại khái là cũng giống như mình khẩn trương. Hôm qua suýt nữa đem sự tình nói toạc, nàng khẳng định cũng là nghĩ rất nhiều.

"Hôm qua ta. . . Suy nghĩ một chút." Khương Nguyệt Bạch chậm rãi nói nói, " ta cảm thấy chúng ta hiện tại không thích hợp đàm nhi nữ tư tình, ít nhất phải chờ Tiên môn đại hội kết thúc về sau. . . Lần này Tiên môn đại hội đối Thục Sơn cực kỳ trọng yếu, nếu là lại ngã ra mười vị trí đầu, chín ngày vị trí khó giữ được, chúng ta đều sẽ trở thành tội nhân."

"Mười vị trí đầu. . ." Sở Lương suy nghĩ một chút, nói: "Không khó lắm a?"

Trong đầu hắn suy tư một chút Cửu Thiên tiên môn thế hệ tuổi trẻ, dùng Thục Sơn thực lực hôm nay. Coi như đệ nhất hoặc là trước ba không ổn định, ít nhất mười vị trí đầu là ổn.

"Không có đơn giản như vậy." Khương Nguyệt Bạch lắc đầu nói: "Tiên môn đại hội không chỉ là cửu thiên thập địa cùng chư tiên môn sẽ tham gia, ba đại thế gia. . . Hiện tại chỉ còn hai nhà, còn có Giám Quốc phủ, hải ngoại chư quốc. . . Đều sẽ có đội ngũ của mình tới tham gia, nghiệm chứng một chút thế hệ trẻ tuổi thực lực. Mỗi một giới, bọn hắn đều sẽ chiếm cứ mười vị trí đầu bên trong mấy cái ghế, có lúc thậm chí vượt qua một nửa."

"Dạng này a. . ." Sở Lương nhẹ nhàng đáp.

Hải ngoại chư quốc cùng Giám Quốc phủ chờ nhóm thế lực, chọn tài liệu cơ số là xa xa lớn hơn chư tiên môn, chỉ lấy ra bốn cái thế hệ trẻ tuổi đến, thực lực tổng hợp tự nhiên sẽ rất có sức cạnh tranh. Nghĩ như thế, cho dù là Cửu Thiên tiên môn muốn đi vào mười vị trí đầu, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, Cửu Thiên tiên môn từ có nội tình ở đây, coi như tình cờ một đời không bằng, mong muốn liên tục không tiến vào mười vị trí đầu kỳ thật cũng rất khó khăn.

Làm đến như Thục Sơn cái này tràn ngập nguy hiểm mức độ cũng không phải là chuyện dễ.

"Tiên môn đại hội trước đó chúng ta hẳn là sẽ có một lần tập huấn, muốn vì này bế quan tu luyện một quãng thời gian." Khương Nguyệt Bạch nói: "Thời gian này chúng ta hẳn là càng chuyên tâm tại tăng cao thực lực bên trên, nếu là lần này Tiên môn lớn sẽ có thành tích tốt, giống như hôm qua. . ."

Nàng nhẹ nói lấy, trong mắt tựa như sương mù mịt mờ, Sở Lương luôn cảm thấy nàng giống như có khác tâm sự.

Không biết cùng hôm qua cùng Kỵ Kình tiên nhân gặp mặt có quan hệ hay không.

Gặp nàng bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Sở Lương chỉ là cho nàng một cái kiên định mỉm cười: "Ta hiểu.".