Chương 504: Mục tiêu chỉ có một cái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 504: Mục tiêu chỉ có một cái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Nghe nói Hồng Nguyệt phường bên trong mới tới một vị tiểu nương tử, mỗi ngày buổi chiều đều sẽ lên đài hiến múa, nhan nghệ song tuyệt a."

"Ồ? Thế thì muốn đi mở mang kiến thức một chút."

". . ."

Hồng Miên phong bên trên, khai trương mới không lâu Hồng Nguyệt phường liền đã khuếch trương một lần, bây giờ lầu một đại sảnh quy mô so với ban đầu lớn hơn mấy lần, nhưng như cũ khách khứa ngồi đầy, bầu không khí hừng hực.

Hết thảy đều bởi vì Hồng Nguyệt phường phục vụ xuất chúng lại hình thức mới lạ, ngoại trừ cơ sở món ăn, mỗi ngày treo bảng tên đặc sắc xuyến phẩm đều có sự khác biệt. Tê cay tươi hương nồi lẩu vốn là là có tiếng Thục Sơn tam hại một trong, bây giờ nhưng phàm lộ qua Hồng Miên phong, không tới nơi này ăn xong một bữa thật giống như có cái gì khuyết điểm.

Hồng Nguyệt phường nóng nảy cũng làm cho mấy người mở ra mới mạch suy nghĩ, nguyên lai tại Tu Tiên giới mở tiệm lẩu cũng có thể rất được hoan nghênh. Hứa Hồng Cầu đã tại Thao Thiết thành cái kia vừa bắt đầu vận hành, hỏi thăm gia nhập liên minh thương công việc, bất quá nhà thứ nhất còn không có đã định. Khả năng còn muốn Hồng Nguyệt phường lại có một ít danh tiếng mới được, bằng không người ta chính mình có thể lái được, tại sao phải dùng tiền thuê tên tuổi của ngươi?

Ngày hôm nay, Hồng Nguyệt trong phường liền lại có trò mới.

Trong đại sảnh có một tòa sân khấu, buổi chiều thời gian sẽ có một ít biểu diễn, này chút cũng không phải chuyện mới mẻ, Tứ Hải Cửu Châu rất nhiều quán rượu đều là như vậy.

Có thể hôm nay lên đài biểu diễn vị cô nương này lại hết sức kỳ dị, trên người nàng có nhàn nhạt âm khí, dung mạo đẹp đẽ, dáng điệu uyển chuyển, nhảy múa thường có loại thanh u xuất trần mỹ cảm.

Đây là Nam Âm phường cấp bậc dung mạo, lại tại này nho nhỏ một cái trong tiệm biểu diễn, nhìn qua thật là có chút nhân tài không được trọng dụng.

Uyển chuyển dáng múa nương theo lấy ung dung dương cầm thanh âm, cùng chung quanh nóng nảy tràng diện hình thành so sánh rõ ràng, ngược lại làm cho người có chút kinh ngạc tán thán. Chỉ tiếc vị cô nương này mỗi ngày chỉ vào lúc này nhảy lên khẽ múa liền đi, cũng không có lưu cho các thực khách quá nhiều tán thưởng thời gian.

"Hồn Mộng Cơ ra sân đoạn thời gian này, xác thực sinh ý tốt mấy thành." Hứa Hồng Cầu đứng tại lầu hai nhìn xem bên ngoài, nói ra: "Trong phòng một mực ngồi đầy càng không cần nói, bên ngoài xếp hàng người cũng nhiều hơn rất nhiều. Nếu hiệu quả tốt như vậy, vì sao không cho nàng thêm ra tràng mấy lần?"

"Chúng ta dù sao cũng là tiệm lẩu, trọng điểm vẫn là nguyên liệu nấu ăn, cạnh tô điểm có khả năng có, nhiều lắm dễ dàng huyên tân đoạt chủ, ngược lại không đẹp." Sở Lương mỉm cười nói: "Như bây giờ liền rất tốt."

"Hai ngày này làm sao không có gặp Khương Khương?" Hứa Hồng Cầu đột nhiên hỏi.

"Tiên môn đại hội ở tức, nàng khả năng đang chuyên tâm tu luyện đi." Sở Lương đáp: "Dù sao nàng thân vi thủ tịch, so với chúng ta đều muốn đều nhờ gánh một chút áp lực."

"Nói đến, ngày mai ta cũng muốn trở về bế quan." Nhấc lên cái này, Hứa Hồng Cầu cũng vỗ ót một cái, "Hai tháng này mỗi gia môn phái đệ tử đều sẽ tề tựu tập huấn một lần đi, các ngươi Thục Sơn không có sao?"

"Hẳn là cũng có, chẳng qua là còn không có thông tri." Sở Lương nói.

Đối với này loại gấp gấp tăng cao thực lực cùng ăn ý tập thể bế quan, cũng thuộc về là Tiên môn đại hội trước đó cố định quá trình.

Tiên môn đại hội dù sao cùng Thục Sơn phong hội khác biệt, đó là một mảnh rộng lớn hơn chiến trường, mong muốn thích ứng nơi đó cường độ cũng không đơn giản, nhất là đối không có trải qua thế hệ tuổi trẻ tới nói.

"Ha, đến lúc đó chúng ta nhưng chính là đối thủ cạnh tranh." Hứa Hồng Cầu cười một tiếng, "Ta tuyệt đối sẽ không đối ngươi hạ thủ lưu tình."

"Ta rất chờ mong." Sở Lương hồi trở lại dùng cười một tiếng.

"Cũng không biết chúng ta đều không trong khoảng thời gian này, Hồng Nguyệt phường nơi này có thể hay không để cho người yên tâm." Hứa Hồng Cầu đột nhiên lại nói.

Mặc dù Kình Bang sản nghiệp rất nhiều, thế nhưng thuộc về nàng đại tiểu thư chính mình ngược lại không nhiều, nơi này xem như nàng nhất để ý một chỗ.

"Yên tâm đi." Sở Lương cứu vãn tầm mắt, xem hướng phía sau đang ở đánh giá thức ăn tiến hành "Tiểu Ất nghiêm tuyển" Cân Ban Ất, "Chỉ cần có hắn tại, Hồng Nguyệt phường liền ngược lại không."

. . .

Trở lại Ngân Kiếm phong về sau, Sở Lương liền lại đem thần thức chìm vào trắng trong tháp.

Hắn thực lực bản thân nghĩ muốn tăng lên đến đệ ngũ cảnh nhị giai, vẫn cần tu hành một chút thời gian, dù sao tu luyện là một cái quá trình tiến lên tuần tự. Nhưng Đại Đầu Oa Oa cũng là đã tiêu hóa bên trên một gốc thiên tài địa bảo  có thể bắt đầu ngũ hành viên mãn.

Chỉ cần nó có thể ăn, linh thực Sở Lương tự nhiên là không thiếu.

Hắn giá cao đào đến một gốc Thổ Linh chi, xem như đến đệ ngũ cảnh viên mãn tuyệt hảo tài liệu.

Hắn vừa mới đem Thổ Linh chi lấy ra  bên kia ngủ say Tiểu Thôn Thôn lập tức liền chi lăng dâng lên, mặc dù mí mắt còn không có mở ra, thế nhưng mũi đã ngửi động.

Sở Lương trở tay liền là một cái đùi gà chiên mà đưa lên: "Đây là ngươi."

Về sau đi vào cái kia tôn Huyễn Thải Oa Oa trước đó, thời khắc này Huyễn Thải Oa Oa đã mở ra bốn đạo bí tàng sáng lên sắc, tỏa ra ánh sáng lung linh giống như một khỏa to lớn đèn cầu.

Sở Lương không nói hai lời, trực tiếp đem Thổ Linh chi đưa lên luyện hóa.

Oanh

Ngũ Hành khôi lỗi cao tốc vận chuyển, chỉ đợi bí tàng mở ra, Sở Lương liền sẽ có được mậu thổ chân khí.

Trong ngũ hành Canh Kim sắc bén, giáp mộc hồi xuân, nhâm thuỷ miên mật, Bính Hỏa bạo liệt, mậu thổ kiên cố, có được mậu thổ chân khí đem tăng cường rất nhiều chân khí dày nặng độ.

Canh Kim chi thân mặc dù cứng rắn, thế nhưng cứng thì dễ gãy, có được mậu thổ bổ sung, tự thân lực phòng ngự sẽ lại lần nữa đại đại tăng cường.

Mà lại ngũ hành viên mãn về sau, tuần hoàn tương sinh, riêng phần mình phẩm chất đều sẽ có cực lớn đề cao. Chỉ đợi mậu thổ bí tàng mở ra, chính mình thực lực tuyệt đối lại sẽ bên trên một cái lớn bậc thang.

Thế nhưng Sở Lương trên mặt cũng không bị chê cười cho, ngược lại có chút nghiêm túc. Bởi vì hắn biết, đối thủ của mình nhóm giờ phút này khẳng định cũng tại liều mạng đề cao thực lực.

Chỉ làm này chút còn chưa đủ, chính mình tiếp xuống trong khoảng thời gian này nhất định phải càng thêm toàn lực ứng phó, mới có thể tại không lâu sau đó cùng Dương Thần Long, Trương Thần, Nhậm Hồng Đao. . . Này chút chân chính đứng ở chư tiên môn đỉnh thiên kiêu chống lại!

Đại Đầu Oa Oa, cho ta chuyển!

. . .

Bành

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang rền, lớn như vậy quảng trường bên trên kim quang nổ tung, bụi mù một mảnh, lập tức theo bên trong đi ra một cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

"Không được, không được, không được!"

Cái này người một bộ tuấn lãng thiếu niên diện mạo, chính là Thiên Vương tông Phượng Triêu Dương, giờ phút này đang ở bất mãn lắc đầu.

"Các ngươi ngay cả ta đều đấu không lại, làm sao đi cùng Bồng Lai Dương Thần Long, Thục Sơn Sở Lương loại người này đi đấu pháp, nếu như đều là như thế này, chúng ta Thiên Vương tông nhận thua coi như xong!"

"Khụ khụ. . ." Hết thảy đều kết thúc sau  bên kia đang có một cái nửa người ngồi dậy thiếu niên, bất đắc dĩ nói ra: "Lão Đại, ta thật sự là tận lực nha, có thể ngươi thực sự quá mạnh. Chúng ta cũng không cần quá tự coi nhẹ mình đi, cái kia chút gì thiên kiêu, thật đúng là có thể so sánh ngươi lợi hại?"

Tại bên cạnh hắn, còn có hai cái nằm ngay cả lời đều nói không nên lời.

Này chút đồng dạng là Thiên Vương tông chuẩn bị tham gia Tiên môn đại hội đệ tử, có thể là Phượng Triêu Dương lấy một địch ba, thế mà có thể dễ dàng nghiền ép.

Nhưng trên mặt hắn nhưng không thấy đắc ý.

Đại hoạch toàn thắng vốn nên là chuyện vui. . . Nếu không phải tông môn nội bộ so tài lời. Nghĩ tới những thứ này gà mờ không phải là đối thủ của mình, mà là chính mình đồng đội. . .

Phượng Triêu Dương thần sắc càng nghiêm trọng.

Từ lúc hắn đột phá đệ ngũ cảnh về sau, thực lực tăng nhanh như gió, cùng lúc trước đã không thể so sánh nổi.

Đối Thiên Vương tông Thiên Tinh dị thuật tới nói, đệ ngũ cảnh là đại môn hạm.

Đến đệ ngũ cảnh về sau hắn không bắt buộc luyện ngũ hành chân khí  có thể sớm mở ra "Thiên Vương Chí Tôn thể" tương đương với có được đệ lục cảnh uy năng.

Điểm này cùng Sở Lương lúc trước gặp qua Viêm Ma cốc Dương Hồng không sai biệt lắm, tại cùng các loại cảnh giới bên trong thuộc về cực kỳ chơi xấu tồn tại.

Một cước này nhảy tới, thực lực tăng lên chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.

Mà Phượng Triêu Dương sở dĩ như vậy mãnh liệt đột phá, chỉ sợ còn cùng lúc trước tại Sở Lương nơi đó nhận kích thích có quan hệ.

"Ngày trước sư tôn nói, sẽ vì chúng ta mở ra vương tướng tinh bàn." Phượng Triêu Dương ngừng lại tiếng nói, " đến lúc đó chúng ta có khả năng tại tinh bàn bí cảnh bên trong tu luyện  chờ đến xuất quan thời điểm, các ngươi nhất định phải toàn bộ đều đột phá đệ ngũ cảnh, mở ra pháp thể mới được!"

"A?" Thiên Vương tông bên trong không khỏi vang lên một hồi ai oán thanh âm.

"A cái gì?" Phượng Triêu Dương ngưng lông mày nói: "Ta hi vọng tất cả mọi người nhớ kỹ, theo chúng ta đạp vào Tiên môn đại hội con đường này bắt đầu, mục tiêu của chúng ta cũng chỉ có một!"

"Đoạt giải nhất!".