Chương 505: Hồng Mông thí luyện 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 505: Hồng Mông thí luyện 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Rống

Một tiếng long ngâm chấn động khắp nơi, giữa thiên địa ngưng tụ sương mù bị va chạm đến nát vụn, chỉ còn lượn lờ long tức tràn đầy trong sân.

Tịch Diệu Tiên một thân váy lụa màu bồng bềnh đứng ở núi non một góc, không thẹn dung mạo tuyệt thế.

Thế nhưng bên cạnh nàng Dương Ngọc Hổ tầm mắt cũng không có rơi vào mỹ nhân này trên thân, mà là ngửa đầu nhìn phía trước.

Tại trước người bọn họ, một đầu lân giáp hiện ra thần quang màu xanh Chân Long đang bay lên trời, liệt liệt bùng cháy Hoàng Kim đồng, phản chiếu lấy mấy người thân ảnh, uy nghiêm như Thiên Thần!

Đây là trên đời cổ xưa nhất Chân Long một trong, cũng là sớm nhất cùng nhân tộc cộng sinh Chân Long. Vũ Triều Kim Long, Thục Sơn Bạch Long, đều muốn so Bồng Lai đầu này Thanh Long muộn mấy ngàn năm, đạo hạnh cũng không tại cùng một cảnh giới.

Là dùng nó tại Bồng Lai thượng tông địa vị cực cao, các triều đại chưởng giáo đều tất cung tất kính. Đệ tử tầm thường nếu là có thể thấy Chân Long hình dạng, đã là cực kỳ may mắn vận.

Có thể là giờ phút này, nó Long trên cổ lại đứng đấy một tiểu nam hài nhi, theo nó cùng nhau nổi trên mặt nước.

Cảnh tượng này đủ để kinh ngạc toàn bộ Bồng Lai đệ tử.

"Ha, các ngươi tới rồi." Nam hài nhi vừa tung người nhảy xuống Chân Long cổ, rơi xuống mặt đất, hắn ước chừng mười hai mười ba tuổi tuổi tác, vóc dáng cũng không cao lắm, mặc một thân kim tuyến hồng văn cẩm y, có chút lộng lẫy. Trạm sáng lên hai mắt, cười rộ lên lộ ra hai cái răng khểnh, thoạt nhìn hình như có mấy phần dã tính.

"Ừm." Dương Ngọc Hổ nhìn xem hắn, nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người xem này hài đồng tầm mắt đều không có chút nào khinh thị, hoàn toàn là cùng thế hệ.

"Dương Thần Long không có tới?" Nam hài nhi nhìn hai bên một chút, vểnh lên quyết miệng, "Thanh Long gia gia đều đến, hắn còn dám không đến?"

"Dương sư huynh trước đây một mực tại Nam Vực truy xét yêu tộc công việc, khả năng có chuyện chậm trễ nha." Tịch Diệu Tiên cười nói, " bất quá hắn đã truyền tin tức trở về, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến."

"Hắc hắc." Nam hài nhi nhìn xem Tịch Diệu Tiên, đột nhiên lộ ra nụ cười, "Diệu tiên nương con ngươi lại trở nên đẹp."

Tịch Diệu Tiên nhăn lại lông mày: "Không phải nhường ngươi không nên nói lung tung."

"Ta không có nói lung tung, ta lớn lên chính là muốn lấy ngươi Tố nương con!" Nam hài nhi hướng lên cái cổ, "Ta xem ai dám giành giật với ta?"

"Ngươi trước dài đến bả vai ta rồi nói sau." Tịch Diệu Tiên cười lắc đầu.

Đang khi nói chuyện, chợt nghe bầu trời một tràng tiếng xé gió, một đạo giống như đá xanh rèn luyện phi thuyền chậm rãi buông xuống. Phi thuyền tứ phía sáng bóng trơn bóng, lúc phi hành giống như là ở trong nước ngao du, tương đương trơn bóng.

Bành

Phi thuyền rơi xuống đất, một đạo phong thần tuấn lãng dáng người đi đầu rơi xuống đất, đi theo phía sau năm tên dáng vẻ khác nhau người hầu.

"Đại ca!" Dương Ngọc Hổ lúc này kêu lên.

"Dương sư huynh." Tịch Diệu Tiên cũng gật đầu chào hỏi.

"Cắt. . ." Đứa bé trai kia lại chu chu mỏ, "Các ngươi đối ta đều không khách khí như vậy."

"Tề Lân, ta đã sớm nói, ngươi nếu không chịu phục, tùy thời có thể dùng khiêu chiến ta. Nếu là ngươi thắng, thủ tịch vị trí tùy thời cho ngươi." Thân ảnh kia đi lên trước, câu nói đầu tiên nhưng là đúng hắn nói, "Nhưng y theo Bồng Lai quy củ, thấy thủ tịch đệ tử bất kính, ta có quyền trừng trị ngươi."

Người tới đi bày theo gió, tầm mắt đạm mạc, liếc mắt nhìn về phía đứa bé trai kia.

Cái kia được xưng Tề Lân mà nam hài nhi, mới vừa một bộ không sợ trời, không sợ đất bộ dáng, giờ phút này lại cũng không khỏi đến một cái giật mình, bất đắc dĩ kéo dài âm hô: "Gặp qua thủ tịch đệ tử —— "

Rơi xuống đất người, tự nhiên chính là Bồng Lai thượng tông thủ tịch, Dương Thần Long.

Hắn suất lĩnh Ngũ Nhạc nô tiến lên, đứng ở Thanh Long phía dưới, cung kính thi lễ: "Đệ tử Dương Thần Long, bởi vì truy xét yêu tộc dấu vết hoạt động, hơi có trì hoãn, còn mời Trấn Sơn thanh Long trưởng lão chớ trách."

"Rống ——" Thanh Long đáp lại là lại một tiếng ngửa đầu long ngâm.

Trong nháy mắt đại lãng thao thiên bao phủ lên bờ, đem núi non phía trên mấy người hết thảy cuốn theo ở, biến mất trong nháy mắt tại sóng biếc bên trong.

. . .

"Hồng Mông bí cảnh?"

Thục Sơn Thông Thiên phong bên trên  đồng dạng là một mảnh không khí khẩn trương.

Sở Lương, Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương, Lăng Ngạo bốn người đứng ở đường tiền, Văn Uyên thượng nhân cùng vài vị sư tôn, trưởng lão đều tại đây ở giữa, ngoài ra còn có mấy cái thanh niên nam nữ xa lạ đứng sóng vai.

Kỳ thật trước đó đối với tham gia Tiên môn đại hội người thứ tư tuyển một mực là có tranh cãi, bởi vì Lăng Ngạo dù sao cảnh giới quá thấp, lúc trước Thục Sơn phong hội có thể đi vào vào tứ cường là mượn nhờ Long Huyết ưu thế, có thể cảnh giới cao về sau cái này ưu thế sẽ bị đại đại lấp đầy.

Tiên môn đại hội dù sao trọng yếu, cho nên đoạn thời gian trước Thục Sơn bên trên còn mặt khác tiến hành một lần tuyển bạt.

Sở Lương ba người bọn họ đều là đệ ngũ cảnh tu vi, cũng là Thục Sơn bên trên chỉ có ba vị đệ ngũ cảnh đệ tử, tự nhiên không có có dị nghị. Lần chọn lựa này, chẳng qua là nhằm vào vị thứ tư đệ tử.

Vài vị có chút ưu tú đệ tử trẻ tuổi bị tuyển ra đến, cùng Lăng Ngạo cùng nhau tiến hành một phiên tỷ thí.

Nhưng kết quả cuối cùng, vẫn như cũ là Lăng Ngạo nghiền ép thắng được.

Hắn lúc trước mặc dù là mượn nhờ Long Huyết ưu thế ra mặt, có thể cái kia tựa hồ cũng cho hắn chỉ rõ một đầu thích hợp phương hướng của mình. Từ đó về sau hắn liền không nữa chuyên tu 《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết 》 mà là thay đổi tuyến đường thể tu, tu luyện nổi lên một môn thể tu công pháp 《 Long Huyết Huyền Dực Công 》.

Lúc trước Thục Sơn tại thể tu phương diện cơ hồ là trống rỗng, chỉ có một vị tùy duyên tu hành Ngân Kiếm phong chủ thuộc đến đạo này, có thể nàng ngay cả mình thân đồ đệ đều không làm sao dạy qua, cũng không có khả năng hi vọng nàng chỉ bảo người khác. . . Nàng sẽ chỉ đối với người khác chỉ trỏ.

Cho nên Thục Sơn đệ tử cơ hồ đều sẽ không lựa chọn thể tu con đường này.

Có thể Lăng Ngạo đi qua Thục Sơn phong hội sau khi thành công, ý thức được chính mình khả năng tồn ở phương diện này thiên phú, về sau bắt đầu tự mình tu luyện thể tu công pháp, ngươi còn thật sự là làm ít công to, thiên phú có thể xưng dị bẩm.

Tại lần chọn lựa này bên trong, đối những cái kia đệ tứ cảnh đỉnh phong người cạnh tranh quyền cước tăng theo cấp số cộng, tràng diện một lần mười phần huyết tinh. Cũng theo đó đã chứng minh, Thục Sơn tứ cường không có một cái nào góp đủ số.

Coi như là cùng cái kia ba vị không cùng đẳng cấp, cũng có thể treo lên đánh tứ cường bên ngoài bất luận cái gì người.

Mà giờ khắc này, Thục Sơn cũng vì bốn người này chuẩn bị một phiên đặc biệt tu luyện.

"Bốn vị này liền là lần trước tham gia Tiên môn đại hội sư huynh, sư tỷ." Ti luật trưởng lão giới thiệu nói: "Bọn hắn tại mười hai năm trước đại hội bên trong lấy được tên thứ mười hai giai tích."

Mấy cái kia đứng yên thanh niên nam nữ nhất thời có chút đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ti luật trưởng lão, cái này không cần giới thiệu đi. . ."

"Tiên môn trên đại hội các lộ thiên kiêu tranh phong, có thể lấy được tên thứ mười hai đã không dễ." Ti luật trưởng lão cũng không để ý tới, mà là tiếp tục nói ra: "Nhưng là các ngươi lần này mục tiêu là cần phải tiến vào mười vị trí đầu, cho nên yêu cầu nhất định phải càng cao."

"Ta lần này đem bọn hắn tìm trở về, cũng là nghĩ cho các ngươi an bài một phiên huấn luyện. Tiếp đó, bọn hắn chính là của các ngươi đối thủ."

Sở Lương bốn người nhìn xem đối diện bốn vị sư huynh, sư tỷ, hai bên đều tại quan sát lẫn nhau.

Đã từng đại biểu Thục Sơn tham gia qua Tiên môn đại hội trước đây thiên tài, như thế nào đi nữa cũng không thể nào là tầm thường, tại trải qua mười hai năm tu hành về sau, giờ phút này đều không ngoại lệ đều đã là đệ lục cảnh đỉnh phong tu vi.

Đối thời khắc này Sở Lương mấy người mà nói, là thật có chút hàng chiều đả kích.

Nhưng Sở Lương bốn người không có một cái nào lộ ra e ngại thần sắc.

Có thể đi đến một bước này tự nhiên không có sợ người.

"Ngay từ đầu liền để cho các ngươi bằng thực lực chiến thắng, tự nhiên có chút khó khăn." Ti luật trưởng lão tiếp tục nói, " cho nên lần đầu tiên thí luyện quy tắc, là các ngươi muốn cùng nhau tiến vào chưởng giáo thượng nhân Hồng Mông bí cảnh bên trong. . ."

Hồng Mông.

Chính là Văn Uyên thượng nhân chấp chưởng Đại Đạo.

Thuộc về Không Gian đại đạo bên trong một cái chi nhánh, cùng túng hoành thiên địa "Vô cự" lớn đạo khác biệt, "Hồng Mông" càng thiên về chính là Hỗn Độn biến hóa.

Tại Thục Sơn phong hội ngày đó đại chiến bên trong, Văn Uyên thượng nhân liền đã từng tát phá vỡ thiên địa.

"Hồng Mông bí cảnh nội không gian sẽ tùy thời tiến hành không quy luật địa biến huyễn, các ngươi lúc nào cũng có thể tao ngộ tình huống mới. Bốn người bọn họ cũng sẽ phân tán tại bí cảnh bên trong đối với các ngươi tiến hành đuổi bắt. Nếu như các ngươi bốn người toàn bộ bị bắt dưới, thì thí luyện thất bại. Chỉ cần có một người thoát đi, thì thí luyện thành công."

"Nghe hiểu sao?"

Ha ha ha vừa định đánh buổi sáng tốt lành, vừa quay đầu lại phát hiện trời đã tối rồi, hôm nay liền không nói.

Này làm việc và nghỉ ngơi đất lở tốc độ thật sự là đáng sợ..