Chương 506: Thục Sơn làm hưng! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 506: Thục Sơn làm hưng! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Lần thứ nhất thí luyện, mong muốn thành công còn là rất khó, liền xem bọn hắn có thể làm đến mức nào a?"

Vô Lượng cung to như vậy trong tĩnh thất, Văn Uyên thượng nhân tại bên người căng ra một đạo mờ mịt màn sáng, trong đó phản chiếu xuất từ thân bí cảnh nội cảnh tượng.

Bình thường đệ thất cảnh liền có cảm ngộ Đại Đạo, luyện hóa bí cảnh năng lực, đến đệ bát cảnh càng là người người đều có bí cảnh. Bí cảnh chi ở giữa chênh lệch, chẳng qua là xem đại năng thái độ của mình, có chút tương đối dụng tâm chế tạo bí cảnh, có chút thì lười đến đạo này.

Văn Uyên thượng nhân bí cảnh liền vẫn tính để bụng, nhìn một cái rộng lớn vô cùng, mấy vị đệ tử phân tán tiến vào bên trong, một thoáng liền biến mất không thấy gì nữa.

"Cái kia không nhất định." Đế Nữ Phượng trên mặt mang theo tự tin cười, "Những sư tôn kia sẽ không giáo đồ đệ có khả năng yếu một điểm, thế nhưng ta, Yến Tử cùng Tư Không lão thúc đồ đệ có thể tuyệt đối sẽ không kém."

Vương Huyền Linh: "?"

Tổng cộng đi vào bốn cái đương đại đệ tử, nàng trực tiếp hái ra tới ba cái, tính nhắm vào có thể nói là rất mạnh mẽ.

Chư phong thủ tọa cũng không quen lấy nàng, Vương Huyền Linh lúc này cười lạnh nói: "Ngươi sẽ dạy? Cùng ngươi sợ là chỉ có thể học được tạo phản a?"

Đế Nữ Phượng trước đó bốn phía kéo người ý đồ tiến hành tạo phản kế hoạch, bây giờ cũng đã trở thành Thục Sơn chư phong chủ ở giữa đàm tiếu, là dùng bị Vương Huyền Linh lấy ra trào phúng.

"Ai nha, ngươi tại sao có thể nói như vậy?" Đế Nữ Phượng chế giễu lại: "Ta còn muốn chờ tạo phản thành công về sau liền lập ngươi vì Hoàng thái tôn đâu!"

"Ai muốn cho ngươi làm cháu trai?" Vương Huyền Linh cả giận nói.

Lúc này bên cạnh đan đỉnh trưởng lão giật hắn một thoáng, khuyên nhủ: "Ngươi cùng với nàng so đo không nổi, bớt tranh cãi liền đi qua."

"Ngươi xem Thái Tử nhiều hiểu chuyện." Đế Nữ Phượng cũng nói.

Đan đỉnh trưởng lão: "?"

"Chớ ồn ào." Ti luật trưởng lão quay đầu lườm bọn họ một cái, mọi người lúc này mới im lặng.

Ánh mắt tụ vào đến màn sáng phía trên, bọn hắn cũng có thể dùng thần thức truy tìm mình muốn xem thân ảnh. Lúc này mặc dù mới mới vừa tiến vào bí cảnh, nhưng thế cục đã sản sinh biến hóa.

. . .

Sở Lương tiến vào bí cảnh trong nháy mắt chỉ cảm thấy một hốt hoảng, liền đã xuất hiện ở một mảnh trải rộng khô héo lá rụng ngày mùa thu trong rừng, quanh mình tiếng gió thổi Tiêu Tiêu, đập vào mắt chỗ đều là lạnh lẽo.

Hắn đem thần thức tận lực hướng ra phía ngoài trải rộng ra, nhưng cũng không cách nào dò xét toàn bộ rừng, hắn chỉ có thể trước hướng một cái phương hướng chậm rãi di chuyển, không dám phát ra quá cường liệt khí tức cùng tiếng vang.

Không biết phụ trách đuổi bắt bốn người vị trí, hắn tự nhiên không dám tùy tiện bay lên không, cứ thế mà đi một lát, gió bên trong bắt đầu có ướt át cảm giác. Hắn tăng thêm tốc độ hướng về phía trước, chỉ thấy tại rừng phần cuối là một mảnh bờ biển. Mà ở bên kia bao la biển cả chính giữa, có một đạo kéo dài tới chân trời thất thải quang trụ.

Cột sáng kia hẳn là bọn hắn tìm kiếm lối ra.

Có thể là này biển rộng mênh mông bên trên không có chút nào che chắn, muốn làm lấy vài vị kẻ truy bắt mặt xuyên qua tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, đến mức theo biển bên trong đi xuyên. . . Sở Lương trực giác cho rằng, khả năng không lớn đơn giản như vậy.

Suy nghĩ một chút, hắn nhẹ nhàng đá một khối đá tiến vào trong nước biển.

Phốc

Tảng đá vào nước, nhẹ nhàng tóe lên một đạo bọt nước.

Oanh

Khoảng chừng thời gian một hơi thở về sau, một đạo quái vật khổng lồ thân ảnh từ trong nước biển đột nhiên thoát ra! Vật này lân giáp loang lổ, hình thể như núi, nhìn qua giống như là một đầu to lớn cá sấu, có thể bốn trảo cứng cáp sắc bén vừa giống như là sư hổ, trong mắt tràn đầy hung quang!

"Rống ——" "Ngao ô ——" "Hại —— "

Theo này cự ngạc nổi trên mặt nước, bên cạnh lập tức có một đầu bốn cánh Giao Long đằng không nhảy lên, xám Mãng Mãng cái bóng ngắn ngủi đằng không sau đó lại lần nữa trở về trong nước, chỗ xa hơn lại có một đầu Hổ Đầu Cự Ngoan nhô đầu ra. . .

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Này nhìn như bình tĩnh dưới mặt nước vậy mà tất cả đều là khủng bố Hung thú!

Nếu có theo dưới mặt biển một đường giết đi qua thực lực, còn không bằng trực tiếp đi nắm cái kia bốn tên trước đại đệ tử thả đảo.

Bất quá. . .

Sở Lương nhìn hai bên một chút, vừa rồi ra động tĩnh lớn như vậy, giống như cũng không có gặp kẻ truy bắt thân ảnh?

. . .

"Móa, vì cái gì có hai người tại truy ta?"

Lăng Ngạo một thân Long Huyết bốc cháy, tại um tùm tĩnh mịch che trời trong rừng cây đấu đá lung tung, bay lượn mà qua.

Hắn như thế khoa trương chạy trốn lại không sợ kinh động kẻ truy bắt nguyên nhân là, kẻ truy bắt liền sau lưng hắn! Mà lại là hai tên.

Lăng Ngạo cũng không biết vì cái gì, vừa rơi xuống đất đã nhìn thấy đối diện có một tên trước đây sư huynh. Hai người đưa mắt nhìn nhau một phiên, Lăng Ngạo phản ứng đầu tiên không phải trốn, mà là muốn cùng đối phương luyện một chút.

Sau đó hắn không giữ quy tắc thân nhào tới, một quyền đánh hụt.

Trước đó thay sư huynh tốt xấu là đệ lục cảnh đỉnh phong nhân vật, sao lại khiến cho hắn tuỳ tiện cận thân, một cái Súc Địa Thành Thốn kéo dài khoảng cách, trở tay liền là một đạo vạn kiếm thành nhà tù.

Cái gọi là vạn kiếm thành nhà tù, chính là dùng Vạn Kiếm quyết phong mang đem người một mực vây khốn, thoáng khẽ động liền sẽ vạn kiếm xuyên thân.

Nhưng Lăng Ngạo không để ý này chút, hắn dấy lên một thân Long Huyết không để ý thụ thương mãnh liệt lao ra, trực tiếp đem kiếm mang kia hình thành lao tù đụng tản!

Như thế vượt quá trước đó đại đệ tử đoán trước, làm đối phương nhẹ nhàng cười một tiếng.

Có thể Lăng Ngạo chạy ra chưa được hai bước, thế mà phát hiện đối diện lại có một vị trước đại đệ tử ở đây. Cái kia bốn tên trước đại đệ tử phối trí là hai nam hai nữ, mà trước mặt cái này liền là hai vị nữ tử một trong.

Lăng Ngạo lần này không có ngạnh bính, mà là xoay chuyển cái hướng đi, có thể nữ tử kia chỉ một thoáng hóa thành một đoàn tàn ảnh, nhất thời liền có trên dưới một trăm đạo thân ảnh bao vây Lăng Ngạo.

Hắn cắn răng một quyền xông phá trong đó một đạo tàn ảnh, lại lao ra lúc, sau lưng nam tử kia lại đến.

Hai tên đệ tử bao vây chặn đánh, mà hắn trong lòng cũng là hô to không may, làm sao ngẫu nhiên rơi xuống đất, chính mình vừa mở mắt liền có thể đụng vào hai cái?

Cái này là Thiên Mệnh sao?

Hắn là toàn lực xông vào chạy trốn, tốc độ cực nhanh như gió. Thế nhưng đằng sau hai người lại chẳng qua là chậm rãi đi theo, cũng không nóng nảy bộ dáng, thậm chí còn có công phu chuyện phiếm.

"Không vội, khiến cho hắn chạy trước một hồi." Nữ tử kia lạnh nhạt nói: "Nếu là có mặt khác sư đệ sư muội, nói không chừng cũng sẽ bị hắn hấp dẫn ra đến, vừa vặn cùng một chỗ bắt."

"Hắc hắc, đang có ý đó." Nam tử kia lập tức cười một tiếng: "Bất quá chú ý một chút thời gian, đến tại Hồng Mông biến ảo trước đó khống chế lại hắn."

. . .

Từ Tử Dương thân ở chính là một mảnh trời băng đất tuyết tình cảnh, hắn đứng ở trong tuyết, thần thức trải rộng ra quan sát bốn phía.

Một lát sau, liền có một vệt bóng đen từ phía trước hạ xuống.

Tới là một vị hán tử cao lớn, cũng là trước đại đệ tử bên trong một thành viên, nhìn xem hắn có phần có chút kỳ quái: "Ngươi không chạy?"

"Tại sao phải chạy?" Từ Tử Dương sắc mặt đạm mạc, chậm rãi rút ra kiếm đến, "Các ngươi là bốn người, chúng ta cũng là bốn người, chỉ cần một cái có thể chiến thắng một cái, không được sao."

"A." Cái kia sư huynh nghe vậy cười một tiếng, "Có khả năng, rất ngông cuồng."

Hắn lật tay rút ra một thanh trường kiếm đồng thau, trong miệng vẫn nói: "Bất quá ta lúc trước so ngươi cuồng hơn!"

Oanh

Kiếm khí như rồng, tại đây cánh đồng tuyết phía trên ầm ầm va chạm. Hai phía kiếm khí giao kích, Từ Tử Dương rõ ràng rơi vào hạ phong.

Hắn bây giờ là đệ ngũ cảnh nhị giai, mở ra hai loại ngũ hành chân khí. Mà đối phương đã đệ lục cảnh đỉnh phong, không ngừng ngũ hành hòa hợp, càng là có được Cửu Thiên Huyền diệu pháp thể.

Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết tu đến pháp thể cảnh, liền sẽ mở ra chuyên môn Cửu Thiên Huyền diệu pháp thể. Thục Sơn công pháp công chính ôn hoà, này pháp thể cũng không có quá mức đặc biệt thần dị uy năng, chỉ là đối với tinh khí thần ba cái đều có tăng lên cực lớn, nhất là cường độ chân khí, một khi đi đến đệ lục cảnh liền sẽ cực kì cất cao. Thậm chí còn có thể ngắn ngủi tiến vào khí hải thông thiên cảnh giới, bất luận cái gì thần thông hạ bút thành văn không tốn sức chút nào.

Mà cảnh giới không đủ Từ Tử Dương, tại liều mạng kiếm khí lúc tự nhiên ăn thiệt thòi.

Hắn chịu kiếm khí khuấy động phản chấn, thân thể bay ngược hơn mười trượng, nhưng không có khinh ngôn từ bỏ, mà là chuyển đổi chiến pháp, thân thể ở sau lưng đạp mạnh, đột nhiên phản bắn trở về!

Đang bay lượn quá trình bên trong, ba đầu sáu tay biến ảo thành hình.

Hắn muốn cận chiến.

Đối phương cũng trước tiên đánh giá ra ý đồ của hắn, nhưng lại cũng không trốn tránh, mà là nhặt quyết thi pháp, quanh thân đồng dạng bịt kín một tầng Kim Cương màu sắc, biến ảo ba đầu sáu tay

"Vậy liền tới thử một lần chất lượng."

Bành bành bành bành bành ——

Hai bên trong nháy mắt giao thủ hơn trăm nhớ, bất quá hơi vừa đụng chạm, Từ Tử Dương đệ ngũ cảnh Kim Thân liền xuất hiện nhẹ nhàng vết rách!

Đối phương cường độ chân khí hơn xa với hắn, Kim Thân cường độ cũng là như thế.

Xem ra muốn thủ thắng quả nhiên cực kỳ gian nan.

Kỳ thật hắn ban đầu cũng không có khẳng định có thể thắng, chẳng qua là chưa chiến trước trốn cũng không phù hợp ý nghĩ của hắn, bây giờ được chứng kiến thực lực của đối phương, nếu khó mà địch nổi, hắn liền cũng muốn rút người ra lùi lại.

Có thể nghĩ đi lại không đơn giản như vậy, lần này trước đó đại đệ tử lại bắt đầu dây dưa, một trận đuổi đánh tới cùng, đem Từ Tử Dương đánh cho toàn thân rạn nứt, xem ra là muốn trực tiếp tan rã chiến lực của hắn!

Từ Tử Dương sáu tay nhặt quyết, đột nhiên đồng thời thi triển ba đạo thần thông!

Một màn này nhường trước đó thay sư huynh khẽ giật mình, ba đầu sáu tay mặc dù hắn cũng đã biết, thế nhưng sáu tay thi triển khác biệt tiên pháp thần thông, lại là rất khó kỹ xảo, liền hắn đến nay cũng không nắm giữ.

Táp

Từ Tử Dương đầu tiên là thân hình Súc Địa Thành Thốn lui lại, đồng thời trước người nổ tung một đoàn màu vàng kim sương mù, trăm ngàn đạo kiếm mang từ trong sương mù thoát ra đoạn hậu.

Này một cái sáu tay nhặt quyết, thuấn phát tam pháp, trực tiếp giúp hắn kéo ra không gian.

Có thể trên thực lực chênh lệch không phải loại kỹ xảo này có thể san bằng, đối phương trực tiếp thân thể cường hãn va chạm, chịu lấy ánh kiếm của hắn đuổi theo!

Mắt thấy khoảng cách song phương lại lần nữa tới gần, đột nhiên trên bầu trời vang vọng một tiếng sấm rền!

Ầm ầm ——

. . .

"Vị trí biến rồi?"

Khương Nguyệt Bạch chợt vừa tiến vào bí cảnh lúc, nguyên bản thân ở tại xán lạn ngời ngời biển hoa, quanh mình muôn hồng nghìn tía vô hạn phồn thịnh.

Nàng lúc này thi triển độn thuật, đem thân hình ẩn vào trong biển hoa.

Không bao lâu liền có một vị trước đây sư tỷ giữa trời tuần tra xem xét, từ đó đi qua. Trước đó đời nữ đệ tử vốn đã đi ngang qua, có thể chợt có trở về, nhìn chằm chằm Khương Nguyệt Bạch độn thuật chỗ, một chút hồ nghi.

Khương Nguyệt Bạch thấy nàng đã phát hiện không đúng, lại khó ẩn giấu ở đây.

Lúc này thừa dịp đối phương còn chưa hoàn toàn phát hiện, xốc lên một mảnh biển hoa, to lớn Kình Thiên nhất kiếm trực tiếp đâm ra tới! Dùng yếu địch mạnh, ra tay liền là một cái tối cường thần thông!

Trước đó đời nữ đệ tử tao ngộ tập kích, lại mảy may không hoảng loạn, đưa tay nhấn một cái, tay trắng hóa thành một đoàn hắc động, trực tiếp nuốt này đạo khí thế hung hăng kiếm mang.

Có thể là khi nàng đón lấy một kiếm này, lại đưa tay phản công Khương Nguyệt Bạch lúc, lại phát hiện vị sư muội này cơ hồ không có chút nào chống cự, liền bị nàng một đạo kiếm mang cắt đứt vòng eo.

Hưu

Lại chỉ chớp mắt, Khương Nguyệt Bạch thân ảnh đã biến thành một đám vỡ vụn cánh hoa bay xuống.

Nàng tinh thông huyễn thuật, độn thuật, hóa thân chi thuật, tại đây một mảnh trong biển hoa bốn phía xuyên qua, trước đó đời nữ đệ tử đuổi theo nàng một đường triền đấu, lại chỉ có thể bị nàng một lần lại một lần đào thoát.

Nếu không phải có bờ biển biên giới, chỉ sợ Khương Nguyệt Bạch đã sớm thoát đi.

Trước đó đời nữ đệ tử cũng nghiêm túc, nàng đã nhìn ra, nếu là không treo lên mười hai phần tinh thần, chỉ sợ chỉ có thể bị vị sư muội này trêu đùa.

Có thể là ngay tại nàng lại một lần nữa phát hiện Khương Nguyệt Bạch tung tích thời điểm, bầu trời lôi minh vang lên, trong ánh mắt của nàng toát ra một tia không cam lòng.

Một giây sau, thân hình của nàng đã biến ảo đến một mảnh trời băng đất tuyết chỗ.

Mà đối diện với của nàng, xuất hiện một vị có chút mờ mịt thiếu niên mặc áo gấm.

. . .

Sở Lương nháy mắt mấy cái, nhìn xem vị này đột nhiên xuất hiện sư tỷ, có chút mộng.

Mới vừa hắn đang ở nghĩ nên làm sao không bị người phát hiện đi hướng bờ biển trung ương, đột nhiên bầu trời một tiếng vang thật lớn, chính mình liền đi tới hoàn toàn xa lạ khác một nơi.

Mà trước người xa mười mấy trượng địa phương, thế mà liền xuất hiện một tên trước đây sư tỷ.

Đây là cái gì kinh hỉ.

Không hiểu rõ thực lực đối phương tình huống dưới, hắn cũng không có va vào thử một chút ý nghĩ, mà là trước tiên liền lựa chọn ngự kiếm bỏ chạy.

Này một mảnh mịt mờ trời băng đất tuyết không có chút nào che chắn, lại thu lại cũng không có ý nghĩa, hắn trực tiếp một đạo kiếm mang thẳng đến viễn thiên.

Cũng là nương theo lấy lần này bay lên không, hắn mới nhìn rõ ràng phương thế giới này toàn cảnh.

Nguyên lai bí cảnh bên trong là có bốn tòa thật to hòn đảo, nhìn qua phân biệt ở vào "Xuân, hạ, thu, đông" bốn cái khí hậu, bốn tòa đảo vây quanh trung ương vùng biển, mà bọn hắn tựa hồ là sẽ bị định thời gian ngẫu nhiên biến ảo đến mỗ một chỗ trên hòn đảo.

Duy nhất sẽ không thay đổi, liền là cái kia đạo thất thải quang trụ thủy chung ở vào trong hải vực van xin.

Tốt xấu đều bay lên, hắn dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, hướng cột sáng kia bay nhanh đi qua! Khoảng cách mặc dù xa xôi, nhưng dùng hắn ngự kiếm tốc độ, muốn đến bất quá là một lát sự tình!

Sau lưng trước đó đời nữ đệ tử giờ phút này lại có chút ngoài ý muốn, bởi vì nàng phát hiện vị sư đệ này ngự kiếm tốc độ nhanh vô cùng, nàng toàn lực truy đuổi cũng chỉ có thể làm đến không bị bỏ lại, thế mà đuổi không kịp!

Hắn ngự kiếm thủ pháp thế mà có thể làm được như thế bỏ qua lớn chênh lệch cảnh giới?

Mà giờ khắc này, Sở Lương thì hoàn toàn chương hiển phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu quán quân hàm kim lượng, dùng làm người kinh ngạc tốc độ, nhanh như điện chớp bay thẳng trong hải vực van xin!

Có thể này một mảnh mịt mờ không trung thực sự quá dễ thấy, lập tức liền có hai ánh kiếm theo chu vi chắn tới, tốc độ đồng dạng cực nhanh! Hơn nữa còn có người thi triển thần thông, Sở Lương phía trước đột nhiên dâng lên một hồi thao thiên sóng lớn, hình thành giống như tường đồng vách sắt giam giữ!

Quả nhiên không được.

Này mặt biển quá mức trống trải, căn bản chính là bẫy rập. Chỉ cần có người muốn xông tới, ngay lập tức sẽ bị vây lại bắt.

Sở Lương giờ phút này chỉ cần hơi chút trì trệ liền muốn lấy một địch ba, có thể là có thể phương hướng bỏ chạy cũng đã bị người vây quanh, mắt thấy là phải bị vây ở chỗ này.

Lúc này chỉ thấy hắn bỗng nhiên lao xuống, kiếm mang nhất cử xông vào trong biển!

"Không muốn!" Ba tên trước đại đệ tử đồng thời hô to.

Bọn hắn coi là Sở Lương không biết biển bên trong có cái gì, nếu như bị bắt ở, nhiều nhất liền là thí luyện thất bại. Nếu như rơi vào trong biển, có thể là có khả năng bỏ mệnh.

Xùy

Nhưng Sở Lương rõ ràng so với bọn hắn nghĩ càng lý trí, hắn vẻn vẹn chuồn chuồn lướt nước tại mặt nước vẩy lên, phá vỡ nơi này bình tĩnh.

Rống

Quả nhiên, ngay sau đó liền có một đầu khổng lồ Long Ngư Hung thú vọt ra khỏi mặt nước! Lại một lần liên tiếp Hung thú nổi trên mặt nước, sóng cả mãnh liệt!

Trên mặt biển tình thế đột nhiên trở nên nguy hiểm, Hung thú nhảy ra mặt nước, đối thấy hết thảy vật thể tiến hành công kích. Mà giờ khắc này Sở Lương cùng cái kia ba vị trước đại đệ tử đồng dạng đều giữa không trung, lập tức trở thành hết thảy Hung thú mục tiêu!

Rầm rầm rầm ——

Một đầu tiếp một đầu Hung thú nổi trên mặt nước vỗ đánh, mấy người đều chỉ có thể hốt hoảng tránh né, mà Sở Lương trằn trọc xê dịch, lộ ra còn muốn càng nhẹ nhõm một ít.

Lần này trùng kích cột sáng kia mặc dù thất bại, nhưng vẫn là bị hắn trước trốn về cái kia băng tuyết hòn đảo.

Về tới trên hòn đảo, ba người tự nhiên không có ý định lại buông tha hắn.

Có thể là theo sát mà đến ba người lập tức phát hiện một kiện cực kỳ chuyện quỷ dị.

Tiểu tử kia biến mất.

Ba người tại cả hòn đảo nhỏ bên trên qua lại tìm kiếm, nơi này một mảnh băng tuyết, căn bản không có bất luận cái gì che chắn, nếu là thi triển độn thuật cũng hầu như nên lưu lại một chút khí tức.

Nhưng hắn cứ như vậy không thấy.

Ngạc nhiên quá thay quái.

"Lần này đệ tử là có ít đồ." Một tên nam tử trong đó nói: "Mới vừa ta cùng Chúc sư thư bên kia, vẫn là vừa rơi xuống đất liền đụng phải, lúc này mới bắt lấy một tên. Ngoài ra  có vẻ như đều còn không có thu hoạch."

"Từ từ sẽ đến đi." Nữ tử kia cau mày nói: "Chỉ nếu coi trọng lối ra, rồi sẽ tìm được bọn hắn."

Nương theo lấy ba người phen này tìm kiếm không có kết quả, bầu trời lại lại lần nữa vang lên lôi minh.

Ầm ầm ——

. . .

Chỉ một thoáng tình cảnh biến ảo, mỗi người cũng đều xuất hiện ở cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt trên hòn đảo.

Toà kia um tùm trong rừng, đột nhiên xuất hiện một tấm đột ngột màu trắng áo choàng. Sở Lương nghiêng người, đem Bạch Hùng Phi Phong thu hồi.

Vật này mặc dù đối tình cảnh có hạn chế, thế nhưng tại trên mặt tuyết làm thật tốt dùng, so cái gì chướng nhãn pháp muốn mạnh hơn vô số lần.

Hồi tưởng đến phương mới nghe được, hắn lâm vào trầm tư.

Suy nghĩ nửa ngày, hắn đột nhiên nằm xuống đất, cao hô ra tiếng: "Cứu mạng a. . ."

Đồng dạng biến ảo đến tại trên toà đảo này, chính là lúc trước cùng Từ Tử Dương đối địch vị kia cao lớn nam đệ tử, giờ phút này nghe được hắn kêu gào, lập tức liền chạy tới.

Chỉ thấy Sở Lương ngã trên mặt đất, la lên: "Sư huynh, nơi này tơ nhện có độc, ngàn vạn cẩn thận!"

"Ừm?" Cái kia hán tử cao lớn lãnh đạm nhìn xem hắn, nói: "Ngươi không muốn diễn trò, nơi đây là chưởng giáo bí cảnh, tại sao độc vật?"

"Ta cũng không biết, có thể là lần này mới thêm. . ." Sở Lương đang khi nói chuyện, sắc mặt đột nhiên phiếm đen, nghiễm nhiên là độc khí dâng lên, thân thể cũng cứng ngắc: "Mau cứu. . ."

Đó căn bản không giống làm giả, cái kia nam đệ tử thấy thế cũng lông mày cau chặt, bay lượn đến phụ cận nói: "Đây là gì độc vật?"

Hắn vừa mới rơi xuống Sở Lương bên người, liền liên lụy đến một sợi tơ nhện, hắn hơi vừa phân thần ngay miệng, Sở Lương trong tay đột nhiên thả ra một đạo hắc quang!

Hưu

Trong nháy mắt liền bị Phược Yêu thằng một mực trói lại! Theo pháp khí trên thân cùng một thời gian, còn có xoẹt xẹt xoẹt xẹt điện quang đi khắp.

Phược Yêu thằng bây giờ cường độ, là đệ lục cảnh người tu hành cũng khó thoát khỏi, chẳng qua là tốc độ xuất thủ vẫn không đáng chú ý, cho nên nhất định phải thi triển đánh lén mới được.

"Hừ." Trước đó đại đệ tử thấy quả nhiên là lừa dối, cười lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng này vây được ta?"

Lúc này thân hóa Kim Cương, định thoát khỏi Phược Yêu thằng.

Đột nhiên một cỗ khói đen dâng lên, cả người hắn cũng cứng đờ mấy phần, chân khí càng vướng víu.

"Làm thật có độc. . ." Hắn ngưng lông mày nói.

"Này tự nhiên không phải giả, không phải làm sao lại lừa qua sư huynh ngươi." Sở Lương khó khăn bò dậy, lấy ra một đạo roi, ba ba ba trên người mình ngay cả đánh vài roi.

Hắc khí tiêu tán, hắn này mới khôi phục như thường.

Mới vừa hắn liền là dùng tơ nhện độc đem chính mình thả đảo, đùa giả làm thật mới có thể đắc thủ. Nếu như vị sư huynh này triệt để không để ý tới hắn, vậy hắn khả năng liền muốn trở thành thứ nhất chính mình rời khỏi thí luyện đệ tử.

Có thể nghĩ muốn dùng yếu địch mạnh, cũng nên đánh cược một keo.

"Cho ngươi cũng tới một thoáng a?" Hắn nhìn một chút cái kia sư huynh.

Có lẽ là cảm thấy có chút xấu hổ, cái kia sư huynh bĩu môi, không có nhìn hắn.

Cũng không nhiều lúc, khói đen liền càng dày đặc. Này tơ nhện độc tính không nhẹ, Phược Yêu thằng bên trên lại có cái kia Lôi châu không ngừng tan rã tự thân chống cự, khí độc chạy tán loạn căn bản là không có cách khống chế.

Này còn nhờ vào Văn Ngọc Long thiết kế, không phải làm sao có thể thả đảo đệ lục cảnh người tu hành, Sở Lương cũng không biết hắn làm sao có nhiều như vậy thiên tài lại thất đức sáng ý.

"Tới một cái đi." Trước đó đại đệ tử tự nhiên nhìn ra thứ này là giải độc, chỉ có thể kiên trì yêu cầu nói.

Ba

Một roi hạ xuống, hắc khí tiêu tán bộ phận.

"Hô." Hắn cứng đờ thoáng giảm bớt, lúc này mới thở dài một hơi nói: "Lại đến một thoáng."

"Vậy không được, chờ một lát a." Sở Lương lắc đầu nói: "Chờ một lúc ngươi biểu hiện tốt, liền cho ngươi thêm tới một thoáng."

Nếu là lập tức cho hắn cởi ra toàn bộ độc tính, chỉ dựa vào Phược Yêu thằng còn là rất khó vây khốn hắn.

Đột nhiên bầu trời lại vang lên tiếng sấm, Sở Lương đuổi tóm chặt lấy đệ tử này.

Ầm ầm ——

. . .

Tình cảnh lại biến lúc, Sở Lương cùng mình bắt lấy vị sư huynh này, đồng thời xuất hiện ở cái kia mảnh trong biển hoa.

Sở Lương không nhiều chần chờ, dắt lấy vị này tù binh thăng lên không trung, lớn tiếng nói: "Chư vị sư huynh sư tỷ, còn mời đi ra một lần!"

Hắn vừa hiện thân, lúc trước truy đuổi hắn nữ tử kia lập tức liền tiến lên đón, thấy cái kia hán tử cao lớn bị hắn bắt, có chút kinh ngạc: "Lương sư huynh?"

Cái kia hán tử cao lớn không ra, chẳng qua là yên lặng đem đầu phiết qua một bên.

"Ta bất đắc dĩ làm một chút nhỏ quỷ kế mà thôi, sư huynh mềm lòng mới vừa trúng kế. Nghe nói chúng ta cũng có một vị sư đệ bị các ngươi bắt, bởi vậy có cái đề nghị. . ." Sở Lương cười nói: "Không bằng chúng ta tới trao đổi như thế nào?"

"Ừm?" Nữ tử kia nhìn về phía Sở Lương, hơi có hồ nghi.

Nếu là hai bên trao đổi tù binh, thấy thế nào đều là đối bọn hắn một phương càng mạnh mẽ hơn.

Bọn hắn trước đời đệ tử thực lực chiếm ưu, tùy thời đều có thể lại bắt một lần. Mà hắn đùa nghịch quỷ kế bắt sư huynh, cũng rất khó lại đùa nghịch lần thứ hai.

Suy nghĩ một chút, nàng đáp: "Trao đổi tự nhiên có khả năng."

"Bất quá đang trao đổi thời điểm mọi người của các ngươi muốn tới tràng, để tránh có người thừa dịp này thời cơ giở trò." Sở Lương nói.

Nữ tử kia gật đầu đáp: "Vậy các ngươi cũng muốn toàn bộ có mặt, để tránh có người thừa cơ bỏ chạy."

"Mà lại đang trao đổi sau khi kết thúc đến lần sau biến ảo vị trí trước đó, không thể đối với chúng ta động thủ." Sở Lương vài ba câu ở giữa, cùng đối phương định ra quy củ.

"Có khả năng." Nữ tử kia gật đầu, tiếp lấy thi triển thần thông, ở trên không hô quát một tiếng: "Đều tới!"

Sở Lương liền cũng kêu lên: "Từ sư huynh! Khương sư tỷ! Tới nơi đây tề tựu!"

Tiếng gầm cuồn cuộn, sau một lát, ba tên trước đại đệ tử hội tụ ở này. Mà một tên khác nữ đệ tử trong tay, đang dẫn theo một vị bị khống chế lại Lăng Ngạo.

Lăng Ngạo lúc này thần sắc, cùng đối diện hán tử không sai biệt lắm, đều là quay đầu sang chỗ khác không muốn lên tiếng, giả vờ chính mình là một con đà điểu.

Cùng lúc đó, Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch cũng đi tới Sở Lương bên người.

Đối diện nữ tử kia không khỏi lại xem thêm Sở Lương liếc mắt, nàng có thể đem người kêu đến, là không có áp lực gì.

Mà loại tình huống này, hai người khác sẽ bất chấp nguy hiểm tới tề tựu, nói rõ đồng môn đều đối Sở Lương cực là tín nhiệm.

Đem đại khái quy củ nói chuyện, mấy tên trước đại đệ tử tự nhiên đều đồng ý trao đổi.

Quá trình mười phần đơn giản, Sở Lương buông ra hán tử kia trên người Phược Yêu thằng, đối diện sư tỷ tự nhiên cũng đem Lăng Ngạo buông ra, hai bên riêng phần mình cúi thấp đầu trở lại riêng phần mình

Lúc này trên mặt biển không biết lại có cái gì gió thổi cỏ lay, một đám biển bên trong Hung thú lại là một hồi gào thét, mọi người dồn dập nhấc mắt nhìn đi.

"Ừm?" Tên kia họ Chúc sư tỷ xoay chuyển ánh mắt, "Có dị động!"

Ánh mắt mọi người đột nhiên sắc bén, có thể là trên không không có nửa cái bóng người. Mọi người ở đây lại đem tầm mắt thu hồi lúc, đột nhiên nghe một cái khác nữ tử hét to một tiếng: "Hải lý có người!"

Nguyên lai cái kia nước biển bên trong có một đạo thân ảnh, đang ở thi triển thủy độn phi tốc tiến lên, đã vượt qua một nửa vùng nước. Mà những cái kia biển bên trong Hung thú chẳng biết tại sao, tất cả đều tụ tập tại bờ biển một chỗ khác, phảng phất Phong Ma, không có chút nào để ý tới bên này Độ Hải.

Mắt thấy là phải cho nàng đến lối ra!

Cái kia Độ Hải mà qua thân ảnh, chính là Khương Nguyệt Bạch!

Mà trước mắt cái này Khương Nguyệt Bạch, lại đồng dạng chân thực.

"Thân Ngoại Hóa Thân!"

"Cản bọn họ lại!" Sở Lương đồng dạng một tiếng ngừng lại uống.

Mấy tên trước đại đệ tử lúc này liền muốn động thân đi ngăn cản biển bên trong Khương Nguyệt Bạch, có thể là nàng thủy độn tốc độ cực nhanh, tăng thêm bên người lại có Sở Lương mọi người ngăn cản, làm sao có thể đủ bắt kịp?

Nhưng thấy đầy trời vầng sáng bay lượn, thần thông, pháp khí bay lên trời, chỉ một thoáng loạn cả một đoàn. Mấy cái đệ tử trẻ tuổi mặc dù hoàn toàn không phải là đối thủ, nhưng mục tiêu của bọn hắn chẳng qua là ngăn cản, bản thân cái này liền đơn giản rất nhiều.

Mà lại chỉ chớp mắt ở giữa, Khương Nguyệt Bạch thân hình liền đã xuất hiện ở cái kia cột sáng phía dưới.

Hưu

Thất thải quang mang bao phủ, thân ảnh của nàng trong nháy mắt hóa thành mơ hồ, sau đó rời đi bí cảnh.

. . .

"Thế mà thật bị các ngươi thắng." Rời đi bí cảnh về sau, mấy tên trước đại đệ tử hơi có suy sụp tinh thần, nhưng vẫn là hết sức nghi hoặc, "Có thể các ngươi là làm sao làm được?"

"Thua cũng không oán các ngươi, thật sự là hắn quá xảo quyệt." Ti luật trưởng lão cười nói: "Hắn từ lúc giả bộ như trúng độc bắt đầu, liền đã tính toán kỹ."

Cái kia họ Chúc nữ tử nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch, có chút hiểu được, "Vị này Khương gia sư muội, chẳng lẽ là dùng Tiên Linh thể huyết dịch mới dẫn đi toàn bộ dị thú?"

"Không sai." Khương Nguyệt Bạch gật đầu nói.

Tiên Linh thể huyết dịch, đối với yêu thú có trí mạng lực hấp dẫn, cũng khó trách những cái kia biển bên trong Hung thú sẽ điên cuồng tuôn hướng một bên.

Khương Nguyệt Bạch cần phải có ba đạo hóa thân, trong đó một đường tới đến hội nghị chỗ, đạo thứ hai cầm lấy tự thân huyết dịch đi vào bên bờ, chân thân từ đối diện bờ vừa bắt đầu thủy độn Độ Hải.

Chờ đến mọi người phát hiện lúc, liền căn bản là không có cách ngăn trở.

Mấu chốt nhất vẫn là bị biển bên trong Hung thú hạn chế tư duy, mấy tên trước đại đệ tử đều nắm này coi là quy tắc, không có nghĩ qua điểm này cũng có thể bị đánh phá.

"Có thể các ngươi là như thế nào phối hợp như thế ăn ý?" Một tên khác nữ tử nhìn về phía Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch, "Toàn bộ kế hoạch mặc dù hoàn thiện, nhưng nhất định phải các ngươi chặt chẽ liên hệ mới được."

Sở Lương mỉm cười: "Ăn ý."

"Chúng ta tự có truyền lại tin tức phương thức." Khương Nguyệt Bạch thì chi tiết đáp.

"Ồ?" Mặt khác nam đệ tử hỏi: "Các ngươi lần này còn có cái này?"

"Không có." Lăng Ngạo lắc đầu, "Chỉ có hai người bọn họ có."

Mấy tên trước đại đệ tử phát ra nhưng thanh âm: "Ồ —— "

"Thật tốt a." Tên kia hán tử cao lớn nhìn xem bọn hắn, đột nhiên cũng lộ ra từ đáy lòng nụ cười, "Ta cảm giác. . . Thục Sơn thật sự có hy vọng."

"Đúng vậy a." Vậy chúc họ nữ tử cũng cười nói: "Thục Sơn làm hưng."

Mấy tên trước đại đệ tử, mặc dù tại lần luyện tập này bên trong thua, nhưng cũng đều lộ ra vô cùng thật lòng nụ cười. Từ nơi sâu xa, hình như có một loại nào đó truyền thừa ý vị.

"Thục Sơn làm hưng!".