Chương 507: Một tòa hành cung 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 507: Một tòa hành cung 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Có câu nói là: Đế đồi trên núi Đằng Long hổ, Bàn Dương thành bên trong nghe tiếng lôi. Mười hai năm qua từ đầu số, ngựa trắng Thanh Hồng lại gặp người nào?"

Ba

Ven đường trà lâu, bóng người xen vào nhau, bên đường truyền đến hai ba tiếng gào to.

Chỉ thấy một vị thân mang màu xanh áo dài cao gầy lão giả, một mặt nghiêm túc hạ xuống thước gõ, "Liệt vị khán quan, trước mắt lại là Tiên môn đại hội kỳ hạn, ta này Bàn Dương thành bên trong gió nổi mây phun, vô cùng náo nhiệt. Bực này việc lớn chắc hẳn chư vị đều có chú mục, từ hôm nay, lão hủ liền cho tất cả mọi người giảng một chút này cửu thiên thập địa quần anh nhân vật!"

"Liệt vị khán quan nói chung trong lòng muốn, này thất tinh công báo ghi chép rõ ràng, chuyện gì lại cần ngươi tới nói năng rườm rà? Hắc, cửu thiên thập địa, Tứ Hải Tiên môn, này rất nhiều người thiếu niên anh hào sự tích, như thế nào cái kia nho nhỏ một bản công báo có thể ghi chép tường tận? Ngươi có biết, Bồng Lai Thần Long dưới ánh trăng đi ngàn dặm, không vì bắt yêu cầm quái, chỉ vì tìm tòi ma nữ hình dáng; Thục Sơn tiên tử sáu lần hạ Giang Nam, xông cửu môn tám trận đao kiếm biển, lại là tìm ai vết chân người Ảnh; Kiếm tông đệ tử si tình, mây khuyết song tăng ngược luyến. . ."

". . ."

Hắn bên này giảng được náo nhiệt, dưới đáy các khách uống trà cũng nghe đến mê mẩn, bên ngoài càng là đứng vài vòng vây quanh tham gia náo nhiệt, nghị luận ầm ĩ.

"Nguyên lai Dương Thần Long còn cùng Ma Môn nữ tu có dạng này chuyện xưa, ta còn tưởng rằng hắn là người đứng đắn đây. . ."

"Khương Nguyệt Bạch chuyện này có thể là thật sao? Ta làm sao nghe nói nàng là cùng một cái đồng môn đệ tử nhân tình a?"

"Cái kia đệ tử có thể không phải liền là thần tiên thiếu hiệp Sở Lương!" Nhấc lên cái này, người bên cạnh liền tinh thần tỉnh táo, "Lần trước Hiến phu đại điển, yêu nhân làm loạn, trong nhà của ta lão phụ còn may mà thần tiên thiếu hiệp cứu giúp! Lần này Tiên môn đại hội, ta xem trọng hắn thay Thục Sơn xuất chiến đoạt giải nhất!"

"Khó khó khó. . ." Sau lưng lập tức có thạo nghề lắc đầu, "Ngươi có biết Thục Sơn trước đó bốn giới Tiên môn đại hội cũng không tiến vào mười vị trí đầu, đã sắp muốn ngã ra chín ngày rồi. Lần này mục tiêu của bọn hắn, bất quá là xông vào mười vị trí đầu mà thôi. Cái kia Sở Lương thành danh cuộc chiến, đơn giản là bằng vào Tử Thanh song kiếm, bản thân tu vi tại chư trong tiên môn xem như nhất lưu, nhưng mong muốn đoạt giải nhất có thể đại đại không đủ."

Tiên môn đại hội trên lý luận là không cấm bất luận cái gì pháp khí, đan dược, phù lục sử dụng, dù sao có thể sử dụng tốt này chút đạo cụ cũng là thực lực một phương diện.

Nhưng Vạn Bảo lục bài danh một trăm vị trí đầu thần khí ngoại trừ.

Bởi vì tại cái này tuổi trẻ một đời trong quyết đấu, cấp bậc này thần khí đã có khả năng gạt bỏ hết thảy chênh lệch. Một khi buông ra, cuối cùng liền lại biến thành so thế nào cái tông môn thần khí dự trữ lợi hại hơn, chư tiên môn cũng chỉ cần nghĩ hết biện pháp nhường đệ tử chưởng khống cấp bậc cao hơn thần khí, mất đi tỷ thí nguyên bản ý nghĩa.

"Ngươi nói cái gì đó?" Lập tức lại có người nhảy ra phản bác, "Cái gì Tử Thanh song kiếm, ta xem không nhất định hơn được cái kia đầu thần tiên. Sớm tại Sở Lương thành danh trước, Thục Sơn liền có Từ Tử Dương, Khương Nguyệt Bạch, ba người này vật từng cái không đơn giản, tùy tiện mang con chó cũng có thể tiến vào mười vị trí đầu."

"Thật có lợi hại như vậy sao?" Vẫn là có người không tin.

"Ha, các ngươi không nghe nói thần tiên thiếu hiệp đầu kia roi, rút một thoáng thể kiện thân nhẹ, rút mười lần kéo dài tuổi thọ, nếu là có thể rút đầy bảy bảy bốn mươi chín ngày, còn có thể trường sinh bất lão đâu!"

"A, cái này sao có thể?" Lời nói này lập tức đưa tới một đám cười nhạo, một người cao giọng bác bỏ nói: "Nếu là có thể trường sinh bất lão, còn không cần tới tham gia cái gì Tiên môn lớn lại. . . Bất quá có thể trọng chấn nam nhân hùng phong cũng là thật."

"Thật đó a?" Nhiều người hơn quay đầu, "Ta. . . Ta có người bằng hữu, lần sau gặp được thần tiên thiếu hiệp có thể được khiến cho hắn tới bên trên hai lần."

". . ."

Những người này gọi kêu la trách móc, trong lúc nhất thời đảo không ai chú ý, mới vừa tại trà lâu một bên đỗ một chiếc xe giá lại chậm rãi động. Mới vừa phu xe xuống tại trong trà lâu uống một hớp, giờ phút này một lần nữa ngồi lên càng xe.

. . .

Tại chiếc xe ngựa này rộng rãi trong xe, Sở Lương hơi minh hai mắt, làm giả ngủ hình.

Chư phong thủ tọa Vương Huyền Linh vẫn như cũ là cái kia một bộ không hề bận tâm khuôn mặt, mang ngồi đối diện hắn.

Vương Huyền Linh bên cạnh thì là Từ Tử Dương, một bộ thẳng tắp dáng người, ngồi hết sức trực, sắc mặt đồng dạng bình tĩnh lạnh nhạt, cùng bên cạnh sư tôn cực giống.

Bên cạnh hắn là Lăng Ngạo, thời khắc này Lăng Ngạo đã chỉ còn lại có ngắn ngủi một tầng đầu đinh, nhìn qua cả người yên lặng lại lăng lệ. Hắn tựa hồ mỗi lần tao ngộ thất bại đều ưa thích cạo đầu làm rõ ý chí, một tới hai đi, liền biến thành bây giờ cái dạng này.

Lăng Ngạo đối diện thì là áo trắng thoải mái Khương Nguyệt Bạch, tóc mây rủ xuống vai, hai con ngươi tiễn nước, không nói ra được thanh lệ xúc động lòng người.

Mới vừa xe ngựa đỗ thời điểm, phía ngoài nghị luận mọi người tự nhiên đều nghe vào trong tai. Nửa ngày không nói gì, chẳng qua là chờ xe ngựa đi ra một hồi về sau, Lăng Ngạo tầm mắt mới liếc nhìn Sở Lương.

"Thật sao?" Hắn bỗng nhiên lên tiếng hỏi.

Chợp mắt Sở Lương dường như không nghe thấy, thế nhưng lông mày lại khẽ nhíu một cái.

Phốc phốc.

Bên tai truyền đến Khương Nguyệt Bạch tiếng cười.

"Thần tiên thiếu hiệp. . ." Từ Tử Dương đồng dạng nhịn không được, mỉm cười thì thầm một tiếng.

Sở Lương trước đó chuyện cứu người bọn hắn mặc dù nghe nói qua, nhưng thần tiên thiếu hiệp cái danh hiệu này Thục Sơn bên trên cũng là không có mấy người biết được, dù sao Sở Lương cũng sẽ không thật nắm cái kia vài lần cờ thưởng treo lên cho người ngoài xem.

Có thể nghĩ không ra tại Vũ Đô thành bên trong như thế được lòng người.

Vương Huyền Linh khóe miệng hơi hơi dắt nhúc nhích một chút, rất nhanh lại bị hắn vuốt lên.

"Vương sư thúc, muốn cười thì cứ việc cười đi." Sở Lương nhận mệnh che mặt, "Kìm nén cũng cảm thấy mệt."

Phốc phốc.

Vương Huyền Linh nhiều năm kéo căng mặt mo bên trên, khó được xuất hiện một lần nụ cười.

"Ta đây cũng không đành lòng." Lăng Ngạo cười nói.

"Ngươi vẫn luôn đang cười. . . Liền không có ngừng qua." Sở Lương im lặng nói.

Sớm biết lúc trước cứu người thời điểm không bằng nắm Khư Độc Tiên cho người khác dùng, chính mình liền không ra mặt. Hiện tại tốt, chút chuyện này không ngừng nhường Vũ Đô bách tính nhắc tới cả một đời, hơn nữa còn bố trí ra đủ loại không hợp thói thường phiên bản.

Tác nghiệt a.

Đề người khác chính là cái đó Bồng Lai Thần Long, Thục Sơn tiên tử, đề chính mình là thần tiên thiếu hiệp. . .

Lần đầu tiên nghe được danh tự người đến nghĩ như thế nào?

Hắn có ý nói rõ lí do, có thể là cũng chỉ có thể kể một ít "Roi này không phải kia roi" "Đều là tin nhảm" loại hình, nhưng mọi người nghe xong càng vui vẻ hơn, trong xe nhất thời tràn đầy vui sướng khí tức.

Đối Thục Sơn đoàn người này tới nói, bầu không khí cũng là khó được nhẹ nhàng như vậy.

Tại đi qua trong hai tháng, bọn hắn tại Văn Uyên thượng nhân Hồng Mông bí cảnh bên trong tiến hành một phiên có thể xưng tàn khốc đặc huấn. Giờ phút này mỗi người khí chất đều cùng lúc trước hơi có khác biệt, nhìn qua càng thêm trầm ổn tẩy luyện, còn kèm theo một tia mỏi mệt.

Ngày mai mặc dù liền là Tiên môn đại hội bắt đầu tháng ngày, nhưng bọn hắn cũng không nóng nảy, ngược lại có khả năng nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày.

Bởi vì Tiên môn đại hội cùng sở hữu ba cái khâu, phân biệt là Tứ Hải đại tuyển, trăm môn tranh bá cùng Hoàng thành cuộc chiến.

Trong đó Tứ Hải đại tuyển là muốn thông qua lôi đài phương thức, theo Tứ Hải Cửu Châu tới tham dự mấy trăm trong thế lực, chiến đấu ra tám mươi mốt chi đội ngũ, chỉ có bọn hắn mới tham ngộ cùng đến tiếp theo khâu.

Mà cửu thiên thập địa là cùng loại hạt giống tuyển thủ tồn tại, không cần tham dự trận này Tứ Hải đại tuyển. Ngoại trừ cửu thiên thập địa bên ngoài, cho dù là hoàng tộc cùng Giám Quốc phủ đội ngũ, cũng muốn thông qua tuyển chọn mới có thể tấn cấp, cái này cũng đủ thấy cửu thiên thập địa tôn vinh.

Sau đó trăm môn tranh bá liền đã không còn bất luận cái gì đặc quyền, hết thảy thế lực công chính chiến đấu, tuyển ra mạnh nhất mười chi đội ngũ, tiến vào cuối cùng Hoàng thành cuộc chiến.

Thục Sơn phái, liền là liên tục bốn giới ngã xuống vòng thứ hai.

Bởi vì năm lần bảy lượt vô duyên Hoàng thành cuộc chiến, thậm chí bị cái khác Cửu Thiên tiên môn đệ tử mang theo "Hoàng thành Vệ" nhã hào, tức cho Hoàng thành giữ cửa người. Đối với điểm này, Thục Sơn đệ tử kỳ thật vẫn luôn không quá chịu phục.

Dù sao giữ cửa người cũng là muốn đứng trong cửa. . .

Mặc dù vòng thứ nhất không cần tham dự, nhưng Sở Lương bọn hắn vẫn là đề một ngày trước liền đi tới Vũ Đô thành, chuẩn bị trước làm quen một chút hoàn cảnh không khí, thuận tiện quan sát một chút tương lai đối thủ. Cơ hồ mỗi một giới đều có hắc mã theo tuyển chọn giết ra, tiếp theo phát huy ra không tầm thường biểu hiện, bọn hắn tuyệt đối không thể phớt lờ.

Vừa đến Vũ Đô thành ngoài cửa, liền sớm có triều đình an bài tốt nhân mã ở đây tiếp ứng, lái xe đem bọn hắn mang đến Đế đồi dàn xếp.

. . .

Đế đồi.

Nơi đây chính là Vũ Triều khai quốc Thái tổ đào ra bàn dương Cổ Ngọc cái kia mảnh long hưng chi địa, mặc dù chỉ là Vũ Đô thành bên ngoài không tính thu hút một tòa núi nhỏ bao, ý nghĩa cũng là có phần làm trọng yếu.

Vũ Triều thái miếu liền xây ở Đế đồi đỉnh núi, hằng năm mùa xuân, hoàng đế đều sẽ mang theo tôn thất cùng bách quan tới đây cử hành tế điển. Nếu là ngoài định mức có cái đại sự gì, ví như chiến tranh cùng thiên tai  đồng dạng cần thái miếu tế tự.

Cho nên tại giữa sườn núi có một chỗ Đế Vương hành cung, hành cung bên ngoài còn có rất nhiều phòng ốc trụ sở, đều là cung cấp Đế Vương cùng bách quan qua đêm dùng.

Mà Tiên môn đại hội bên trong trăm môn tranh bá, tổ chức địa điểm ngay tại Đế đồi.

Đương nhiên, hoàng đế sẽ không để cho một đám người tu hành tại chính mình tổ miếu ra tay đánh nhau. Đến lúc đó Tiên môn các đệ tử cũng sẽ ở một mảnh bí cảnh bên trong quyết đấu, mà Đế đồi dưới núi là xem lễ chỗ, cũng sẽ không quấy nhiễu đến trên núi thái miếu.

Tuyển ở chỗ này, thứ nhất là bởi vì nhiều như vậy người tu hành vào thành tụ tập không hào phóng liền, hai tới nơi đây cũng có thể hiển lộ rõ ràng triều đình đối với Tiên môn đại hội coi trọng.

Cửu thiên thập địa đãi ngộ đặc biệt, chính là có thể an trí tại Đế đồi giữa sườn núi cái kia mảnh trụ sở, sớm dùng khoẻ ứng mệt.

Xe ngựa đến Đế đồi dưới chân, liền dọc theo thẳng tắp đường núi hướng lên, không bao lâu liền đến cái kia mảnh trụ sở chỗ, dù sao ngọn núi này thực sự không coi là lớn.

Mọi người hạ đến xe tới, đằng trước đã có một vị tuổi trẻ cung nhân đem người đang nghênh tiếp.

Không đợi nghênh đón, cũng là cái kia người đánh xe trước lại gần, một bộ ngượng ngùng nụ cười, thấp giọng hướng Sở Lương hỏi: "Sở thiếu hiệp, vừa rồi không có có ý tốt hỏi, ngài cái kia thần tiên. . . Thật có như vậy thần hiệu sao?"

Nhìn xem hắn bộ dạng này thành khẩn mà tha thiết nụ cười, Sở Lương cũng chỉ có thể nói rõ sự thật: "Lão ca, chuyện này vẫn là phải đi xem Lang Trung."

Phu xe mất mác rời đi, mọi người lúc này mới theo cái kia cung nhân tiếp tục tiến lên.

Nơi đây đại lộ hai bên là một đám thấp bé đơn giản phòng ốc, nhìn một cái hơi có chút keo kiệt. Dù sao cũng là bách quan tế tự thái miếu đương thời giường chỗ, tự nhiên muốn mộc mạc một chút, không thể quá mức xa hoa.

Nghênh tiếp đội ngũ liền đứng tại ven đường.

"Nô tỳ bên thợ quang vinh, phụ trách chăm sóc nơi đây hành cung sự vụ. Hôm nay liền do ta dẫn dắt Vương Tiên sư cùng bốn vị thiếu hiệp ngủ lại, còn mời theo ta đến đây." Trẻ tuổi cung nhân tiến lên chào hỏi.

Sở Lương đang buồn bực hắn còn quá trẻ mặc áo gấm, nhìn qua chức cấp không thấp, giờ phút này nghe xong hắn tên lập tức hiểu được.

Đây đại khái là vị kia Lao Lực Sĩ con nuôi.

"Làm phiền công công." Vương Huyền Linh một gật đầu, xem như thi lễ.

Thục Sơn chư phong thủ tọa, ở trước mặt người ngoài vẫn là rất có uy nghiêm, chắp tay sau lưng, mi mục trầm ngưng, tự có một bộ tiên sư khí phái.

Cái kia cung nhân liền dẫn trước mọi người đi, xuyên qua hai bên phòng ốc đơn sơ, đi ngang qua một chỗ ít có, mang theo rào chắn cùng lầu các đình viện lúc, đột nhiên nghe bên trong truyền đến một tiếng kêu gào: "Khương. . . Sở thiếu hiệp, các ngươi Thục Sơn cũng đến a?"

Mọi người chuyển mắt nhìn đi, chỉ thấy vài vị cường tráng thiếu niên đang ở trong viện đứng thẳng, một tấm trong đó quen thuộc khuôn mặt, chính là Thiên Vương tông Phượng Triêu Dương.

Nhiều ngày không thấy, Phượng Triêu Dương giờ phút này tầm mắt sáng ngời, rõ ràng cũng là vừa đi qua một phiên khổ tu.

Về phần mặc khác bên cạnh cái kia ba vị thiếu niên, Sở Lương cũng không nhận biết. Bất quá cũng không quan trọng, sớm có nghe thấy, Thiên Vương tông thế hệ này đội ngũ liền là Phượng Triêu Dương cùng hắn ba cái vật trang sức.

Phượng Triêu Dương lần đầu tiên tựa hồ là thấy được Khương Nguyệt Bạch. . . Này cũng cũng như thường, trong đám người bị lần đầu tiên nhìn thấy luôn là Khương Nguyệt Bạch. Sau đó hắn đang muốn gọi thời điểm, đột nhiên lại thấy được Khương Nguyệt Bạch bên cạnh Sở Lương, này mới bất đắc dĩ đổi lời nói.

"Phượng huynh tinh thần lại thịnh, xem ra là tu vi tiến bộ không nhỏ." Sở Lương cũng trở về dùng mỉm cười.

"Hắc hắc, trên đại hội có thể hay không thắng các ngươi không biết, này tuyển chỗ ở các ngươi có thể thua." Phượng Triêu Dương cười nói: "Này một mảnh chỉ có này một cái mang theo sân nhỏ nơi ở, chúng ta trước chiếm được rồi."

"Ngược lại để các ngươi vượt lên trước." Sở Lương cười nói.

Nhìn hai bên một chút, này một mảnh thật đúng là đều là đơn giản phòng ốc, không thể so hắn tại Thục Sơn nhà gỗ nhỏ tốt bao nhiêu. Duy nhất một mảnh mang theo sân nhỏ lầu nhỏ, xác thực chỉ có Phượng Triêu Dương bọn hắn chiếm này một tòa.

"Nơi đây xác thực điều kiện đơn sơ một chút, cũng không phải là triều đình không coi trọng, chẳng qua là thái miếu ở trên, triều thần không dám xa hoa lãng phí." Cái kia cung nhân hướng mọi người giải thích nói: "Này một tòa đình viện, vẫn là Trấn Ngục vương chỗ ở, cho nên quy chế hơi cao một chút."

"Người tu hành không nặng ngoại vật, đây đều là không quan trọng." Vương Huyền Linh nói, hắn theo lúc tuổi còn trẻ tham gia đến trở thành thủ tọa về sau dẫn đội, cũng đã tới nơi này không ít lần, đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, hắn nhất chỉ nói: "Vậy chúng ta ngay tại Thiên Vương tông bên cạnh ở tốt."

Thục Sơn cùng Thiên Vương tông quan hệ không tệ, nếu đều tại đây chào hỏi, hắn nghĩ đến liền dứt khoát làm hàng xóm.

Ai ngờ cái kia cung nhân đột nhiên nói: "Vương Tiên sư, cũng không phải là nô tỳ ngăn cản. Chỉ là các ngươi Thục Sơn phái nơi ở đã sắp xếp xong xuôi, không ở nơi này."

"Ừm?" Vương Huyền Linh nhìn về phía hắn, "Cái kia ở đâu?"

Bên thợ quang vinh nhẹ nhàng nâng tay, chỉ hướng về phía trước cuối đường, giữa sườn núi một nơi, sau đó cung kính nói: "Tại cái kia."

Ánh mắt mọi người xoay qua chỗ khác, đồng thời lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Không vì cái gì khác, đơn giản là nơi đó ngói xanh tường trắng, đình đài lầu các, trang nghiêm khí phái ở vào nơi đây hoàn toàn không hợp.

Rõ ràng là một tòa hành cung..