Chương 508: Ngọc Long đường sự tình 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 508: Ngọc Long đường sự tình 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ta không hiểu."

Phượng Triêu Dương nhìn phía xa to lớn khí phái hành cung, phát ra từ đáy lòng nghi hoặc.

Bọn hắn Thiên Vương tông tới sớm, đoàn người từ trên xuống dưới tuyển một vòng, cuối cùng chọn trúng này một tòa đình viện, tự nhận là là tốt nhất chỗ ở.

Ban đầu cũng đúng là.

Có thể là vì cái gì có người có thể ở hành cung a uy?

Các ngươi chẳng lẽ là hoàng tộc sao?

Hoàng tộc cũng không phải tùy tiện liền có loại đãi ngộ này a?

Cùng giữa sườn núi tòa cung điện kia so ra, chính mình này đình viện lầu các đột nhiên tựa như là một tòa đánh càng ông lão hơn mà ở môn lâu, lập tức cao hứng không nổi.

Bản tới người trong tu hành là không quan tâm cái này.

Nhưng mọi thứ sợ nhất so sánh.

Không chỉ là Thiên Vương tông người không hiểu, liền Thục Sơn người cũng không hiểu. Mấy người nhìn xem trẻ tuổi cung nhân, rất có nghi hoặc.

"Này không hợp quy củ a?" Vương Huyền Linh cau mày nói: "Ta đã tới mấy lần Tiên môn đại hội, chưa nghe nói có người có thể ngủ lại hành cung. . ."

"Trước kia là không thể, bất quá lần này là bệ hạ khẩu dụ." Cung nhân nhìn về phía Sở Lương, khom người nói: "Ngự đệ đến tận đây, lúc này lấy hành cung tiếp đãi."

Được chứ.

Ngươi không đề cập tới ta đều nhanh quên.

Sở Lương lúc này mới nhớ tới chính mình còn có như thế một tầng thân phận, dù sao cả ngày tại thế bên ngoài Tiên môn pha trộn, cũng không có người quan tâm triều đình cái gì phong hào. Trước đó lần kia phong thưởng, đơn giản là cho hắn mấy cửa hàng, cũng không có quá mức để ý.

Thật đi tới Vũ Đô thành, mới phát hiện thân phận này vẫn có chút dùng.

"Này quái ngượng ngùng." Sở Lương ngượng ngùng cười một tiếng, dừng một chút, lại nói tiếng: "Ta ca có lòng."

Lập tức, Thục Sơn mọi người liền tại Thiên Vương tông đệ tử nhìn bên trong, một đường đi lên đỉnh núi, tiến vào toà kia như vậy đại hành cung bên trong. Bất quá rất nhanh lại sẽ có mặt khác cửu thiên thập địa đệ tử dàn xếp tiến đến, đến lúc đó Thiên Vương tông liền lại có thể đạt được cảm giác ưu việt.

Đế trên đồi hành cung tương đối mà nói cũng hết sức mộc mạc, bất quá là đối lập trong hoàng thành đại điện tới nói, so với bên ngoài cái kia một vòng phòng ốc, vẫn như cũ coi là điêu lương họa đống, chẳng qua là không hiện ra lộng lẫy. Trong đình viện hòn non bộ nước chảy, thâm thúy U Nhã, một phái lâm viên phong quang.

Bên thợ quang vinh một đám đem mấy người đưa đến về sau liền liền rời đi, vài vị người hầu vốn chính là lành nghề cung bên trong phục thị, nhưng để tránh quấy rầy Thục Sơn chúng người tu hành, cho nên liền đều rút lui ra ngoài.

Thục Sơn mọi người cũng không dị nghị, ngược lại nếu là thật có mấy tên thái giám cung nữ tại đây tùy thời chờ lấy, bọn hắn cũng sẽ cảm thấy không được tự nhiên.

Vừa dàn xếp lại không lâu, liền có khách tới cửa.

"Ai nha, cái này. . . Thế mà ngủ lại lành nghề cung sao? Thật đúng là thật cao tôn vinh." Người tới sau khi tiến vào, cũng hết sức kinh ngạc.

Vương Huyền Linh mang theo bốn vị đệ tử, tại bên trong đại điện tiếp đãi, nói một tiếng: "Trần sư đệ, lại là rất lâu không thấy."

Người đến tên là Trần Huyền Lộc, là Vũ Đô thành bên ngoài Huyền Tâm phái chưởng môn. Hắn đã từng cũng là một tên Thục Sơn đệ tử, coi như so Vương Huyền Linh ban đêm hai đời, cho nên tiếng kêu sư đệ.

"Vương sư huynh, thoáng qua lại là mười hai năm á." Trần Huyền Lộc một thân đạo bào thêu hình mây, buộc tóc cao quan, hình dạng thanh hòa, thoạt nhìn ngược lại thật sự có mấy phần tiên phong đạo cốt ý vị.

Hắn đi theo phía sau ba vị trẻ tuổi, hai nam một nữ, nhìn qua đều là tuổi không lớn lắm.

Mọi người tại trong điện gạt ra bàn, ở trên mặt đất ngồi đối diện nhau.

"Chúng ta Thục Sơn phái thế hệ này người trẻ tuổi có thể thực là không tồi." Trần Huyền Lộc nhìn xem vài vị đệ tử trẻ tuổi, cười nói: "Ta trước đó còn lo lắng qua một lúc lâu, nếu là khóa này lại không đến giai tích nhưng làm sao bây giờ? Sau này nhiều lần nghe nói chúng ta Thục Sơn mới bối phận danh hiệu truyền đến bên tai, ta mới dần dần giải sầu."

"Ngươi Huyền Tâm phái người trẻ tuổi cũng rất tốt a." Vương Huyền Linh quan sát một chút phía sau hắn mấy người, về sau trái lương tâm nói.

"Hắc hắc." Trần Huyền Lộc cười một tiếng, "Mấy cái ngang bướng đệ tử, để bọn hắn tham gia Tiên môn đại hội, cũng không phải nghĩ ra cái gì thành tích, liền là lịch luyện một phiên thôi."

. . .

Cửu thiên thập địa này loại cỡ lớn Tiên môn, đều không thiếu lúc trước xuống núi đệ tử, trên giang hồ sờ soạng lần mò, cuối cùng chính mình khai tông lập phái.

Nghiêm túc tính, Thục Sơn phái diễn sinh ra tông môn hẳn là nhiều nhất. Dù sao nó đã từng hùng cứ đệ nhất Tiên môn vị trí mấy ngàn năm, ở giữa cành lá um tùm cũng là như thường.

Chỉ bất quá này loại cỡ nhỏ tông môn, thường thường cũng truyền thừa bất quá mấy đời liền sẽ tan biến. Coi như có thể kiên trì hàng trăm hàng ngàn năm, cái kia cùng nguyên tông môn quan hệ cũng là không có thân cận như vậy, dần dần trở thành độc lập tồn tại.

Cho nên liên hệ tương đối chặt chẽ, kỳ thật cũng chính là trước một hai đời, giống Trần Huyền Lộc dạng này.

Mỗi một năm Tiên môn đại hội trước đó, hắn đều sẽ mang lên chính mình đệ tử tìm đến cùng Thục Sơn đội ngũ chào hỏi, lẫn nhau quen biết một phiên. Cơ bản mỗi nhà có căn cơ tiểu môn phái đều sẽ làm như vậy, nếu là đến Tiên môn đại hội bên trong gặp mặt, lẫn nhau cũng có thể chiếu cố một chút.

Xem như thông lệ một phiên tiếp.

Huyền Tâm phái này loại môn phái nhỏ, bản thân cũng không có một cái nào lâu dài truyền thừa bộ dáng. Vũ Đô thành bên ngoài này loại tiểu môn phái nhiều vô số kể, chủ doanh nghiệp vụ liền là thu nạp một chút thiên phú không lắm xuất chúng quan lại về sau, con em nhà giàu.

Những người tuổi trẻ này thường thường là bằng vào thiên phú vào không được cỡ lớn Tiên môn, bằng vào quan hệ lại vào không được Thăng Long thư viện, trấn quốc Trọng Lâu tự này loại triều đình cột sắt. Trưởng bối như là muốn cho tiểu bối tu hành, cũng chỉ có thể tại Vũ Đô thành bên ngoài lân cận tìm một cái tiểu môn phái, học chút công pháp thần thông, miễn cưỡng xem như nhập môn.

Bọn hắn cũng không phải là vì cao bao nhiêu thành tựu, chẳng qua là cầu cá thể kiện thân nhẹ, kéo dài tuổi thọ, cho nên tu hành không để ý lắm địa phương sư tôn cũng sẽ không trách móc nặng nề.

Như thường người tu hành khẳng định không nguyện ý tốn thời gian giáo một chút thiên phú không tốt đệ tử, nhưng chỉ cần cho đến đủ nhiều, hết thảy đều có thể đàm.

Trần Huyền Lộc nếu là đụng tới thiên phú tuyệt hảo người trẻ tuổi, ngược lại sẽ đề cử đến Thục Sơn đến, không sẽ tự mình giáo.

Giống hắn loại người này số lượng cũng không ít, tu vi kẹt tại đệ lục cảnh đỉnh phong, đột phá thiên quan sao mà khó ư? Khổ tu sống quãng đời còn lại chưa hẳn lại có tiến cảnh. Không bằng thừa này thời gian thu đồ đệ moi kim, hưởng thụ một chút những người còn lại sinh.

Thuộc về là nghĩ thông suốt rồi.

Đối với này chút quyền quý đệ tử tới nói, tu hành phá lệ phí tiền, một bộ phận lớn liền là phí ở chỗ này. Nhập môn liền muốn đưa trước không ít, trong tông môn cung cấp công pháp, tài nguyên đều nếu so với phía ngoài quý hơn, liền lần này có thể được tuyển chọn tham gia Tiên môn đại hội bốn cái đệ tử, cũng không nhất định là thật tu vi trác tuyệt, khả năng liền là trong nhà cho sư tôn đưa đến tương đối nhiều.

Trên đời tự nhiên có không tốn tiền cũng nguyện ý toàn lực vun trồng đệ tử nơi tốt, nhưng ngươi thiên phú không đủ, những cái kia nơi tốt cũng không cần ngươi, là dùng muốn tu đi chỉ có thể vào này chút nghĩ moi kim tiểu môn phái.

"Đối đệ tử cũng không thể một vị nghiêm khắc, Tiên môn đại hội ở tức, vẫn là muốn cho bọn hắn một chút lòng tin." Vương Huyền Linh nói với Trần Huyền Lộc.

"Cũng không phải ta tổng phê bình, ta nhà này mấy cái đệ tử thiên phú còn có thể, liền là có chút ham chơi." Trần Huyền Lộc cười nói: "Ngươi xem, ta cũng đã sớm nói hôm nay muốn dẫn bọn hắn tiếp Thục Sơn chư vị, mới vừa một tìm người liền mất đi một cái, không biết lại ở đâu vui chơi đi."

"Tiểu Lưu có thể là trong nhà có việc. . ." Nữ đệ tử kia nhỏ giọng giải thích.

Trần Huyền Lộc trừng nàng liếc mắt, nàng tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

"Khóa này Tiên môn đại hội khác biệt dĩ vãng, Vũ Đô thành bên trong khả năng không được yên ổn, là muốn khuyên bảo đệ tử cẩn thận một chút." Vương Huyền Linh gật đầu nói.

Khả năng có Tây Hải Ma Môn nhân cơ hội này tới gây sự tin tức, bọn hắn đã thông tri đến Giám Quốc phủ, chẳng qua là còn không tốt ngoại truyện, để tránh đánh rắn động cỏ. Ma Môn cụ thể muốn thế nào thi hành cũng không biết, cho nên hắn chỉ có thể như thế nhắc nhở.

"Nói đến xác thực như thế." Trần Huyền Lộc rất tán thành gật đầu, "Tiên môn đại hội chưa bắt đầu, mấy ngày nay Vũ Đô thành bên trong đã quái sự liên tiếp phát sinh."

"Ồ?" Vương Huyền Linh hỏi: "Có gì quái sự?"

Trần Huyền Lộc nhìn hai bên một chút, đè thấp tiếng nói nói: "Khỏi cần phải nói, liền nói ta thân gặp một cọc đi, liền có chút kỳ quỷ."

. . .

"Ta Huyền Tâm phái chỗ dưới núi, có một mảnh hồ nước nhỏ, tên gọi Ngọc Long đường ." Hắn chậm rãi giảng giải nói.

Ngọc Long đường bởi vì thủy sắc trong suốt xanh biếc, hai bên bờ uốn lượn hình dạng như rồng cuộn ngồi mà gọi tên. Tên thức dậy êm tai, nhưng kỳ thật không lớn, tựa như Đế đồi chẳng qua là cái sườn núi nhỏ, Ngọc Long đường cùng những cái kia chân chính hồ lớn so cũng chỉ là cái vũng nước nhỏ.

"Ngày đó, lân cận thôn dân đột nhiên tìm tới, nói là Ngọc Long đường bên trong liên tục mấy ngày tuôn ra dòng máu, mời ta hỗ trợ nhìn một chút."

Trần Huyền Lộc nếu tại Vũ Đô thành bên ngoài này nhân khẩu tụ tập địa phương khai tông lập phái, liền không thể thiếu muốn cùng chung quanh hàng xóm thôn dân liên hệ.

Ngọc Long đường là ngày thường chung quanh thôn dân lấy dùng chỗ, ba phen mấy bận đột nhiên tuôn ra dòng máu, làm kinh sợ không ít người. Cửa nhà liền có người tu hành, bọn hắn cũng không có vào thành đi thỉnh Giám Quốc phủ, liền tìm được trước Huyền Tâm phái.

Trần Huyền Lộc từ không từ chối, lúc này liền đáp ứng.

"Ta niêm quyết vào nước, lúc này đi vào dưới nước, phát hiện ở giữa quả nhiên huyết sắc dày đặc. Một đường truy tìm phía dưới, phát hiện những cái kia máu tươi đều là theo một chỗ dưới nước trong động quật dũng mãnh tiến ra. Ta tiến vào bên trong, phát hiện trong đó trưng bày một đạo quan tài! Quan tài trong khe đang liên tục không ngừng tuôn ra ra máu, hắn hình dáng quỷ dị."

"Ta tưởng rằng cái gì âm vật gây chuyện, liền đem cái kia quan tài dời ra tới." Trần Huyền Lộc tiếp tục nói, " đi vào trên bờ, ánh nắng nhất sái, cái kia quan tài liền không nữa bốc lên máu. Tại mọi người chung quanh chứng kiến phía dưới, ta liền đem quan tài mở ra."

"Chỉ thấy trong đó là một bộ nữ tử thi thể, sinh động như thật. Không biết là năm nào mặt trăng lặn vào nơi này, hắn hình dáng an tường tựa như ngủ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn vẫn có chút khẩn trương, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó kiêng kỵ sự tình.

"Ánh sáng đến nơi đây kỳ thật còn không tính ly kỳ, thế nhưng chúng ta bên trong có cái đệ tử là theo gia đình tiến vào hoàng cung ăn uống tiệc rượu, hắn liếc mắt nhận ra, cỗ này thi thể thân hình hình dạng. . ."

"Cùng hiện thời Võ hoàng hậu giống nhau như đúc!".