Chương 509: Ta có 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 509: Ta có 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Võ hoàng hậu?"

Điện bên trong mọi người được nghe việc này, xác thực đều không hiểu kinh ngạc.

Võ hoàng hậu chính là hiện thời hoàng đế vợ cả, lúc tuổi còn trẻ chính là Thái Tử chính phi, một đường cùng đi đến nay mẫu nghi thiên hạ, làm sao có thể đột nhiên chìm ở Ngọc Long đường đáy một cái quan tài bên trong?

Hoàng hậu tôn sư coi như là thực sự chết rồi, cũng không có khả năng vô thanh vô tức.

"Hoàng hậu nương nương tự nhiên là không ngại, bằng không khẳng định sẽ có tin tức truyền ra. Có thể là cỗ này thi thể không biết là chuyện gì xảy ra, có thể như thế cực giống, ta liền lập tức thông tri Giám Quốc phủ người." Trần Huyền Lộc nói.

Hắn tại Vũ Đô thành bên ngoài lăn lộn nhiều năm như vậy, cũng xem như rất có tư lịch kinh vòng người tu hành, tự nhiên rất quen này chút cách đối nhân xử thế đạo lý. Chỉ cần cung trong không có truyền ra Võ hoàng hậu tin chết, vậy cái này cỗ thi thể thân phận liền là giả, cho dù là thật cũng là giả, căn bản không cần hắn làm phán đoán.

"Không bao lâu liền có Giám Quốc phủ người đến đem này cỗ quan tài tính cả thi thể cùng một chỗ lấy đi, ta vốn cho rằng từ đó thái bình không có chuyện gì." Trần Huyền Lộc tiếp tục nói, " nhưng ai biết sau này nghe nói, cái kia cỗ quan tài đứng ở Giám Quốc phủ bên trong, chưa kịp đến cung trong người tới phân biệt, liền không hiểu nổi lên một trận hỏa hoạn, đem hắn đốt làm tro tàn."

Thục Sơn mấy người nghe, nhất thời cũng đoán không ra.

Chín ngày đều là thế ngoại Tiên môn, coi như cũng có tranh đấu gay gắt, lục đục với nhau, nhưng càng nhiều vẫn là liên quan đến Đại Đạo tu hành. Có thể Vũ Đô thành bên trong lòng người khó lường, phức tạp chỗ tuyệt đối vượt xa bọn hắn hiểu biết.

"Nguyên bản Giám Quốc phủ người khuyên bảo ta không muốn đem việc này ngoại truyện, ta tất nhiên là thủ khẩu như bình còn chưa tính." Trần Huyền Lộc lại nói, " có thể ngày thứ hai lên, Ngọc Long đường lân cận thôn dân đều sẽ làm một cái quái mộng. . ."

"Trong mộng có một nữ tử quanh thân ướt nhẹp, hô to Trả mạng cho ta . . ."

"Bây giờ đã qua ba ngày, này quái mộng đã lan đến gần Vũ Đô thành bên trong bách tính, không biết nhiều ít người làm cái này quái mộng. Cùng ngày Ngọc Long đường đào quan tài sự tình cũng không phải chỉ có ta Huyền Tâm phái người, phụ cận rất nhiều thôn dân đều mắt thấy việc này, tự nhiên khó tránh khỏi có người truyền đi."

"Bây giờ Vũ Đô thành bên trong truyền đi xôn xao, đều nói cung trong Võ hoàng hậu là giả, chân chính Võ hoàng hậu đã sớm bị chìm hồ mà chết."

"Hiện tại ta chỉ cảm thấy hối hận, ngày đó vì sao muốn đem cái kia quan tài moi ra tới." Trần Huyền Lộc xem thần sắc là thực sự hối hận, "Trêu ra như thế một cọc sự tình, không biết phía sau sẽ có hay không có phiền toái."

Mặc dù bởi vì chuyện này, hắn cái kia nguyên bản tại Vũ Đô thành cũng không tính là quá nổi tiếng Huyền Tâm phái, cũng là trong lúc nhất thời vì Vũ Đô bách tính chỗ biết rõ. Có thể có đôi khi, nổi danh chưa hẳn là một chuyện tốt.

Này ly kỳ quỷ án nếu là kết hợp lên hiện nay hậu cung tình thế, liền càng thêm đáng giá cân nhắc.

Tại thời gian trước, hoàng đế cùng Võ hoàng hậu mười phần ân ái, thậm chí đều không muốn nạp phi. Chẳng qua là xuất phát từ Đế Vương chi trách, mới không được đã mở rộng hậu cung.

Bởi vì người tu hành có một cọc chỗ xấu, chính là tu vi càng cao, càng khó sinh sôi hậu đại.

Nói không chừng cũng là từ nơi sâu xa Thiên Đạo hạn chế, bằng không một giới lớn có thể sống tới mấy trăm năm, nếu là thật có tâm cày cấy, con cái ngàn vạn cũng có thể. Mà đại năng hài tử thường thường thiên sinh sở hoài linh tính liền vượt qua thường nhân, như là tiếp tục như vậy, thế gian linh khí sợ là mấy đời mà hiếm.

Vũ Triều Đế Vương đăng cơ ít nhất đều là đệ thất cảnh, mong muốn sinh sôi long chủng cũng là cực kỳ khó khăn, từ trước đều muốn quảng nạp hậu phi. Có lúc, sinh con chuyện này đối hoàng đế tới nói thật muốn dựa vào ý thức trách nhiệm chống đỡ.

Liền là thế hệ này hoàng đế như thế nỗ lực, cũng chỉ sinh ra mười mấy hoàng tử nữ, người mang thần hỏa mệnh người chỉ có ba người. Mà lúc trước các triều đại Đế Vương, có chút không cố gắng như vậy, vẻn vẹn một hai cái con cái cũng là có.

Thế nhưng hậu phi lại nhiều, hoàng đế vẫn như cũ chuyên sủng Võ hoàng hậu, điểm này thời gian trước đã từng dẫn vì giai thoại.

Chẳng qua là ba năm trước đây, một vị tên là cung Ngọc Nhi nữ tử vào cung, không biết sao bắt được hoàng đế tâm, nhanh chóng lấy được Phong quý phi. Hoàng đế tâm tư từ đó đều tại cung phi trên thân, một lần lạnh nhạt Võ hoàng hậu.

Như thế cũng có thể lý giải, dù sao Võ hoàng hậu cũng năm sáu mươi tuổi người, coi như bảo dưỡng cho dù tốt, cũng không bằng người ta tiểu cô nương tuổi trẻ mỹ mạo. Nhưng nàng xuất thân hào phú, rất được dân tâm, lại có thân sinh Nhị hoàng tử, địa vị vẫn như cũ là không có thể rung chuyển.

Chân chính nhường Võ hoàng hậu hình ảnh sụp đổ, là nàng trộm phục hồng nhan không già đan sự tình bị truyền ra.

Hồng nhan không già đan thân là hại tính mạng người mới có thể luyện chế tà đan, lại là trên đời trú xuân dưỡng nhan hiệu dụng đan dược tốt nhất, bởi vậy một mực nhiều lần cấm không thôi. Vũ Đô thành quyền quý nữ quyến dùng hồng nhan không già đan nghe đồn một mực có, chẳng qua là còn chưa bắt được không thực chùy.

Tin tức này không biết là thế nào truyền ra, cấp tốc chọc giận thiên hạ bách tính, đưa nàng nhiều năm khổ tâm kinh doanh hiền sau hình ảnh một triều mất hết. Mặc dù cung trong rất nhanh bố cáo làm sáng tỏ việc này, có thể như cũ có thật nhiều người không muốn tin tưởng.

Dù sao hậu cung bên trong vì tranh thủ tình cảm dùng tà đan trú nhan, vấn đề này nghe mười phần chân thực.

Sau đó mấy năm, Võ hoàng hậu bị rất nhiều người sau lưng xưng là "Yêu hậu" .

Lần trước Nhu Phó quốc sự tình, đại tướng quân Võ An Dân vốn định mạ cái quân công, kết quả đem Nhu Phó quốc người mang vào cung trong, lại dẫn tới đại loạn.

Mặc dù sau đó tra được là Nhu Phó quốc tế lễ dùng cốt xỉ bị người động tay động chân, nhưng đại tướng quân thân là người chủ sự, đối với cái này không quan sát tất nhiên là có trách. Hắn ngược lại bị giáng cấp gọt quyền, nhất thời thế nhỏ.

Rất nhiều Vũ Đô bách tính chỉ trích này độc căn bản chính là Võ An Dân mang vào, coi như không phải cố ý, nếu không phải hắn thích việc lớn hám công to, nhất định phải làm cái gì Hiến phu đại điển, sao lại náo ra bực này đại loạn?

Trên thực tế Hiến phu đại điển là trên triều đình tại xuất chinh trước đó liền quyết định, đánh nhịp tự nhiên là hoàng đế, nhưng Võ An Dân lại không thể như thế vung nồi, chỉ có thể yên lặng đem cái này bêu danh lưng tốt.

Kết quả chính là Vũ gia thanh danh thúi hơn.

Lúc này lại đột nhiên náo ra như thế một việc sự tình, Vũ Đô thành lời đồn đại nổi lên bốn phía. Đều nói năm đó cái kia hiền đức Võ hoàng hậu, tuyệt đối là bị người ám hại, hiện nay bị yêu tà thay thế, mới có thể năm lần bảy lượt nháo ra chuyện tới.

. . .

Nghe Trần Huyền Lộc kể xong, Thục Sơn mấy người đều sâu cảm giác việc này không lớn đơn giản. Cũng may Vũ Đô thành giả dối quỷ quyệt, cùng quan hệ bọn hắn cũng không lớn.

Bọn hắn tới đây chỉ cần tham gia Tiên môn đại hội liền tốt, đến mức này chút đủ loại, liền đều làm cái kỳ văn dị sự tới nghe.

Đang ở này nói chuyện phiếm ngay miệng, bên ngoài lại vào một người trẻ tuổi, hắn tại cửa ra vào dừng lại, nhấn mạnh mà nói: "Sư tôn, đệ tử tới chậm."

Ở đây đều là người tu hành, tự nhiên nghe ra thanh âm hắn suy yếu, khí tức hỗn loạn.

"Làm sao làm thành bộ dạng này?" Trần Huyền Lộc nhíu mày nói, " vào nói lời."

Cái kia đệ tử lúc này mới đi vào điện bên trong.

Hắn ăn mặc một thân đai lưng ngọc cẩm bào, cao lông mày lãng mắt, cũng là một cái hình dạng có chút anh vũ thiếu niên. Chẳng qua là lúc này một thân nồng đậm mỡ hương mùi rượu, mà lại sắc mặt trắng bệch, trong mắt thần quang ảm đạm, tựa hồ là bị thương không nhẹ.

Đây chính là Huyền Tâm phái không có tới cái kia người thứ tư, tên gọi Lưu Vân Tranh cái vị kia đệ tử.

"Đệ tử mới vừa cùng nhân khẩu sừng, chịu một chút bị thương nhẹ. . ." Hắn sau khi ngồi xuống cúi đầu nói ra.

"Bị thương nhẹ?" Trần Huyền Lộc trong mắt chứa tức giận, một thanh đè lại bờ vai của hắn, khí tức trong nháy mắt đi khắp quanh thân, nhất thời sắc mặt càng thêm khó coi, "Ngươi kinh mạch đã bị hao tổn hơn phân nửa, này còn gọi bị thương nhẹ? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Lưu Vân Tranh tầm mắt trốn tránh, không dám nhìn thẳng Trần Huyền Lộc, ép hỏi phía dưới mới không được đã nói ra: "Đệ tử hôm nay ra cửa đến sớm, nghĩ đến chậm chút mới cùng sư tôn tụ hợp, liền. . . Liền đi trước một chuyến Bách Hoa lâu. . ."

"Hừ." Trần Huyền Lộc hừ lạnh một tiếng.

"Ai ngờ liền gặp được một cái mười một mười hai tuổi hài đồng, tại cái kia Bách Hoa lâu bên trong quát tháo, đệ tử tiến lên ngăn cản. . . Liền, liền bị hắn đả thương. . ."

Lưu Vân Tranh nói ấp úng, một bộ cực kỳ hổ thẹn dáng vẻ, Trần Huyền Lộc liền huấn mang hỏi, mới đưa sự tình toàn cảnh bàn hỏi ra.

Nguyên lai hắn tại Bách Hoa lâu bên trong có một vị nhân tình, tên gọi Vân Thường, là một vị thân thế đau khổ, lưu lạc phong trần nhưng băng thanh ngọc khiết cô nương tốt, Lưu Vân Tranh thường đi tìm vị này Vân Thường cô nương pha trộn.

Hôm nay đã hẹn chậm chút muốn tới tiếp Thục Sơn đội ngũ, hắn liền sớm ra cửa, một xem thời gian còn sớm, liền đi tìm Vân Thường cô nương nghỉ ngơi một hồi.

Ai biết đang gặp bên trên một đứa bé trai xông tới kêu gào muốn đem Bách Hoa lâu bao xuống đến, nhường hết thảy cô nương tốt cho hắn Tố nương con.

Đứa bé này nhìn qua cũng là mười tuổi ra mặt, vóc dáng không cao, tất cả mọi người chẳng qua là xem chuyện tiếu lâm. Lưu Vân Tranh liền đi lên trước, mong muốn đem tiểu hài tử này ném ra bên ngoài.

Ai ngờ tay của hắn bắt lên đi, đối phương không nhúc nhích tí nào, trở tay một chưởng, liền đem Lưu Vân Tranh đánh tới trên đường.

Hắn lúc này bản thân bị trọng thương, chỉ có thể xám xịt rời đi.

Có thể là tại trong thanh lâu tranh phong, bị một đứa bé đả thương, chuyện này nói thế nào cũng không lộ mặt, hắn mới một mực ấp úng.

"Tiểu hài tử?" Trần Huyền Lộc trầm giọng nói: "Nhà ai tiểu hài tử có thể có như thế mạnh tu vi, vận khí không tốt một chưởng liền có thể đưa ngươi đánh chết! Sợ là nhà ai cao thủ biến ảo mà thành a?"

"Hắn nói. . ." Lưu Vân Tranh nói, " hắn gọi Tề Lân, muốn báo thù có thể đi tìm hắn."

"Khó trách!"

Lời vừa nói ra, Thục Sơn mấy người lập tức sáng tỏ.

Cửu thiên thập địa phái ra tham dự Tiên môn đại hội đội ngũ, bọn hắn tự nhiên đều muốn nghiên cứu một phiên. Trong đó Bồng Lai ngoại trừ Dương Thần Long, Dương Ngọc Hổ huynh đệ cùng Tịch Diệu Tiên, đột nhiên thêm ra tới một cái không người biết được Tề Lân, là ngoài rất nhiều nhân ý liệu.

Đi qua một phiên điều tra, cũng chỉ tra ra hắn một chút thân thế.

Nghe nói là mười hai năm trước Thương Sinh đạo người tiến vào Thần khư, mang về một khối thất thải rực rỡ tảng đá, đem hắn cắt ra về sau, trong đó thế mà lộ ra một đứa bé. Thương Sinh đạo người sâu cảm giác kẻ này kỳ dị, này mới đem nuôi dưỡng ở Bồng Lai, nhường thứ nhất trực nương theo Thanh Long tu hành.

Đương nhiên, đây là Bồng Lai cho ra phiên bản.

Còn lại chư tiên môn tự nhiên là không tin lắm, nhiều người hơn cảm thấy đứa nhỏ này liền là Thương Sinh đạo người lão tới di kiên, tặc tâm bất tử, Thiết Thụ nở hoa. . . Đơn giản tới nói liền là tuổi đã cao làm ra cái con riêng, từ bên ngoài vụng trộm ôm trở về Bồng Lai nuôi mà thôi.

"Nguyên lai là Bồng Lai người." Trần Huyền Lộc càng tức giận hơn.

Như là tiểu môn tiểu phái, hắn còn có thể thay đệ tử đòi cái công đạo. Này đụng vào Bồng Lai cọng rơm cứng, không cần nghĩ cũng chỉ có thể từ nuốt quả đắng.

Người thiếu niên huyết khí phương cương, mỗi một giới Tiên môn đại hội đều không thể thiếu loại tranh đấu này, thì cũng chẳng có gì hiếm lạ.

"Đệ tử nhất định thật tốt dưỡng thương, sẽ không trì hoãn ngày mai tỷ thí." Lưu Vân Tranh thấy sư tôn nộ khí, vội vàng nói.

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt." Trần Huyền Lộc trầm mặt nói, " ngươi ngoại thương mặc dù không nặng, nhưng kinh mạch bị hao tổn rất nhiều, căn bản là không có cách vận công đấu pháp. Nếu là không có linh dược chữa thương, ít nhất phải điều dưỡng ba tháng."

"A?" Lưu Vân Tranh giật mình.

Nếu là ảnh hưởng tới ngày mai tỷ thí, cái kia hậu quả này đã có thể quá nặng đi. Dù sao một người đời này chỉ có thể tham dự một lần, nếu là bởi vậy chậm trễ. . .

Có thể Trần Huyền Lộc nói tới linh dược chữa thương, tự nhiên là muốn thiên tài địa bảo luyện chế, cái kia tiêu xài khẳng định không ít. Trong nhà lần này vì để cho hắn tham gia Tiên môn đại hội, đã ra không ít máu, này nếu là lại mua một gốc thiên tài địa bảo, đại giới không khỏi cũng quá lớn, coi như là quan lại nhân gia cũng khó có thể chịu đựng.

Trần Huyền Lộc lại làm sao không biết, chẳng qua là Tiên môn đại hội ở giữa, những cái kia chữa thương bảo dược giá cả đều đã đã tăng tới một cái mức độ kinh người. Nếu là giá cả không cao, vì không ảnh hưởng tông môn thành tích, hắn liền thay đệ tử ra cũng không quan trọng.

Ngay tại Lưu Vân Tranh cắn răng thời điểm, bên cạnh đột nhiên vươn ra một cái tay, trên tay nâng một cái hộp ngọc.

"Ta có.".