Chương 510: Thiên hạ đầu bếp nổi danh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 510: Thiên hạ đầu bếp nổi danh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ừm

Trần Huyền Lộc cùng Lưu Vân Tranh hai sư đồ đồng thời nhìn sang, chỉ thấy Sở Lương vươn tay, mỉm cười đưa qua một đạo hộp ngọc.

"Hiện tại Tiên môn đại hội trong lúc đó, chữa thương bảo dược cũng không tốt mua, cũng may ta sớm tồn một chút, vừa vặn cho Lưu sư đệ trước dùng." Sở Lương nói: "Ngày mai tỷ thí sắp đến, cũng không thể làm trễ nải."

Thục Sơn cùng Huyền Tâm phái thân cận, là dùng cũng là sư huynh đệ lẫn nhau xưng.

Hộp ngọc này ngăn không được linh khí mờ mịt, xem xét trong đó cũng không phải là phàm phẩm.

"Cái này. . ." Trần Huyền Lộc vội vàng cự tuyệt, "Này như thế nào khiến cho, đây cũng không phải bình thường tiểu vật kiện, này bảo dược. . ."

Lưu Vân Tranh mặc dù nhìn ra được rất muốn, nhưng cũng cắn răng không có tiếp.

"Không có chuyện gì, ta cất rất nhiều." Sở Lương nhưng vẫn là nhẹ nhàng nói ra.

Này loại vân đạm phong khinh ngữ khí nghe Huyền Tâm phái chúng sư đồ sửng sốt một chút, coi như tồn rất nhiều, có thể có nhiều ít? Cái đồ chơi này cũng không phải rau cải trắng, ngươi còn có thể độn một chỗ hầm qua mùa đông sao?

Bọn hắn vẫn là khuyết thiếu đối Sở Lương cơ bản hiểu rõ, khả năng chỉ biết là hắn là Thục Sơn thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, lại không biết hắn mới là Hồng Miên phong chân chính ông chủ.

Lúc trước Sở Lương mua thiên tài địa bảo cùng linh đan bảo dược loại hình đồ vật, còn muốn theo bốn phía chủ quán tăng giá thu mua. Từ khi triều đình cửa hàng lái qua về sau, Sở Lương chấp chưởng mấy trong cửa tiệm liền có một nhà linh dược cửa hàng.

Hiện tại hắn chính mình liền có tiến vào thiên tài địa bảo con đường, một chút linh dược không cần đi mua nhà khác, tại chính mình liền có thể dùng nhập hàng giá thu mua đến, liền càng thêm thuận tiện.

Vì lần này Tiên môn đại hội, hắn sớm làm rất nhiều chuẩn bị, trong đó tự nhiên bao quát linh dược này một hạng.

Bất luận hắn đến tột cùng độn nhiều ít, đều tuyệt đối so với Huyền Tâm phái sư đồ tưởng tượng nhiều rất nhiều.

Vương Huyền Linh cũng nói: "Hai chúng ta phái luôn luôn đồng khí liên chi, có khó khăn giúp đỡ cho nhau cũng là nên, ngươi cũng không cần từ chối."

Nghe xong hắn buông lời, Trần Huyền Lộc lúc này mới đem hộp ngọc tiếp nhận, ngược lại nói: "Còn không mau tạ ơn Sở sư huynh."

"Đa tạ Sở sư huynh!" Lưu Vân Tranh tiếp nhận hộp thuốc, không khỏi cảm động, nhấn mạnh mà nói: "Này phần bảo dược coi như ta mượn, ngày sau nhất định trả lại."

Sở Lương chẳng qua là mỉm cười gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Nhìn ra được, này Lưu Vân Tranh cũng hẳn là cái tâm cao khí ngạo công tử, khiến cho hắn nhận không người ân huệ cũng là không muốn.

Giờ phút này hắn tại Huyền Tâm phái trong mắt mọi người hình ảnh, đột nhiên cao lớn lên. Không nói Lưu Vân Tranh, mặt khác cái kia hai nam một nữ ba vị đệ tử, xem Sở Lương ánh mắt đều là dị sắc liên tục.

Đại khái là không có cái gì so móc túi càng anh tuấn tiêu sái tư thế.

"Được rồi, ngươi trước dẫn hắn trở về uống thuốc đi." Vương Huyền Linh nói: "Đừng lầm thương thế."

"Tốt, vậy chúng ta liền xin cáo từ trước." Trần Huyền Lộc đứng lên nói.

Chờ Huyền Tâm phái người đi xa, Vương Huyền Linh mới nhìn thoáng qua Sở Lương, nhỏ giọng nói: "Huyền Tâm phái cùng chúng ta Thục Sơn thân cận, trọng nghĩa khinh tài cũng là không quan trọng. Nếu là cùng người ngoài, vẫn là muốn tiết tiết kiệm một chút."

Xem ông lão biểu lộ, mặc dù hoa không phải hắn tiền, nhưng dù sao cũng hơi thay Sở Lương đau lòng.

Sở Lương biết chư phong thủ tọa đại khái là tiết kiệm đã quen, hắn Ngọc Kiếm phong đệ tử số lượng có một không hai Thục Sơn, xưa nay đều là muốn nghĩ hết biện pháp hướng sơn môn đòi tiền, cho đệ tử chia tiền, là cái sống qua ngày người.

Thế là hắn chẳng qua là cười khẽ gật đầu: "Đệ tử hiểu được."

Kỳ thật không cần Vương Huyền Linh nhắc nhở, hắn tự nhiên cũng biết. Hắn hiện tại mặc dù có lượng lớn linh thạch tệ, có thể cũng sẽ không khắp nơi loạn vung, không phải thật thành vung tệ.

Chẳng qua là Huyền Tâm phái làm Thục Sơn tại Vũ Đô thành phụ cận khó được cột sắt, tự nhiên muốn ủng hộ một chút.

Tiếp đãi xong Huyền Tâm phái người, Sở Lương nhìn hai bên một chút, đột nhiên nói: "Chúng ta là không phải cũng nên ăn cơm đi? Khó được tới một lần Vũ Đô thành, ăn ngon một chút?"

Vương Huyền Linh đứng lên nói: "Các ngươi người trẻ tuổi chính mình ra ngoài đi, ta trở về nghỉ ngơi một hồi."

Ông lão đại khái cũng là biết, có hắn ở đây, người trẻ tuổi cũng không thả ra. Nhất là Từ Tử Dương, tại sư tôn trước mặt luôn luôn ăn nói có ý tứ. Hắn đứng dậy rời đi, mọi người mới có thể buông lỏng.

"Vậy chúng ta đi ăn cái gì?" Lăng Ngạo hỏi.

Khương Nguyệt Bạch nháy mắt mấy cái, tựa hồ muốn nói cái gì, không đợi mở miệng, chỉ thấy Sở Lương đã nhìn về phía chính mình

"Không bằng đi ăn thiên hạ đầu bếp nổi danh? Vẫn là Hoàng thành quán rượu. . . Hoặc là vui mừng nhã tập hợp. . ." Liền nghe Sở Lương ung dung nói ra.

Nói mấy cái tên, Khương Nguyệt Bạch không khỏi nhẹ nhíu mày: "Ngươi làm sao. . ."

Làm sao từng cái đều nói đến tâm khảm của chính mình bên trên?

"Hắc hắc." Sở Lương cười nói: "Trước đó trên xe, ta chỉ thấy ngươi tại vở bên trên viết cái gì. . ."

Nguyên lai đang trên đường tới, Khương Nguyệt Bạch là ở chỗ này cực kỳ nghiêm túc viết xong mong muốn đi ăn quán rượu tên, chuẩn bị đi đem những Vũ Đô đó danh gia tất cả đều nhấm nháp một phiên.

Khương tiên tử nhã thích ăn ngon, điểm này liền Thục Sơn bên trên người biết cũng không nhiều. Trên thực tế nàng mỗi đến một chỗ làm nhiệm vụ lúc, cũng đều sẽ sớm làm bài tập, đem nơi đó tên cửa hàng nghe ngóng tốt, đi qua từng cái đánh tạp.

Thế nhưng Sở Lương lại biết.

Bởi vì hắn cùng Khương Nguyệt Bạch sơ kiến liền thấy nàng lắm điều phấn anh tư. . .

"Ai nha." Khương Nguyệt Bạch khó được lộ ra một vệt ngượng ngùng thần sắc, "Ta. . . Ta là vì Hồng Nguyệt phường làm khảo sát."

"Ta hiểu." Sở Lương trịnh trọng gật đầu.

"Ngươi biết cái gì!" Khương Nguyệt Bạch hung hăng đập hắn một thoáng.

"A. . ." Sở Lương thuận thế ngã xuống đất.

Từ Tử Dương cùng Lăng Ngạo liếc nhau, hai người yên lặng đi ra đại điện, cùng một chỗ đứng tại trong đình viện mắt nhìn bầu trời.

Giờ phút này mặt trời đỏ lặn về tây, nhưng vẫn là có to lớn một vòng, mà một bên khác mặt trăng cũng đã thăng lên.

Lớn như vậy bầu trời, hai cái vật sáng.

. . .

Thiên hạ đầu bếp nổi danh, chỉ là Vũ Đô thành Nam Nhất gia tên gọi "Tiết Nhất Phẩm" quán rượu, quán rượu chủ nhân cũng là mổ chính sư phó, liền gọi Tiết Nhất Phẩm.

Mười mấy năm trước hoàng đế đã từng tới nhất phẩm lâu nếm qua một lần, có chút kinh ngạc tán thán, liền tặng hạ ngự bút thân sách một khối bảng hiệu, thượng thư bốn chữ lớn "Thiên hạ đầu bếp nổi danh" .

Tiết Nhất Phẩm dứt khoát liền đem này bảng hiệu thêm tại chính mình danh hiệu trước đó, biến thành "Thiên hạ đầu bếp nổi danh Tiết Nhất Phẩm" .

Bản thân hắn ngoại trừ là đầu bếp nổi danh bên ngoài, tu vi đồng dạng không thấp, mà lại hắn thái đao trong tay, kêu là "Nhất Phẩm Danh Đao" cũng có một cọc chuyện bịa.

Hoàng thành đúc kiếm danh gia Bách Lý Đồng, cùng Tiết Nhất Phẩm là bạn tốt. Lúc ấy Tiết Nhất Phẩm cảm giác sâu sắc trong tay dao phay bất lợi, liền muốn nhường Bách Lý Đồng thay hắn chế tạo một thanh dao phay.

Bách Lý Đồng lúc đó vừa vặn cầm tới một khối cực phẩm tài liệu viêm Trung Huyền tinh thiết, chuẩn bị chế tạo một thanh trùng kích Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu danh kiếm, nhưng cuối cùng lực có thua, chỉ tạo ra được bài danh thứ một trăm bốn mươi hai "Mở Viêm Huyền thiết kiếm" .

Rèn đúc này kiếm về sau, viêm Trung Huyền tinh thiết còn thừa lại một khối nhỏ phế liệu, hắn vừa vặn thuận tay giúp Tiết Nhất Phẩm đánh một thanh dao phay.

Ai ngờ này nắm dao phay phẩm chất trác tuyệt, không gì không phá, thế mà còn thắng qua mở Viêm Huyền thiết kiếm, trở thành Vạn Bảo lục xếp hàng thứ nhất trăm lẻ hai "Nhất Phẩm Danh Đao" .

Một vị đúc kiếm đại sư tốt nhất tác phẩm, lại có thể là tiện tay chế tạo một thanh dao phay, cũng thật có thể nói là là có ý trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, việc này cũng xem như một cọc truyền thuyết ít ai biết đến.

Đến bảo vật này đao Tiết Nhất Phẩm tự nhiên như hổ thêm cánh, hắn nổi danh nhất liền là xào nấu các loại quý hiếm nguyên liệu nấu ăn "Đạt đến phẩm yến" cho dù tu đạo đại năng, hoàng thân quốc thích, cũng tất cả đều kinh ngạc tán thán quả thật suốt đời chưa từng mỹ vị.

Thiên hạ đầu bếp nổi danh bạo hỏa nhiều năm, chỉ là quan lại quyền quý hẹn trước đều không biết xếp tới bao lâu về sau. Trong tửu lâu sinh ý, hơn phân nửa là do Tiết Nhất Phẩm đồ đệ phụ trách. Nhưng Tiết Nhất Phẩm bản thân như cũ mỗi ngày lưu mấy bàn cho phổ thông bách tính, sẽ ngẫu nhiên cho một chút may mắn thực khách làm đồ ăn. Cho nên hắn không ngừng rất chịu cao tầng yêu quý, tại Vũ Đô trong dân chúng cũng là tiếng lành đồn xa.

Khương Nguyệt Bạch mong đợi nhất mấy nhà trong tửu lâu, đệ nhất liền là thiên hạ này đầu bếp nổi danh.

Bốn người liền tại cơm tối thời gian đi tới nơi đây.

Có thể xuyên qua rộn ràng đường đi, đi vào treo lấy kim biển khí phái quán rượu trước đó, lại phát hiện quán rượu đại môn đóng chặt.

"Đây là có chuyện gì?" Sở Lương buồn bực: "Nào có cơm tối canh giờ không tiếp tục kinh doanh đạo lý."

"A. . ." Khương Nguyệt Bạch hơi hơi thất lạc, "Vậy liền lần sau lại đến đi."

Sở Lương gặp nàng thần sắc, nhân tiện nói: "Ta đi hỏi một chút."

Nói xong, hắn tiến lên gõ vang quán rượu cửa lớn.

Ba ba ba.

Không bao lâu, liền có một vị người hầu bàn ra tới đáp: "Ngượng ngùng, vị công tử này, chúng ta hôm nay không buôn bán."

Sở Lương nhỏ giọng nói: "Chúng ta là đường xa mà đến, liền muốn nhấm nháp một chút Tiết danh trù tay nghề, hôm nay đây là thế nào?"

"Chúng ta đầu bếp nổi danh có việc, thực sự không tiện, xin lỗi công tử, ngày khác trở lại đi." Hỏa kế kia đang muốn đóng cửa.

Đột nhiên liền nghe sau lưng có người kêu lên: "Sở thiếu hiệp?"

Sở Lương quay người xem xét, là một đội y giáp rõ ràng Giám Quốc phủ nhân mã, dẫn đầu một cái đúng là mình người quen, lúc này kêu một tiếng: "Trần Ấn Quan."

Này người chính là Giám Quốc phủ bên trong hành tẩu Tiểu Ấn, trước đó Sở Lương nắm hắn hỗ trợ mua thiên tài địa bảo, cho không ít chỗ tốt phí, cho nên này Trần Ấn Quan thấy một lần Sở Lương lập tức nụ cười chân thành.

"Giám Quốc phủ đại nhân, các ngươi có thể tính tới." Hỏa kế kia lập tức nghênh nói.

"Ừm?" Sở Lương nhìn về phía Trần Ấn Quan: "Nơi này xảy ra chuyện rồi?"

Cần xuất động Giám Quốc phủ, chẳng lẽ là có quỷ án hay sao? Vị kia Tiết danh trù cũng đừng xảy ra chuyện gì a.

Trần Ấn Quan nhìn hai bên một chút, nói: "Sở thiếu hiệp cũng không phải người ngoài, cùng theo vào đi."

Do hỏa kế kia dẫn, cả đám nhân mã tiến vào quán rượu  lên tầng hai.

Trên đường đi đi qua Trần Ấn Quan giảng giải hắn mới biết được, vị kia Tiết danh trù người không có việc gì.

Thế nhưng đao mất đi.

Vạn Bảo lục bài danh 102 bảo vật Nhất Phẩm Danh Đao, đêm qua từ trong tửu lâu mất trộm.

Sau khi lên lầu, Sở Lương liền gặp được vị kia đầu bếp nổi danh.

Tiết Nhất Phẩm bản thân thân rộng thể béo, hình thể hơi có chút đôn hậu, diện mạo cũng là hiền lành, chẳng qua là giờ phút này mặt buồn rười rượi.

Hắn đứng phía sau bảy tám vị nam tử, có người trung niên cũng có thanh niên người  có vẻ như đều là đồ đệ của hắn.

Mà người trước bàn bên trên, bày biện một phương rộng mở hộp.

"Trần Ấn Quan, ngươi tới rồi." Tiết Nhất Phẩm đứng dậy nghênh nói.

"Tiết danh trù, chuyện gì xảy ra?" Trần Ấn Quan cũng vội vàng hỏi.

"Ai." Liền nghe Tiết Nhất Phẩm nói ra: "Ta này bảo đao sắc bén quá thịnh, luôn luôn vô pháp dùng pháp khí tồn trữ, mỗi đêm đều là cung cấp tại đây đao trong hộp, do ta mấy tên đệ tử thay phiên trông coi."

"Có thể đêm qua này bảo đao không biết sao, liền ở đây không cánh mà bay!"

Trần Ấn Quan nhìn thoáng qua cái kia đao hộp, Sở Lương cũng theo đó tới gần, "A?"

Chóp mũi của hắn nhẹ nhàng ngửi động, đột nhiên ngửi được một cỗ hơi mùi vị quen thuộc..