Chương 511: Tuyệt đối sẽ không 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 511: Tuyệt đối sẽ không 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại bốn phía đi theo nhìn một chút đại khái tình huống về sau, Sở Lương liền cáo từ trước. Khương Nguyệt Bạch bọn hắn còn ở bên ngoài chờ mình, nếu này đao một chốc không tìm về được, bữa cơm này khẳng định là không kịp ăn, hắn cũng không cần thiết lưu lại nơi này thêm phiền.

Trước khi đi Trần Ấn Quan lôi kéo Sở Lương căn dặn nói: "Tiết danh trù mới vừa nói hắn có chút lo lắng, Nhất Phẩm Danh Đao mất đi chuyện này, hi vọng trước không muốn ngoại truyện."

Hắn đại khái giải thích một chút, nguyên lai Tiết Nhất Phẩm là lo lắng này đao triệt để không tìm về được, sẽ ảnh hưởng thiên hạ đầu bếp nổi danh sinh ý.

Coi như là không có bảo đao, món ăn vẫn là đến làm theo.

Nhưng cây đao này nhiều ít cũng xem như thiên hạ đầu bếp nổi danh một cái chiêu bài, nhiều khi chính là như vậy, ngươi nếu là không nói đổi đao, cái kia rất nhiều người cũng sẽ không cảm thấy thức ăn có biến hóa; nhưng nếu là đổi đao tin tức truyền đi, cái kia liền sẽ có người cảm thấy thức ăn biến.

Tiết danh trù ý tứ chính là, Giám Quốc phủ tự nhiên muốn tận lực đi tìm, nhưng nếu là thực sự tìm không thấy, liền để cây đao này lặng lẽ mất đi thì cũng thôi đi.

Sở Lương gật đầu tỏ ra là đã hiểu, về sau liền cũng đi ra cửa đi.

Dưới lầu chờ về sau Thục Sơn mấy người tự nhiên hỏi thăm chuyện gì xảy ra, Sở Lương chẳng qua là thở dài nói: "Có một cọc quỷ án, chúng ta đành phải đi nhà khác ăn."

Khương Nguyệt Bạch mặc dù có chút thất lạc, nhưng cũng may quyển vở nhỏ bên trên chuẩn bị tuyển cũng rất nhiều, lúc này mấy người liền thẳng đến nội thành, một đường xuyên qua đi tới Hoàng thành căn hạ.

Nơi này có một nhà không tính thu hút tầng hai lầu nhỏ, bề ngoài cùng tấm biển cũng không lớn, phía trên chữ lại rất phong độ: "Hoàng thành quán rượu" .

Nơi đây quán rượu chính là cung trong ngự trù kiếm thu nhập thêm địa phương, trong ngày thường trong hoàng thành đang trực ngự trù luôn có mười mấy vị, chuẩn bị tùy thời đợi chiếu. Nhưng Hoàng Gia không có yến thỉnh tình huống dưới, hai vị đầu bếp cũng là đủ đặt mua một bàn thức ăn, những người còn lại hơn phân nửa nhàn rỗi.

Tất cả mọi người liền thương lượng tại đây bên ngoài hoàng thành khai gia quán rượu, nhàn hạ đầu bếp liền ra tới luyện tay một chút. Nơi này cách đến cũng gần, nếu là cung trong đột nhiên có mở tiệc chiêu đãi, lại chạy trở về cũng được.

Bởi vì ngự trù thanh danh, căn này Hoàng thành quán rượu sinh ý vẫn như cũ ngày ngày đông nghẹt, ngự trù nhóm bận không qua nổi, đành phải năm lần bảy lượt nâng giá, lúc này mới ngăn cản lại hơn phân nửa doanh môn khách khứa. Hoàng đế biết cũng là mở một con mắt, nhắm một con mắt, không quan tâm đầu bếp nhóm tự mình kiếm thu nhập thêm hành vi.

Bọn hắn tới đến thời gian chính là giờ cơm, vẫn là chờ khoảng về sau trong chốc lát, mới có rảnh ra tới sương phòng.

Nơi đây sương phòng đơn giản thanh nhã, nhìn qua có chút mộc mạc. Có thể thực đơn vừa mở ra, lại tuyệt không mộc mạc.

Lăng Ngạo yên lặng không nói, Từ Tử Dương cũng chau mày, Khương Nguyệt Bạch đều nhàn nhạt nói một tiếng: "Rất đắt."

"Khó được tới một lần, tùy tiện điểm chính là." Sở Lương mỉm cười nói.

Hắn nhìn xem phía trên tinh phẩm món ăn, tùy ý tuyển bảy tám cái thoạt nhìn không sai. Tại Thục Sơn bên trên tự nhiên không có như thế hưởng thụ tốt, thật vất vả ra tới một lần, xa xỉ một thoáng cũng là không quan trọng.

Lăng Ngạo cảm khái nói: "Bữa cơm này giá tiền cũng quá khoa trương..."

"Yên tâm đi, ta tính tiền." Sở Lương cười nói.

"Ngươi đây là càng đến giàu nứt đố đổ vách." Lăng Ngạo nói: "Tiếp qua trận chỉ sợ đều không dám cùng ngươi kết giao bằng hữu."

Sở Lương tiếu đáp nói: "Ta kết giao bằng hữu xưa nay không xem có tiền hay không..."

Một trận này xa hoa tiệc tối, ăn tất nhiên chính xác rất vui vẻ. Bốn người chịu đạo nhấm nháp này chút cung đình món ăn nổi tiếng, mùi vị quả nhiên hết sức tuyệt.

Trong bữa tiệc, Từ Tử Dương đột nhiên nói ra: "Hẳn là nhường sư tôn cũng tới, sư tôn ta xưa nay đơn giản, đem tài nguyên đều tiết kiệm tới cung cấp Dưỡng sư huynh đệ, khẳng định cũng chưa từng ăn những thứ này."

Sở Lương nhìn xem thời khắc này nhớ thương sư tôn hảo đồ đệ, đột nhiên nhớ tới Đế Nữ Phượng.

Còn tốt nàng không cần chính mình quan tâm.

Sư tôn xưa nay xa xỉ, hận không thể nắm toàn phong kiếp sau tài nguyên đều cầm lấy đi ăn chơi đàng điếm, này chút khẳng định đều là hưởng thụ qua.

Hắn vung tay lên, lại gọi tới gã sai vặt, "Đem này chút món ăn đều làm tiếp một phần đóng gói, chúng ta cho Vương sư thúc cũng mang về một phần."

"Cái này. . ." Từ Tử Dương tựa hồ muốn nói cái gì.

Sở Lương trực tiếp quăng đi qua một cái yên tâm ánh mắt.

Dùng hiện tại hắn thân gia, ăn bất tận, uống bất tận, chỉ cần bất loạn làm đầu tư, liền đều chưa nói tới tiêu xài.

Cơm nước no nê, bốn người cũng hài lòng chuẩn bị ra khỏi thành, trở lại Đế đồi nơi ở.

Sở Lương hồi trở lại liếc mắt một cái, đột nhiên nói ra: "Các ngươi đi về trước đi, ta đi tìm một chuyến ban ngày vị kia Lưu sư đệ, tìm hắn hỏi ít chuyện tình."

"Hỏi cái gì?" Khương Nguyệt Bạch tò mò hỏi.

"Để nói sau." Sở Lương cười thần bí.

Còn lại ba người hơi có kỳ quái, nhưng nhìn Sở Lương không muốn nói tỉ mỉ dáng vẻ, liền cũng nên rời đi trước.

...

Mới vừa tại thiên hạ đầu bếp nổi danh cái kia đao trong hộp, Sở Lương ngửi được một tia nhàn nhạt son phấn hương khí, cảm thấy có chút quen thuộc. Hơi chút nhớ lại, rõ ràng liền là ban ngày thời điểm tại Lưu Vân Tranh trên thân ngửi được cái chủng loại kia.

Mùi vị có chút đặc biệt, hẳn không phải là khắp nơi đều thấy.

Ban ngày cho tới qua, Lưu Vân Tranh phụ thân là tuần thành vệ một vị tướng quân, cho nên chỗ ở khoảng cách Hoàng thành cũng không xa, hơi nghe ngóng một chút liền tìm được. Hắn lúc này tìm tới cửa, cho biết tên họ.

Không bao lâu, Lưu Vân Tranh liền vội vã ra đón.

"Sở sư huynh!" Hắn bước nhanh theo trong phủ ra tới, tự mình đem Sở Lương tiếp đi vào, đồng thời còn phân phó trong nhà người gác cổng: "Lần sau Sở sư huynh lại đến có khả năng trực tiếp tiến vào, không cần thông báo."

"Lưu sư đệ khách khí." Sở Lương mỉm cười nói.

Lưu Vân Tranh hiện tại khí sắc thoạt nhìn tốt hơn nhiều, đi qua chữa thương bảo dược trợ giúp, kinh mạch tổn thương đều bổ khuyết. Kể từ đó, ngày mai tỷ thí hẳn là chịu ảnh hưởng không lớn.

Cho nên hắn đối Sở Lương cũng là lòng tràn đầy cảm kích.

"Ta tìm đến Lưu sư đệ, là muốn nghe được một việc." Sở Lương dò hỏi: "Ban ngày ở trên thân thể ngươi ngửi được qua một cỗ có chút đặc biệt hương khí, có chút hiếu kỳ, muốn hỏi hỏi có thể là theo cái kia Bách Hoa lâu bên trong tiêm nhiễm?"

"Hương khí?" Lưu Vân Tranh giờ phút này đã rửa mặt hoàn tất, trên thân tự nhiên không có mùi vị đó, hắn hơi chút hồi ức mới nói nói: "Đại khái là Vân Thường đặc hữu hương phấn mùi vị đi, ta không có quá chú ý tới, vừa nói như vậy trên người nàng mùi thơm xác thực có chút đặc biệt..."

"Là Vân Thường cô nương đặc hữu?" Sở Lương lại hỏi.

"Ngược lại ta không có ở nơi khác ngửi được qua." Lưu Vân Tranh cũng có chút buồn bực, Sở Lương một đại nam nhân vì cái gì đối hương phấn mùi vị tò mò.

"Vậy trừ ngươi, còn có người khác sẽ tiêm nhiễm sao?" Sở Lương lại hỏi.

Lưu Vân Tranh thần sắc hơi có chút nghiêm túc, nói: "Sở sư huynh, Vân Thường mặc dù là thanh lâu nữ tử, nhưng nàng từ trước giữ mình trong sạch, chỉ cùng một mình ta nhân tình."

"Dạng này a." Sở Lương gật gật đầu.

"Nàng cũng không phải là nghĩ lưu lạc phong trần, chẳng qua là tuổi nhỏ lúc phụ thân hoạch tội mà chết, mẫu thân bệnh nặng, bây giờ trong nhà đệ đệ còn muốn đọc sách..." Lưu Vân Tranh thở dài nói.

"Thật cảm động a." Sở Lương phụ họa nói.

Lưu Vân Tranh lại nói: "Cho nên Sở sư huynh ngươi nếu là nghĩ có ý đồ với Vân Thường, là có thể bỏ ý niệm này đi. Ta hai người thề non hẹn biển, nàng ngoại trừ ta, tuyệt đối không thể có thể lại hứa cùng người bên ngoài."

"Cái này ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không." Sở Lương liền vội vàng lắc đầu.

Lại hàn huyên vài câu, hắn liền đứng dậy cáo từ, "Cái kia sẽ không quấy rầy Lưu sư đệ nghỉ tạm, ngươi tốt nhất súc dưỡng tinh thần, ngày mai tranh thủ thắng ngay từ trận đầu."

"Mượn Sở sư huynh cát ngôn." Lưu Vân Tranh một đường đưa hắn đưa ra phủ tới phương ngừng.

...

Rời đi Lưu phủ, Sở Lương liền đi tới cái kia Bách Hoa lâu chỗ. Vũ Đô thành ban đêm đèn đuốc sáng trưng, phố dài như ngân hà, ở trong đó một tòa toàn bộ do phồn hoa chen chúc lâu vũ phá lệ tráng lệ.

Chính là thành bên trong có chút nổi danh thanh lâu một trong, Bách Hoa lâu.

Lâu đối diện là một nhà bán yên chi thủy phấn cửa hàng, ngoài cửa cũng không ít người tại xếp hàng. Này loại cửa hàng mở tại thanh lâu đối diện, cũng thuộc về là tìm đối địa phương.

Sở Lương vừa một bước vào, chỉ thấy trong đại sảnh ca múa lả lướt, lập tức có một vị mụ tú bà chào đón, "Nha, vị công tử này là mặt lạ hoắc, lần thứ nhất vào xem ta nhà a? Thích gì dạng cô nương, ta giới thiệu cho ngươi hai cái?"

"Ta là tới tìm Vân Thường cô nương." Sở Lương gọn gàng dứt khoát nói ra.

"Vân Thường a?" Người tú bà kia cười cười, "Nàng có thể là tiệm chúng ta bên trong đầu bài một trong, tuỳ tiện không..."

Sở Lương đưa tay ném đi một cái túi đi qua, coi như khen thưởng.

Tú bà tiếp trong tay, mở ra xem, bên trong rõ ràng đều là linh thạch tệ, cái đồ chơi này có thể so sánh kim ngân quý giá nhiều, tại Vũ Đô thành bên trong cũng không khó hối đoái.

Nụ cười của nàng lúc này sáng lạn đến như là một đóa cúc dại hoa: "Vân Thường cô nương hiện tại đang nhàn rỗi đâu, ta này mang ngài đi qua."

Một đường đem Sở Lương đưa đến lầu ba một gian phòng bên ngoài, nàng đi vào nói thầm một hồi, mới lại vẻ mặt tươi cười ra tới, "Vân Thường cô nương ở bên trong đợi ngài đâu, công tử mau mời tiến vào."

Sở Lương đi vào trong phòng, chỉ thấy trước tấm bình phong bên cạnh bàn, đã ngồi một vị yếu đuối dịu dàng nữ tử, đúng là có chút làm cho người thương tiếc tướng mạo.

"Nghe nói công tử là lần đầu tiên đến, thế nào biết nô gia tên?" Vân Thường nhu hòa hỏi.

"Bằng hữu giới thiệu." Sở Lương cũng không nhiều nói nhảm, trực tiếp ngồi xuống, chuẩn bị bắt đầu chính đề.

Câu trả lời này nhường Vân Thường thần sắc nghi ngờ xuống.

Liền nghe Sở Lương lại hỏi: "Cô nương trên người hương khí hết sức đặc biệt, là ở nơi nào mua hương phấn?"

"Công tử mũi tốt Linh a." Vân Thường cười nói: "Này hương phấn là nô gia thỉnh đối diện tập kích người phường hương phấn sư phó chuyên môn điều chế, chỉ có nô gia một người có được cái mùi này đây."

"Dạng này a..." Sở Lương liếc qua đường phố đối diện hướng đi, dường như vô tâm hỏi: "Tốn hao không thấp đi."

"Chúng ta làm cái này, chính là vì lấy công tử vui lòng nha, tự nhiên muốn dụng tâm trang trí chính mình." Vân Thường chầm chậm nói.

"Cái kia Vân Thường cô nương làm cái này, hiện nay có mấy cái nhân tình?" Sở Lương đột nhiên hỏi.

"Ừm?" Vân Thường giật mình, lại chuyển nhan cười một tiếng, "Công tử nói đùa, chúng ta cùng khách nhân đều bất quá là chuyện phiếm nhã thú, tại sao cái gì nhân tình..."

Sở Lương trực tiếp đem một cái trĩu nặng cái túi đặt lên bàn.

Vân Thường mở ra nhìn một chút, thần sắc biến hóa cùng mới vừa người tú bà kia không có sai biệt, nhìn xem Sở Lương ánh mắt lập tức liền thân thiết.

"Nô gia hết thảy cũng chỉ có qua ba cái." Vân Thường đáp: "Thứ nhất ngây ngô hồ đồ, còn có chút vô tri, bị người lừa gạt; cái thứ hai tình cảm nhiệt liệt, nhưng cuối cùng tính cách không hợp, cái thứ ba... Liền là công tử ngươi, nô gia hy vọng là..."

Được chứ.

Cõng qua tiêu chuẩn đáp án đúng không?

Sở Lương không nhiều lời lời, lại đưa ra một cái túi, "Còn mời cô nương nói rõ sự thật."

Vân Thường nhìn một chút, trầm mặc dưới, nhanh chóng đáp: "Mười bảy cái."

"Cái kia tối hôm qua đều có ai đã tới ngươi này đâu?" Sở Lương lại đưa ra một cái túi.

Ba cái túi trĩu nặng linh thạch tệ bày trên bàn, xem như triệt để nhường Vân Thường cô nương nhận định người bạn tốt này.

Nàng lúc này đáp: "Đêm qua chỉ có đúc kiếm môn triệu Thiết Đầu.".