Chương 512: Đúc kiếm môn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 512: Đúc kiếm môn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Khương Nguyệt Bạch ba người đang muốn ra khỏi thành thời điểm, đối diện lại lái tới một chiếc xe giá, chỉ thấy xe ngựa bên trong người đột nhiên vén rèm lên, kêu lên: "Khương Khương!"

Chuyển mắt nhìn đi, người trong xe chính là Hứa Hồng Cầu.

"Hồng Cầu." Khương Nguyệt Bạch cũng mỉm cười chào hỏi.

"A... mấy tháng không thấy, ta đều nhớ ngươi muốn chết." Hứa Hồng Cầu thả người vọt đi xuống xe, giữ chặt Khương Nguyệt Bạch tay: "Ta vừa rồi vừa đến Đế đồi liền đi tìm các ngươi, phát hiện các ngươi đều không tại chỗ ở."

Nàng trước đó thời gian dài tại Hồng Miên phong pha trộn, cùng Khương Nguyệt Bạch đã giao tình rất sâu đậm, cũng là vì trù bị Tiên môn đại hội, lúc này mới trở lại Kình Bang.

Không muốn bây giờ tại Vũ Đô thành ngoài ý muốn chạm mặt.

"Tới ăn cơm, ngươi muộn như vậy vào thành làm cái gì?" Khương Nguyệt Bạch hỏi.

"Ta đây không phải mới đến nha, đang muốn đi mua hương phấn đây." Hứa Hồng Cầu cười nói: "Vũ Đô thành có một nhà đỉnh tốt cửa hàng, bên trong hương phấn sư phó sẽ căn cứ mỗi người điều chế khác biệt phong cách hương phấn, tay nghề có thể xưng nhất tuyệt. Ta một mực dùng nhà hắn, liền là hai tháng này không có thời gian đến mua, lập tức liền phải dùng xong. Ta này mới vừa đến Vũ Đô, nghĩ đến nhanh đi mua chút tồn lấy."

"Vậy ngươi đi trước đi, chúng ta trở về trò chuyện tiếp." Khương Nguyệt Bạch nói: "Chậm thêm người ta đừng đóng cửa."

"Sẽ không, nhà hắn mở ra đã khuya đây." Hứa Hồng Cầu lôi kéo nàng nói: "Không bằng ngươi theo ta cùng đi chứ, nhường cái kia sư phó cho ngươi cũng điều một phần. Ngươi mặc dù thiên sinh liền là Hương Hương, thế nhưng nói không chừng xoa chút hương phấn sẽ tốt hơn đâu!"

"Ta?" Khương Nguyệt Bạch do dự một chút.

"Ai nha, tới đi." Hứa Hồng Cầu dắt lấy nàng lên xe, "Ta một người đi cũng nhàm chán, Kình Bang trong đội ngũ ngoại trừ ta đều là ngốc nam nhân. Ba ngày đều không nói câu nào, không thú vị chết rồi."

Khương Nguyệt Bạch sau lưng Từ Tử Dương cùng Lăng Ngạo liếc nhau, không biết lúc này có nên hay không đúng lúc đó nói một câu...

"Ta đây cũng chậm chút trở về, các ngươi cùng Vương sư thúc thông báo một tiếng đi." Khương Nguyệt Bạch không lay chuyển được, cũng chỉ đành theo Hứa Hồng Cầu lên xe.

"Được." Từ Tử Dương gật đầu nói.

Hứa Hồng Cầu cùng Khương Nguyệt Bạch điều khiển xe, một đường đi vào đèn đuốc sáng trưng một đầu phố dài. Dừng xe địa phương, đường phố bên trái một nhà tập kích người phường, đường phố bên phải một nhà Bách Hoa lâu.

"Con đường này liền là thanh lâu nhiều, cho nên phụ cận bán yên chi thủy phấn cùng cắt may y phục cửa hàng cũng nhiều." Hứa Hồng Cầu nói ra: "Cha ta dẫn ta tới Vũ Đô thành làm việc thời điểm, lại luôn là nắm ta để ở nhà, chính mình vụng trộm tới chỗ này. Hắn còn tưởng rằng ta nhỏ tuổi không biết, kỳ thật ta đều biết là làm gì."

Khương Nguyệt Bạch không nói gì, chẳng qua là hướng mặt ngoài nhìn thoáng qua.

"Vừa nghĩ như thế Sở Lương xác thực còn rất tốt, hiện tại cũng có tiền như vậy, cũng không có gặp hắn cùng cái khác tiểu cô nương mập mờ không rõ, cũng không ra làm bừa, đối ngươi một lòng một ý." Hứa Hồng Cầu lại nói.

Khương Nguyệt Bạch dừng một chút, nói: "Hắn quả thật không tệ."

"Đến rồi." Hứa Hồng Cầu nói.

Hai người cùng nhau xuống xe, sau đó liền thấy "Không sai" Sở Lương từ đối diện Bách Hoa lâu bên trong đi tới, trên mặt còn mang theo mỉm cười thản nhiên, xem ra có chút thỏa mãn.

Sáu mắt đối lập, ba mặt ngốc trệ.

Giờ khắc này trên đường dài dòng người xuyên tuôn, nhưng ba người liền phảng phất nước chảy bên trong đá ngầm, toàn bộ dừng lại tại này.

Vẫn là Sở Lương phản ứng đầu tiên, hắn tranh thủ thời gian chạy đến đường phố đối diện đến, hướng hai người cười nói: "Hứa tiểu thư làm sao tới cái này, còn cùng Khương sư tỷ cùng một chỗ?"

"Tốt." Hứa Hồng Cầu vừa trừng mắt, "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, chúng ta cũng không nghĩ tới lại ở này đụng phải ngươi a!"

"Ta là tới này tra án." Sở Lương nói rõ lí do nói, " có một cọc Giám Quốc phủ bản án, ta vừa lúc biết một chút manh mối, liền đến hỏi một chút."

"Tra vụ án gì nhất định phải tới trong thanh lâu tra?" Hứa Hồng Cầu truy vấn.

"Không được tốt nói, Giám Quốc phủ nói tạm thời trước đừng truyền ra ngoài." Sở Lương nói: "Ta cùng Khương sư tỷ bọn hắn vừa mới vừa tách ra không lâu, ở giữa còn đi một chuyến Lưu sư đệ nhà, nếu là thật muốn tới thanh lâu pha trộn, làm sao có thể nhanh như vậy liền ra tới?"

"Cái kia ai biết?" Hứa Hồng Cầu như cũ tầm mắt bất thiện, "Một phần vạn ngươi chính là rất nhanh đâu?"

"Tuyệt không loại khả năng này!" Sở Lương lần này mới gấp: "Ngay trước mặt Khương sư tỷ, ngươi có thể không nên nói lung tung."

Khương Nguyệt Bạch từ tốn nói, "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Nói xong liền xoay người, không muốn lại để ý đến hắn.

"Ấy ——" Sở Lương kéo nàng lại tay, nói: "Ta đã tra được một chút đầu mối, dứt khoát ngươi cùng ta cùng đi xem xem, nhìn ngươi sẽ biết."

Khương Nguyệt Bạch quay đầu nhìn hắn một cái, không có cự tuyệt.

"Tốt!" Hứa Hồng Cầu cũng lớn tiếng nói: "Ta cũng phải thay Khương Khương xem thật kỹ một chút, ngươi có phải hay không đang gạt người."

"Đã trễ thế như vậy, ngươi không mệt không?" Sở Lương đột nhiên hỏi.

"A?" Hứa Hồng Cầu bị hắn hỏi sững sờ.

"Mệt nhọc liền mau về nhà ngủ đi, sự tình quay đầu sẽ giải thích cho ngươi." Sở Lương nói ra.

"A..." Hứa Hồng Cầu nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch, "Ta hẳn là mệt không?"

Khương Nguyệt Bạch trầm ngâm dưới, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta đây buồn ngủ."

Hứa Hồng Cầu cũng chỉ đành lưu tại tại chỗ, nhìn xem Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch bóng lưng cùng nhau rời đi.

...

Ra khỏi thành trên đường, Sở Lương liền cho Khương Nguyệt Bạch giảng thuật một thoáng lúc trước phát sinh sự tình.

Tuy nói thiên hạ đầu bếp nổi danh ném đao sự tình không tốt ngoại truyện, nhưng là mình đơn độc giảng cho Khương sư tỷ nghe, hẳn là không coi là ngoại truyện... Dù sao Khương sư tỷ cũng không phải người ngoài.

Càng then chốt chính là thật sự nếu không nói rõ ràng, cái kia nàng lập tức liền muốn biến thành người ngoài.

Hắn một đường giải thích chính mình mới vừa tại sao lại đi vào Bách Hoa lâu, nhanh đến cửa thành thời điểm, mới rốt cục kể xong, sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lúc này ngươi biết a?"

Khương Nguyệt Bạch hồi trở lại dùng nhàn nhạt một câu: "Nói xong chưa?"

"Nói xong..." Sở Lương hư hư chân chính.

"Nói xong có khả năng buông ta ra sao?" Khương Nguyệt Bạch hỏi.

"A..." Sở Lương vội vàng vung ra Khương Nguyệt Bạch tay.

Mới vừa gấp gáp, một đường đều tại lôi kéo nàng, thế mà đều không có cảm giác đến cái gì không đúng.

"Ta liền theo ngươi cùng một chỗ đến đúc kiếm môn nhìn một chút, nếu là quả thật có thể đem Nhất Phẩm Danh Đao tìm trở về, ta đây liền tin tưởng ngươi." Khương Nguyệt Bạch đại khái cũng là tin Sở Lương, thần sắc đã hòa hoãn xuống tới.

Đúc kiếm môn.

Ngay tại hai mươi năm trước còn không có môn phái này, nhưng bây giờ đã đến Vũ Đô thành trong ngoài không ai không biết, không người không hay mức độ.

Đúc kiếm môn môn chủ tờ bách luyện đã từng vẫn chỉ là Vũ Đô thành bên trong một cái âu sầu thất bại đúc kiếm sư, mặc dù đúc kiếm tạo nghệ cực cao, thế nhưng khổ vì không có có danh tiếng, cũng mua không nổi cực phẩm tài liệu, vô pháp chế tạo ra đủ để dương danh bảo kiếm. Chỉ có thể nghe thế nhân ca tụng tam đại đúc kiếm sư danh hiệu, hắn cũng vô lực đuổi theo.

Thẳng đến về sau Tể tướng Tô Khiên thượng vị, quảng nạp hiền tài. Hắn ôm thử một lần thái độ, đi quăng đến Tể tướng môn hạ, thật đúng là đạt được Tô Khiên thưởng thức.

Tô Khiên vì hắn ra tài ra sức, tờ bách luyện cũng không có cô phụ tín nhiệm của hắn, rèn tạo ra được mấy cái danh kiếm, nhảy lên trở thành Vũ Đô thành bên trong gần với Bách Lý Đồng đúc kiếm sư. Tô Khiên cũng vì hắn sáng lập đúc kiếm môn, khiến cho hắn thu đồ đệ lập phái.

Bây giờ đúc kiếm môn, là Tể tướng dưới trướng bát môn tám phái một trong.

Mà vị kia triệu Thiết Đầu, liền là tờ bách luyện vài vị thân truyền đệ tử bên trong tu vi cao nhất một vị. Rất ít người biết đến là, vị này triệu Thiết Đầu còn thân kiêm hai môn thần thông.

Hắn không chỉ là đúc kiếm môn học đồ, mà lại bởi vì tu hành thiên phú xuất chúng, cũng bị môn phái khác nhìn trúng, liền lại đi bát môn bên trong U Ảnh môn tu luyện qua một đoạn thời gian.

Mà U Ảnh môn am hiểu nhất tiềm hành, những nơi đi qua vô hình vô tích.

Sở dĩ biết đến cặn kẽ như vậy, bởi vì tiền cho đúng chỗ, Vân Thường cô nương hận không thể nắm triệu Thiết Đầu tổ tông mười tám đời đều bàn giao cho Sở Lương.

Chuyện này đối với Sở Lương tới nói vốn là ngẫu nhiên gặp gỡ, xuất phát từ mong muốn nhường Khương sư tỷ ăn được tâm tâm niệm niệm đạt đến phẩm yến, lại vừa lúc ngửi được một chút manh mối, lúc này mới theo đuổi tra một chút.

Bây giờ tra được đúc kiếm môn, vậy thì đồng nghĩa với là tra được Tể tướng trên đầu.

Hắn ban đầu còn đang do dự, Tiên môn đại hội ở tức, có cần thiết hay không quản này sạp hàng sự tình. Nhiều nhất đem manh mối cáo tri Giám Quốc phủ, để bọn hắn đi thăm dò, cũng tính hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Có thể hiện tại đến trình độ này, dù cho vì tự chứng trong sạch, hắn cũng phải đi tìm kiếm cái này Nhất Phẩm Danh Đao.

Đầu tiên, trắng trợn điều tra là không thể nào.

Nhất Phẩm Danh Đao mặc dù không thể thả vào pháp khí chứa đồ, nhưng mịt mờ Vũ Đô thành, mong muốn trực tiếp tìm một thanh dao phay không khác mò kim đáy biển.

Thứ hai đúc kiếm môn có tể tướng phủ bối cảnh, nếu là không có bắt được chứng minh thực tế, sẽ rất khó làm sao đối phương.

Thế nhưng hơi chút suy tư, cũng không khó nghĩ đến cây đao này sẽ xử lý như thế nào.

Trộm đao người tám phần mười không phải là cầm lại nhà làm đồ ăn, khẳng định là muốn làm binh khí dùng. Nhưng này tang vật căn bản không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu là muốn xuất ra tới dùng, nhất định phải cho nó đổi hình dáng tướng mạo.

Nhất Phẩm Danh Đao thân là Bách Lý Đồng chế tạo thần binh, có năng lực đem luyện hóa cải tạo đúc kiếm sư, khắp thiên hạ cũng sẽ không quá nhiều.

Không thể nghi ngờ, cây đao này khẳng định vẫn là sẽ rơi xuống môn chủ tờ bách luyện trong tay, do hắn tới trùng luyện.

Loại cấp bậc này đúc kiếm sư, luyện chế một lần binh khí trận thế không nhỏ, thiên sinh dị tượng cũng không hiếm thấy. Nếu không phải giống Bách Lý Đồng loại kia có Hoàng Gia bối cảnh, có thể tại trong hoàng thành xây dựng chuyên môn bí cảnh, cũng chỉ có thể đem kiếm lư bố trí ở ngoài thành.

Đúc kiếm môn tọa lạc tại Vũ Đô thành bên ngoài năm mươi dặm một chỗ bằng phẳng ngọn núi bên trên, như vậy ngọn núi lớn, giờ phút này đã hoàn toàn bị đúc kiếm môn kiếm lư chiếm cứ, to to nhỏ nhỏ lò, dù cho là trong đêm vẫn như cũ ánh lửa sáng choang.

Cho nên Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch mặc dù chưa từng tới, nhưng lần theo đại khái hướng đi, vẫn là lập tức đã tìm được nơi đây chỗ.

Kiếm lư trọng địa, độn đầy quý giá binh khí cùng tài liệu, cấm chế, trận pháp loại hình phòng hộ tự nhiên không ít.

Nhưng U Ảnh môn thiện tiềm hành, hai người bọn họ cũng không kém.

Sở Lương từ không cần phải nói, đã là lão luyện, áo bào đen một khoác, người trong Ma môn âm quỷ khí chất lập tức liền ra tới.

Khương Nguyệt Bạch tinh thông độn thuật, nàng tiềm hành thần thông, coi như Sở Lương đi tìm trong thời gian ngắn đều không nhất định tìm được.

Hai người sóng vai, tựa như là một sợi gió đêm, lặng yên xông vào đúc kiếm trong môn.

Đến mức toà nào kiếm lư là thuộc về tờ bách luyện, tự nhiên cũng không khó nhận biết, lớn nhất sáng nhất cái kia một ánh lửa, tự nhiên là thuộc về hắn.

Hai người chớp nhoáng lướt qua, sau này phương đi vào kiếm lư phụ cận, hơi ngưng lại.

Giờ phút này gió đêm đưa tới, đã có thể nghe được cái kia hai tên trông coi kiếm lư đệ tử nói chuyện với nhau tiếng.

Một người hỏi: "Sư tôn đây là lại tới cái gì hào hứng, trong đêm cũng muốn rèn đúc?"

"Khẳng định là tướng gia phân phó xuống tới nhiệm vụ a." Một cái khác nói: "Muốn đuổi tại Tiên môn đại hội bắt đầu trước, cho Thập tam hoàng tử chế tạo một kiện thần binh ra tới."

"Thập tam hoàng tử?" Một người khác buồn bực: "Tướng gia không phải từ trước đến nay Nhị hoàng tử giao hảo sao?"

Một người khác cười nói: "Hắc hắc, trong này nước rất sâu, hiểu được đều hiểu..."

Gió bên trong thanh âm của hắn đứt quãng, bắt đầu kể một ít tối tăm khó hiểu chữ, như là "Không hiểu đừng hỏi" "Liên lụy rất sâu" "Ngươi nắm chắc không được" ...

Nghe đã không có cái gì tin tức có ích, Khương Nguyệt Bạch truyền âm nói: "Thần thức thẩm thấu không đi vào, đến chui vào kiếm lư bên trong xem mới có thể dùng."

"Đúng." Sở Lương nói.

Cái kia hai tên trông coi kiếm lư đệ tử sau lưng, lập tức riêng phần mình xuất hiện một bóng người, bành bành. Hai tiếng vang trầm qua đi, hai người đều bị kéo tới một bên trong bụi cỏ nấp kỹ.

Sau đó Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch liền nghênh ngang tiềm nhập đi vào..