Chương 513: Lớn như vậy một cái Nhị đương gia đâu? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 513: Lớn như vậy một cái Nhị đương gia đâu? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nơi đây nói là một tòa kiếm lư, nhưng chiếm diện tích kỳ thật tương đương bao la. Đỉnh núi bên trên một mảnh hồ nước, bên cạnh hồ là rộng rãi đất trống, trung ương bày ra này một tòa có chút khổng lồ lư đồng, bên cạnh có một tòa phòng nhỏ.

Giờ phút này lư đồng bên trong cháy hừng hực lấy ám kim sắc liệt hỏa, mà hỏa diễm phía trên treo lấy, đang là một thanh hiện ra kim quang dao phay! Một tên thanh niên đệ tử đang ở lô hỏa trước, đem từng mai từng mai Linh than đặt vào trong đó, lớn mạnh lấy lô hỏa thanh thế.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch tiềm hành mà hợp thời, nhìn thấy chính là như vậy một bộ tình cảnh. Hai người đè thấp thân hình ẩn vào một bên, tạm thời không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Đó phải là Nhất Phẩm Danh Đao." Khương Nguyệt Bạch truyền âm nói.

Này loại tang vật bọn hắn không thể trắng trợn dùng, cho nên muốn luyện chế lại một lần một phiên.

"Xem ra một chốc còn luyện hóa không xong, chúng ta xem có thể hay không tìm cơ hội cho đao trộm ra." Sở Lương cũng nói: "Nếu như không được, liền trở về thông báo Giám Quốc phủ người tới."

Chỉ muốn gặp được vật chứng, vậy liền dễ làm nhiều.

Hai người đang ẩn giấu đi, chỉ thấy cái kia trong phòng đi ra một tên sắc bén uy mãnh nam tử trung niên, mày như giơ kiếm, mắt như chuông đồng, một thân khí huyết hòa hợp tràn đầy.

Hẳn là đúc kiếm môn môn chủ Trương Bách Luyện.

"Sư tôn." Thanh niên đệ tử kia lập tức đứng dậy, nói: "Đã theo ngươi phân phó thêm tốt Linh than, chẳng qua là. . . Có thể hay không nhiều lắm? Chưa bao giờ dùng qua này loại thế lửa, sẽ không nổ lô a?"

"Sẽ không." Trương Bách Luyện đáp: "Bách Lý Đồng trước đó luyện hóa viêm Trung Huyền tinh thiết, dùng chính là hoàng tộc tam muội thần hỏa. Chúng ta không có cường lực như vậy hỏa diễm, chỉ có thể dùng Địa Hỏa môn Hỗn Nguyên địa tâm hỏa. Ngọn lửa này miên nhu có thừa, cương mãnh không đủ, nếu là thế lửa không mạnh mẽ chút, ba ngày ba đêm cũng đừng hòng luyện hóa đao này."

Hắn nói lời này trong giọng nói, vẫn mang theo một chút căm giận.

Tại Trương Bách Luyện tâm lý, mình cùng đương thời tam đại đúc kiếm sư chênh lệch, kỳ thật chỉ có tu vi cùng hỏa diễm này chút ngoại vật. Mà chân chính đúc kiếm tạo nghệ, chính mình tuyệt không kém gì bất luận cái gì người.

Đáng tiếc hắn tu hành thiên phú có hạn, thủy chung vô pháp bước vào thiên quan, kiếp này đến đệ thất cảnh hi vọng thoạt nhìn mười phần xa vời; mà hắn dù cho lưng tựa tướng phủ, có thể lấy được duy trì cũng tương đối có hạn, không có khả năng thiên hạ thần hỏa theo hắn lấy dùng.

"Thì ra là thế." Thanh niên đệ tử kia một bộ thụ giáo thần sắc.

"Thiết Đầu, ngươi lần này làm rất khá." Trương Bách Luyện lại tán dương: "Tướng gia nếu là có thưởng, đều đều là ngươi."

"Đa tạ sư tôn!" Cái kia thanh niên lập tức mừng rỡ.

Tướng gia ra tay luôn luôn xa xỉ, lần này thanh thần binh này luyện chế tốt, ban thưởng tuyệt đối sẽ không ít.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch ở một bên yên lặng quan sát, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy quá cơ hội tốt.

Cái kia Trương Bách Luyện coi như tu vi không bằng tam đại đúc kiếm sư, có thể trở thành này nhất môn chi chủ, ít nhất cũng là đệ lục cảnh đỉnh phong.

Thiên quan như hào rộng, ngăn trở không biết bao nhiêu người, mặc dù đối rất nhiều người mà nói tu vi đã đạt tới điểm cuối cùng, nhưng này không có nghĩa là chiến lực cũng không cách nào tăng lên nữa. Cho nên tại đệ lục cảnh đỉnh phong cấp bậc này bên trong, chiến lực mức độ cao thấp chênh lệch cực kỳ to lớn.

Giống như là Thiên Cương môn cái kia Trương Cự Khuyết, người xưng tối cường đệ lục cảnh, liền có được có thể chiến  vấn đạo thực lực. Mà này Trương Bách Luyện thành danh cũng nhiều năm rồi, hắn thực lực đến tột cùng như thế nào tốt suy nghĩ.

Mà nơi đây là đúc kiếm môn hang ổ, hai người bọn họ nếu là ra tay, chỉ cần bại lộ chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới vây công, đến lúc đó thoát thân liền không dễ dàng như vậy.

Nhìn xem cái kia cháy hừng hực lô hỏa cùng còn đang không ngừng bị đầu nhập trong đó Linh than, Sở Lương đột nhiên linh cơ khẽ động, nhẹ nhàng truyền âm nói: "Ta nghĩ đến cái chủ ý."

. . .

"Cái kia Bách Lý Đồng cầm tới như vậy một khối to viêm Trung Huyền tinh thiết, nhưng không được hắn yếu lĩnh, làm thật phung phí của trời." Trương Bách Luyện đối lô hỏa nói ra: "Hắn mới đầu không hiểu này sắt bản chất chính là hỏa bên trong chi tinh, vì sắt mà không đủ, nhất định phải trộn lẫn cái khác đỉnh cấp tài liệu mới có thể rèn đúc ra cực phẩm bảo kiếm. Cho nên đúc ra cái kia một thanh thuần túy mở Viêm Huyền thiết kiếm, mặc dù đồng dạng trèo lên tên Vạn Bảo lục, lại cơ hồ là luyện hỏng."

"Mà hắn tiện tay đúc chuôi này dao phay, sở dĩ phẩm chất càng hơn, cũng là bởi vì còn lại viêm Trung Huyền tinh thiết không đủ, hắn lại ở trong đó xen lẫn còn lại tài liệu, đánh bậy đánh bạ mà thôi."

"Cái kia Bách Lý Đồng kỹ nghệ, thực sự kém sư tôn xa rồi." Triệu Thiết Đầu đúng lúc đó nói ra: "Cái gì Hoàng thành đúc kiếm sư, cũng bất quá lừa đời lấy tiếng hạng người."

Kỳ thật mỗi cái đúc kiếm sư đều có chính mình quen thuộc tài liệu cùng kỹ pháp, Trương Bách Luyện biết cái này chưa hẳn liền đại biểu hắn mạnh hơn Bách Lý Đồng, chỉ có thể nói rõ hắn hiểu khá rõ này một loại tài liệu mà thôi.

Triệu Thiết Đầu cũng chưa chắc không rõ đạo lý này, thế nhưng hắn hiểu thêm, tại chính mình sư tôn trước mặt chỉ cần mắng đồng hành là đủ rồi.

Quả nhiên, Trương Bách Luyện nghe vậy nói: "Một ngày kia, ta nhất định phải luyện chế ra trèo lên tên trước trăm thần kiếm, nhường những cái kia nói ta không bằng bọn hắn người nhìn một chút, cái gì mới thật sự là đúc kiếm sư!"

"Không sai, đánh sưng những người kia mặt!" Triệu Thiết Đầu phụ họa nói.

Hắn bên này đang cho sư tôn vai phụ đâu, đột nhiên thấy Trương Bách Luyện khí thế khẽ động, tiếp lấy một bên mãnh liệt nhảy lên ra một cái người áo đen, tay nhặt ấn quyết, giữa trời giương ra.

Rống

Liền nghe một tiếng thú rống, một đầu lộng lẫy mang cánh mãnh hổ, một đầu giữa trời bay lên Giao Long, hai thú đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng sư đồ hai người đánh tới!

"Phương nào đạo chích, dám đến ta kiếm lư làm loạn!" Trương Bách Luyện đưa tay vung lên.

Oanh

Không có cái gì loè loẹt thần thông, liền là một chưởng, liền đem cái kia ác hổ, Giao Long đánh nát, thú thân thể đồng thời hóa thành một đoàn quang ảnh tản ra.

"Là huyễn thuật." Trương Bách Luyện lại đảo mắt khi trở về, tầm mắt đột nhiên ngưng tụ, "Ngươi đang làm gì? !"

Nguyên lai ngay tại hai sư đồ lực chú ý bị huyễn thuật liên lụy một khắc này, bên cạnh thoát ra cái thứ hai người áo đen, hắn đưa tay liền đánh ra một mảnh mịt mờ nhiều màu vàng kim hoả tinh, hết thảy đầu nhập vào cái kia trong lò lửa!

"Lui!" Sở Lương hét lớn một tiếng.

Mới vừa trong chốc lát, hắn hướng lò kia hỏa đầu nhập không phải cái khác, mà là lúc trước lấy được Hoàng Linh hỏa chủng.

Tại Hoàng Dương bí cảnh bên trong luyện hóa tới Hoàng Linh hỏa chủng, là trên đời gần với tam muội thần hỏa một ngăn hỏa diễm, một lần là Sở Lương luyện đan chủ hỏa. Sau này đạt được Hỏa Long truyền thừa về sau, triệu hoán phẩm chất không kém hơn hoàng linh hỏa Thần Long hỏa càng thêm thuận tiện, hắn cũng đã rất ít dùng những cái kia duy nhất một lần Hoàng Linh hỏa chủng.

Giờ phút này nhìn thấy này lô hỏa, hắn đột nhiên nhớ tới vật này.

Ngược lại giữ lại cũng vô dụng, dứt khoát một mạch toàn ném vào, về sau mãnh liệt đột nhiên rót vào một đợt chân khí. Kỳ thật hắn rót vào này chút chân khí cũng không nhất định liền đủ dẫn đốt toàn bộ hỏa chủng, nhưng này lô hỏa bên trong còn có đại lượng Linh than, còn có cháy hừng hực cái khác hỏa diễm.

Cái kia mịt mờ nhiều Hoàng Linh hỏa chủng đầu nhập đi vào, trong nháy mắt liền sẽ toàn bộ bùng cháy ra. Mỗi một viên đều có thể hóa thành đại lượng Hoàng Linh thần hỏa, mà nhiều như vậy viên chồng chất chồng lên nhau đồng thời bạo phát, cái kia kết quả chính là. . . Nổ tung.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Trương Bách Luyện tại phát giác được không đúng trước tiên, liền nắm lên đồ đệ mong muốn chạy trốn, nhưng cuối cùng không có bắt kịp hỏa diễm bùng nổ tốc độ. Bị xích kim sắc biển lửa trực tiếp đánh bay, một đầu liền ngã tiến vào trong hồ nước.

Xì xì xì loạn hưởng phía dưới, cái kia một mảnh hồ thoáng chốc liền bị bốc hơi gần nửa.

Một tiếng này nổ tung mang tới tiếng vang, xa xa Vũ Đô thành đều mười phân rõ ràng, có vừa lúc nhìn về phía cái hướng kia, liền thấy bên kia phảng phất lại dâng lên một vành mặt trời! Chiếu rọi giữa không trung, một lát phương tắt.

Mà Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch bởi vì khoảng cách hơi xa một chút, mà lại đã sớm chuẩn bị, cho nên cũng không có gặp trùng kích quá lớn. Dựa theo lúc trước kế hoạch tốt, Khương Nguyệt Bạch thần thức một mực khóa chặt tại lô hỏa bên trong Nhất Phẩm Danh Đao bên trên, cục diện một lâm vào hỗn loạn, hai người liền thừa cơ đoạt đao.

Bất quá Sở Lương mặc dù đại khái nhắc nhở qua nàng nổ tung cường độ, đây là vượt quá nàng dự đoán. Kịch liệt nổ tung trực tiếp đem lô hỏa bên trong Nhất Phẩm Danh Đao hóa thành một đạo cung ánh sáng bắn về phía giữa không trung, giống như sao băng phá không mà đi!

Truy

Ngay tại đúc kiếm môn đồ rối bời chạy tới xem xảy ra chuyện gì thời điểm, hai người đã đuổi theo Nhất Phẩm Danh Đao phương hướng thong dong rời đi.

. . .

Mà lúc này khoảng cách nơi này cách đó không xa giữa không trung, đang có một đội người ngựa đi Vũ Đô thành.

Đi đầu là một vị màu da ố vàng, sáng bóng lưu chuyển người đàn ông trung niên, tầm mắt hung ác nham hiểm, trầm mặc bay lượn.

Sau lưng của hắn là bốn vị trẻ tuổi, trong đó một vị lại có mái tóc màu đỏ, da thịt đồng dạng che kín sáng bóng, nhìn qua phảng phất Kim Cương rèn đúc.

"Một hồi đến Vũ Đô thành, các ngươi đều phải chú ý một chút." Trung niên nam nhân kia nhắc nhở nói: "Trên núi những cái kia thói xấu không muốn hiển lộ ra, nơi này khác biệt nơi khác, nếu là bị người phát hiện thân phận, chúng ta đều phải chết."

"Biết, nhị ca." Cái kia thanh niên tóc đỏ cười hắc hắc nói, "Trời sập xuống có Tà Long sơn người chịu lấy đâu, chúng ta coi như là thật tới cùng những cái kia chính đạo Tiên môn người đọ sức một trận."

Bên cạnh ba cái lâu la cũng phụ họa nói: "Ha, có Nhị đương gia dẫn đội, Tam đương gia tham chiến, chúng ta Đồng Ma lĩnh bảo đảm giết đến cái gì cửu thiên thập địa quăng mũ cởi giáp!"

"Đúng, Nhị đương gia mang chúng ta chân đạp Bồng Lai, quyền đả Kiếm tông, trực tiếp vào cung ăn cái kia Thanh Hồng yến!"

"Vậy chúng ta sẽ phải dương danh thiên hạ, đến lúc đó nói chuyện chúng ta là Đồng Ma lĩnh, người trong cả thiên hạ không đến độ hướng tây biển bái sư học nghệ a?"

"Ha ha ha!"

". . ."

Bọn hắn bên này nói đến náo nhiệt, trong lúc nói cười đã tới gần Vũ Đô thành.

"Tuy nói có sĩ khí là chuyện tốt, nhưng vẫn là muốn cẩn thận chút, lão tam ngươi pháp thể chưa thành, cùng những cái kia chính đạo thiên kiêu tranh đấu cần phải cẩn thận." Người đàn ông trung niên lại nhắc nhở nói: "Ngươi không giống ta, đã tấn thăng đệ lục cảnh, có được đồng ma không phá pháp thể, cho dù thần binh lợi nhận cũng khó làm thương tổn ta tí tẹo. . ."

Oanh

Đúng lúc này, cách đó không xa vang lên một tiếng to lớn nổ tung tiếng động, mấy người tầm mắt đồng thời bị hấp dẫn tới, liền khoảng cách gần nhìn thấy bên kia đỉnh núi một vành mặt trời đỏ bay lên không.

Chưa phát giác là, đồng thời có một đạo như thiểm điện cung ánh sáng bay xẹt tới, tốc độ nhanh đến mắt trần khó mà bắt.

Xùy

"Đây là xảy ra chuyện gì? Thật cường đại hỏa diễm!" Thanh niên tóc đỏ cả kinh nói.

"Đúng vậy a, uy lực này quả thực đáng sợ. . ." Bên cạnh lâu la cũng phụ họa.

"Cái kia giống như là Hoàng Linh thần hỏa, ta đã từng ngộ nhập Tây Hải Thần Hoàng đảo rìa, chỉ thấy qua này loại thần hỏa. . ." Một vị khác lâu la cũng cả kinh nói: "Này sẽ không phải là có Thần Hoàng buông xuống Vũ Đô thành đi?"

Cái thứ ba lâu la vỗ ngực một cái, "May mà chúng ta cách vẫn tính xa."

"Được rồi, không liên quan gì đến chúng ta, chẳng qua là Vũ Đô thành này ranh giới xác thực không đơn giản, nhị ca nói đúng. . ." Cái kia thanh niên tóc đỏ quay đầu trở lại, đang muốn nói cái gì, đột nhiên khẽ giật mình: "Nhị ca đâu?"

"Đúng vậy a, Nhị đương gia đâu?" Vài vị lâu la quay đầu trở lại cũng ngây ngốc một chút.

Mới vừa còn ở phía trước dẫn đường, lớn như vậy một cái Nhị đương gia, làm sao đột nhiên liền biến mất?

A.