Chương 514: Khiêu khích 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 514: Khiêu khích 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hỏng

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch lần theo Nhất Phẩm Danh Đao bị tạc bay quỹ tích một đường truy tung, gắng sức đuổi theo, cuối cùng tại một chỗ hoang vắng trong rừng đuổi kịp Nhất Phẩm Danh Đao, nhưng lại không vui.

Tin tức tốt là, đao tìm được.

Tin tức xấu là, đao hạ mặt có khuôn mặt. . .

Một cái da thịt như Cổ Đồng màu sắc người đàn ông trung niên, thẳng tắp nằm trên mặt đất, Nhất Phẩm Danh Đao cứ như vậy khảm vào mặt của hắn, hơn phân nửa thân đao đều lâm vào trong đó.

Đại khái là đã chết.

Này hoang sơn dã lĩnh, khuya khoắt, làm sao lại đột nhiên có thể chém tới cái người sống sờ sờ, làm thật là có chút không may.

"Lật qua vật phẩm của hắn, nhìn một chút có thể hay không tìm tới nhà ở nơi nào, trước cho người ta đưa trở về đi." Sở Lương nói.

Tuy nói này bốn bề vắng lặng, trực tiếp đem thi thể nhét vào này, thanh đao lấy đi, căn bản sẽ không có bất luận cái gì người biết, nhưng vậy hiển nhiên không phải hai người bọn họ cái sẽ làm sự tình.

Lập tức hai người liền tại cái kia thi thể bên trên lục lọi một thoáng, chỉ cảm thấy cái này người thân thể cứng đến nỗi lạ thường. . . Không là chết về sau cứng đờ, mà là thực sự như kim thiết gõ một thoáng keng keng rung động.

Xem ra cũng là người tu hành, mà lại tu vi rất cao. Loại cấp bậc này thân thể, như thường đã rất khó phá phòng.

Có thể là tại Hoàng Linh thần hỏa bùng nổ trong chốc lát, giao phó Nhất Phẩm Danh Đao quá lớn lực lượng, mà bản thân nó lại là gần như vô kiên bất tồi thần binh lợi nhận, chủ đánh liền là một cái sắc bén.

Này một trảm quả thực khủng bố.

Tại Tiết Nhất Phẩm đao hạ, không có bất kỳ cái gì Hung thú lân giáp có thể ngăn cản Nhất Phẩm Danh Đao cắt chém, hiện tại xem ra người cũng là như thế.

Rất nhanh hai người tại tay hắn bên trên phát hiện trữ vật chiếc nhẫn tung tích, liền đem thần thức dò vào trong đó, tìm kiếm có hay không có thể chứng minh hắn thân phận đồ vật.

Nhưng Sở Lương thần thức dò vào, thấy đều là chút trang phục lộng lẫy máu thịt khí quan bình, còn có một số ma khí u mịch vật, thoạt nhìn có chút tà dị.

Xem ra trung niên nhân này không giống như là chính đạo người tu hành.

Mà tại ở trong đó, hắn đột nhiên lại phát hiện một kiện có chút quen thuộc đồ vật.

"Phong thư này. . ." Hắn đem cái kia phong thoạt nhìn khá quen tin lấy ra, bởi vì phong thư cùng tại Tử Kim hầu nơi đó phát hiện phong thư một dạng, cho nên liền mở ra nhìn một cái.

"Đồng Ma lĩnh Đại đương gia thần thông trác tuyệt, không làm ở một góc nhỏ. Nay ta Tà Long sơn thành mời chư vị Tây Hải đồng đạo, tại Tiên môn đại hội kỳ hạn tề tụ Vũ Đô thành. Phát động lôi đình thủ đoạn, lật đổ thiên địa, cùng cử hành hội lớn!"

Tin kí tên vẫn như cũ là "Nguyên Lục Tiên" .

"Nguyên lai là người trong Ma môn." Sở Lương trong lòng bao quần áo một thoáng liền tháo xuống.

Tốt một cái cùng cử hành hội lớn.

Không đợi được Vũ Đô thành đâu, ánh sáng chính mình trước hết trực tiếp giết chết một cái, lại gián tiếp giết chết một cái.

Cảm giác này Nguyên Lục Tiên tin có phải hay không không quá may mắn?

Này mịt mờ bầu trời đêm, một thanh dao phay, liền có thể vô cùng tinh chuẩn bổ trúng mặt, ngươi nói không phải ma tu báo ứng, rất khó lệnh người tin tưởng.

Nếu là ma tu, vậy bọn hắn xử lý liền hết sức tùy ý, trước tiên đem pháp khí chứa đồ vơ vét, thi thể bốc lên một vòng không có đồ vật gì, liền nhét vào ven đường.

Chờ lúc nào bị người phát hiện rồi nói sau.

Sự tình lần này dù sao cũng là đắc tội tể tướng phủ, người biết tự nhiên càng ít càng tốt, Sở Lương đều không có ý định đi qua Giám Quốc phủ, trực tiếp tự mình đưa đao cho Tiết Nhất Phẩm đưa trở về cũng là phải.

Vơ vét hoàn tất về sau, hai người liền lại bay trở về Vũ Đô thành.

Mà lúc này, bọn hắn cũng không có chú ý tới, nơi xa cũng có mấy ánh mắt đang yên lặng nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

Đồng Ma lĩnh cái kia bốn vị trẻ tuổi, trên không trung bốn phía nhìn quanh nửa ngày về sau, cuối cùng xác định Nhị đương gia tựa hồ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn. Lúc này liền rơi xuống đất tìm kiếm, rất nhanh cũng tìm được nơi này.

Chẳng qua là so Sở Lương bọn hắn tới chậm một bước.

Nhìn thấy Sở Lương bọn hắn tại bốc lên Nhị đương gia thi thể, Tam đương gia lập tức liền muốn xông qua liều mạng.

Thủ hạ ba vị lâu la lại là liều mạng đưa hắn ngăn lại.

"Tam đương gia! Đừng xúc động!" Một tên lâu la tầng tầng nói ra: "Bọn hắn có thể dễ dàng như thế giết chết Nhị đương gia, chúng ta thế nào lại là đối thủ a?"

"Đúng vậy a!" Một tên khác lâu la cũng nói, " Nhị đương gia đều đúc thành đồng ma không phá pháp thể, thế mà có thể bị miểu sát, thủ đoạn này đơn giản khó có thể tưởng tượng!"

"Đoán chừng giết chết chúng ta bốn người cũng chính là sự tình trong nháy mắt." Người thứ ba lâu la cũng nói.

Tóc đỏ Tam đương gia đè nén trong lồng ngực nộ khí, nửa ngày, mới rốt cục cắn răng nói: "Nhớ kỹ hai người kia, chúng ta nhất định phải cho Nhị đương gia báo thù!"

"Báo thù!" Ba tên lâu la đứng tại chỗ cùng nhau nói.

"Chúng ta đi!" Tam đương gia lại nói.

"Đúng!" Ba tên lâu la quay đầu liền chạy.

Về sau bốn người liền cùng nhau nghĩa vô phản cố rời đi.

. . .

Hai người trước quay về Đế Khâu đỉnh núi hành cung, cùng nhau kiểm tra một chút cái kia trữ vật chiếc nhẫn bên trong đồ vật. Trước mắt đầu ngọn gió gấp, còn đao sự tình ngược lại không gấp, ngày mai có thời gian nhàn hạ sẽ đi qua thiên hạ đầu bếp nổi danh liền còn kịp.

Ở giữa Thục Sơn mấy người còn lại cũng tới hỏi qua, đối bọn hắn tự nhiên không có gì cần thiết giấu giếm, hai người liền đại khái giảng thuật một thoáng chuyện đêm nay.

Này ma tu thoạt nhìn tu vi không thấp, thế nhưng pháp khí chứa đồ bên trong đáng tiền đồ vật lại không nhiều. Cùng Cửu Châu đại địa so ra, Tây Hải bên kia nhiều ít vẫn là hoang vắng một chút.

Trong đó bình bình lọ lọ bày phóng xuất, chỉ thấy bên trong đều là một chút máu thịt be bét khí quan, nhìn qua đều là thuộc tại cái gì dị thú.

"Này ma tu hẳn là xuất thân Tây Hải Đồng Ma lĩnh, đây đều là bọn hắn tu hành pháp thể cần thiết tài liệu." Lăng Ngạo đột nhiên nói.

"A?" Sở Lương nhìn về phía hắn, cái kia trên thư xác thực đề cập qua tên Đồng Ma lĩnh, "Ngươi biết?"

"Ta quyết định đi đến thể tu chi lộ thời điểm, liền đối Tứ Hải Cửu Châu thể tu truyền thừa đều tiến hành qua hiểu." Lăng Ngạo nói: "Đồng Ma lĩnh đồng ma không phá pháp thể xem như tương đương cường hãn một môn thần thông, sở dĩ thanh danh không hiển hách, là bởi vì cần thiết tài nguyên tương đối xảo trá, cho nên tông môn thế lực một mực rất có hạn."

Hắn giơ lên một cái trong đó bình, ở bên trong là chứa một khỏa to lớn tím nhãn cầu màu đen.

"Đồng ma không phá pháp thể mỗi một tấc cơ thể đều cần đặc thù gia trì, đây chính là Quỳ thú mắt, tương đương hiếm hoi một loại dị thú, dùng tới gia trì hai mắt."

"Đây là Phi Long gân, dùng tới gia trì gân cốt."

"Đây là Lôi sơn Cổ Ngưu vó, dùng tới gia trì hai chân."

"Đây là Liệt Sơn hổ tiên, dùng tới. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng một chút.

"Đều giữ lại đánh lửa nồi." Sở Lương yên lặng đem này chút bình thu hồi.

Trừ cái đó ra, trong đó liền là có một ít công pháp ngọc giản, lật xem phía dưới, cùng Lăng Ngạo nói tới không sai biệt nhiều.

Đồng Ma lĩnh công pháp luôn luôn không tính quá che giấu, chẳng qua là trong đó cần thiết tu hành tài liệu thực sự không dễ chơi, cho nên người bên ngoài coi như biết cũng sẽ không đi tu hành.

Lại có là một chút Ma Môn binh khí, mọi người cũng không lớn để ý. Chọn chọn lựa lựa phía dưới, đáng giá nhất vẫn là những dị thú kia khí quan.

"Được rồi, không sai biệt lắm cũng nên nghỉ ngơi." Vương Huyền Linh nói, " ngày mai Tiên môn đại hội bắt đầu thi đấu, chúng ta sớm một chút đi qua nhìn một chút."

Dứt lời, hắn lại đột nhiên nhìn về phía Sở Lương, cười nói: "Sự tình hôm nay các ngươi làm rất khá, nhưng lần sau vẫn là phải cẩn thận một chút, một phần vạn lầm thương tổn là người tốt, đã có thể khó từ tội lỗi."

"Là đệ tử lỗ mãng rồi." Sở Lương đáp.

"Không có việc gì, lần sau chú ý liền tốt." Vương Huyền Linh lại cười một tiếng, nói xong, phất tay áo rời đi.

"Làm sao cảm giác Vương sư thúc là lạ?" Khương Nguyệt Bạch nhỏ giọng nói.

"Xác thực." Sở Lương gật đầu, "Cảm giác phá lệ ôn nhu, dĩ vãng loại chuyện này, hắn coi như không răn dạy, cũng phải thật tốt khuyên bảo một phiên."

Từ Tử Dương nói ra: "Đêm nay những cái kia xách về thức ăn, sư tôn hẳn là hết sức ưa thích."

Hắn một câu đề tỉnh Sở Lương.

Nguyên lai là ăn chính mình miệng ngắn a.

Hắn đều tưởng tượng được cái kia bức họa mặt, ông lão khẳng định là một bên oán trách mua mắc như vậy món ăn lãng phí tiền làm gì, một bên ăn đến vui vẻ ra mặt.

. . .

Hôm sau, Tiên môn đại hội vòng thứ nhất, Tứ Hải đại tuyển chính thức bắt đầu thi đấu.

Lần này tham gia lớn nhỏ thế lực có tới hơn sáu trăm nhà, triều đình tại Vũ Đô thành bên ngoài thiết trí mười mấy lôi đài, dự tính trải qua liên tục ba ngày đấu vòng loại, tuyển ra tám mươi mốt gia thế lực tiến vào vòng tiếp theo.

Quy tắc liền là mỗi gia thế lực ra ba người đánh lôi đài, ba cục hai thắng chế, thua liền đào thải. Thắng ngày thứ hai lại so một lần, thắng liền ba ngày thế lực là có thể tấn cấp.

Toàn bộ quy trình đơn giản nhưng tàn khốc, các phe phái thế lực mỗi ngày đánh đều là sinh tử chiến, cho nên tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó. Cũng sẽ có thực lực đặc biệt cường đại  có thể nhường chủ lực không lên tràng, phái mặt khác ba người tay cũng đủ để bắt lại hết thảy đối thủ.

Bất luận như thế nào, tràng diện bên trên tất nhiên là kịch liệt.

Cho nên mới quan chiến Vũ Đô thành bách tính cũng là người đông nghìn nghịt, mặc dù mỗi một nhà thế lực một ngày đều chỉ đánh một lần, nhưng ngày đầu tiên tổng cộng muốn so hơn ba trăm tràng, mỗi cái lôi đài đều muốn bài mấy chục tràng, tuyệt đối có thể xem thoải mái.

Vương Huyền Linh mang theo Thục Sơn mọi người đến lúc, còn đưa tới tốt một phiên rối loạn. Dù sao Thục Sơn tại lần này, cũng xem như trọng lượng cấp đội ngũ.

Trong đám người liên miên vang lên tiếng gọi ầm ĩ, đại bộ phận kêu đều là "Khương Khương" "Khương tiên tử" một phần nhỏ đang kêu "Thần tiên thiếu hiệp" còn có một số "Từ Tử Dương" thanh âm.

Chỉ có lờ mờ lẻ tẻ thanh âm đang kêu Lăng Ngạo, kêu đại khái là "Tiểu Quang Đầu, tránh ra điểm! Đừng cản trở chúng ta xem Khương Khương." Loại hình. . .

Mọi người tìm trong chốc lát, cuối cùng gặp được Huyền Tâm phái đội ngũ ngồi ở đây một bên, lúc này nghênh đón tiếp lấy.

"Nơi đây thực sự khó tìm, tới đến muộn chút." Vương Huyền Linh nhìn xem Huyền Tâm phái tất cả mọi người ngồi ở đây dưới, liền hỏi: "Các ngươi không phải trận đầu lên đài sao? Còn chưa bắt đầu?"

Trần Huyền Lộc ngẩng đầu, nói một tiếng: "Vương sư huynh, đã kết thúc."

Lại nhìn bên cạnh hắn chúng đệ tử, đều là mặt xám như tro.

"Ừm?" Vương Huyền Linh hơi kinh ngạc.

Huyền Tâm phái đội ngũ mặc dù không coi là mạnh, nhưng tốt xấu tuyển thủ cũng đều lên đệ tứ cảnh, cảnh giới không thấp. Mà Lưu Vân Tranh tại một đám kinh vòng người tu hành bên trong, cũng xem như có chút kiệt xuất người trẻ tuổi.

Dựa theo những năm qua đến xem, đánh vào trăm môn tranh bá không phải là không có hi vọng.

Này làm sao. . .

Bọn hắn đi tìm tới cũng chính là chỉ trong chốc lát, liền tất cả đều đánh xong, chỉ có thể nói rõ là tan tác.

"Chúng ta vòng thứ nhất gặp gỡ chính là Phù Diêu quốc đội ngũ." Trần Huyền Lộc giương mắt nhìn về phía lôi đài đối diện, trầm giọng nói ra: "Bọn hắn quá mạnh."

Trần Huyền Lộc cũng không phải là chưa từng va chạm xã hội, vô luận là thân làm đệ tử vẫn là chưởng môn, hắn tới qua Tiên môn đại hội cũng không ít. Thua cũng không hiếm lạ, nhưng có thể bị hắn dùng như vậy bị chấn động đến ngữ khí đánh giá, quả thực có chút kỳ quái.

Sở Lương tầm mắt cũng nhìn sang, chỉ thấy lôi đài đối diện, có một cái thân mặc màu đen trang phục cõng đao thiếu niên, trên mặt mang theo nụ cười tà dị  đồng dạng nhìn xem chính mình.

Hắn rõ ràng nhận ra Sở Lương.

Bởi vì tầm mắt đối mặt phía dưới, thiếu niên kia đột nhiên nâng tay lên, hướng hắn làm một cái cắt cổ thủ thế.

Hoắc

Thật là phách lối..