Chương 515: Cừu oán 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 515: Cừu oán 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Kỳ quái." Sở Lương nói thầm một câu, "Chúng ta có thù sao?"

Êm đẹp khiêu khích ta làm gì?

Lúc này Vương Huyền Linh ở bên cạnh có phần có thâm ý nói một câu: "Ngươi cùng hắn không có thù, Thục Sơn cùng Phù Diêu quốc cũng không có thù."

"Ta đây đã hiểu." Sở Lương lúc này lĩnh hội.

Không cần nghĩ, khẳng định lại là chính mình sư tôn lúc trước kết xuống cừu oán chứ sao.

Vương Huyền Linh chỉ chỉ lôi đài đối diện, Phù Diêu quốc lĩnh đội là một vị dáng người cao gầy trung niên nữ tử, khuôn mặt lạnh lùng, da thịt như tuyết, một thân màu đen đai lưng trang phục, miễn cưỡng qua tai sợi tóc che khuất nửa bên đôi mắt.

"Vị kia liền là Phù Diêu quốc ngự đợt phủ Hàn Lăng Sương, những năm gần đây lo liệu ngự đợt phủ nội vụ, quyền vị rất cao." Vương Huyền Linh giới thiệu nói, " lúc trước nàng và ngươi sư tôn tham gia cùng giới Tiên môn đại hội, trên lôi đài bị ngươi sư tôn đánh khóc."

Phù Diêu quốc ngự đợt phủ cùng loại với Vũ Triều Giám Quốc phủ, liền là triều đình chấp chưởng người tu hành cơ cấu. Chỉ bất quá ngự đợt phủ cùng hoàng quyền kết hợp càng thêm chặt chẽ, trên cơ bản là từ Phù Diêu quốc hoàng thất chưởng khống. Mà một cái không phải hoàng tộc xuất thân người có thể ở trong đó nhậm chức cao vị, nhất định là có tương đương mạnh năng lực.

Sở Lương nhìn xem nữ tử kia một bộ lãnh ngạo bộ dáng, rất khó tưởng tượng trước mặt mọi người khóc lên sẽ là cái dạng gì.

Trước tiên hắn còn muốn lôi đài thua thì thua thôi, có gì phải khóc?

Thế nhưng nghĩ lại, sư tôn ta có thể là Đế Nữ Phượng a.

Nàng chưa chừng là ngay cả đánh mang phun, rác rưởi lời không ngừng đồng thời lại đùa giỡn người ta tiểu cô nương hai câu, vật lý công kích nương theo lấy tinh thần tra tấn. . . Bằng không làm sao đến mức để người ta nắm cừu hận kéo dài đến đời sau.

"Ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, lúc trước cùng ngươi sư tôn kết thù người không ngừng nàng một cái, hiện tại rất nhiều đều thành chư tiên môn lực lượng trung kiên." Vương Huyền Linh lại nhắc nhở nói, " một khi gặp được ngươi, nói không chừng sẽ chiếu cố nhiều một chút."

Sở Lương vỗ ót một cái, khó trách làm sao chính mình vừa đi vào này studio, liền hơi một tí cảm giác được một hồi ánh mắt bất thiện.

Nguyên lai còn tưởng rằng là bởi vì chính mình cùng Khương sư tỷ rất thân cận, bây giờ nghĩ lại không thiếu được cũng có sư tôn nhân tố.

Hắn không khỏi cảm khái nói: "Vì cái gì tham gia một lần Tiên môn đại hội có thể kết nhiều như vậy cừu gia. . ."

"Đế Nữ Phượng hiện tại cái bộ dáng này, đã là thành thục rất nhiều." Vương Huyền Linh nói, " nàng lúc còn trẻ, đại khái muốn so hiện tại ác liệt gấp mấy chục lần."

". . ." Sở Lương trầm mặc một chút.

Vậy còn có nhân dạng sao?

Có phải hay không rìa đường đi ngang qua ông lão đều phải cho hai bàn tay? Ba con phố bên ngoài nghe tiếng tránh, mười dặm phương viên cẩu thấy sầu.

"Ai." Thiên ngôn vạn ngữ hóa thành thở dài một tiếng, hắn nhẹ nhàng nói tiếng: "Vương sư thúc, những năm gần đây vất vả ngươi."

Nhiều năm như vậy một mực dùng sức một mình cùng Thục Sơn nội bộ hắc ác thế lực làm đấu tranh, ông lão cũng là thật cực khổ.

"Ai!" Vương Huyền Linh cũng trở về dùng thở dài một tiếng.

Trong cái thời gian này, Trần Huyền Lộc cũng đại khái giảng thuật bọn họ cùng Phù Diêu quốc đội ngũ tỷ thí quá trình. Này loại cơ hồ nhất định tiến vào trăm môn tranh bá cường địch, đến lúc đó rất có thể cùng Thục Sơn chạm mặt, cho nên hiểu rõ hơn một điểm tin tức cũng là tốt.

Chỉ tiếc hắn có thể cung cấp tin tức thực sự không nhiều.

Chỉ biết là Phù Diêu quốc này một nhóm người trẻ tuổi tu hành thần thông mười phần quỷ dị, Huyền Tâm phái bên này Lưu Vân Tranh thân là tu vi cao nhất tuyển thủ, tự nhiên lên đài đánh đệ nhất chiến, mong muốn lực đoạt khởi đầu tốt đẹp.

Kết quả gặp bên trên một cái thân hình mười phần cao lớn Phù Diêu quốc người tu hành, hắn thân hóa Kim Cương, đao thương bất nhập, thần thông bất xâm, trực tiếp hoành xông lại một quyền.

Lưu Vân Tranh bản lĩnh linh hoạt, cấp tốc trốn tránh đến kẻ địch sau lưng. Có thể là cái kia hán tử cao lớn sau lưng đột nhiên lại duỗi ra hai cánh tay đến, một phát bắt được Lưu Vân Tranh, một cước liền đưa hắn đá rơi dưới đài.

Còn thừa hai cái Phù Diêu quốc tuyển thủ đều là nữ tử, một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, tinh thông độn thuật, tại đây cơ hồ không chỗ có khả năng ẩn núp trên lôi đài, cũng có thể làm cho người nhìn không thấu hành tung; một vóc người dài nhỏ, có thể hóa thân trở thành linh thú Tiên Hạc, từng chiếc Phi Vũ giống như mũi tên.

Thực lực của ba người này, từng cái đều vượt qua Huyền Tâm phái đệ tử rất nhiều, không có chỗ nào mà không phải là ba chiêu trong vòng lạc bại.

Đến mức cái kia hướng Sở Lương khiêu khích cõng đao thiếu niên, căn bản liền không có ra sân. Nhưng nhìn hắn ở đây một bên địa vị, hẳn là hắn mới là trong đội ngũ người mạnh nhất.

Ngày đầu lôi đài nhịp điệu thi đấu rất nhanh, người thắng tấn cấp, kẻ bại rút lui, về sau trận thứ hai lôi đài thi đấu liền lại bắt đầu.

Huyền Tâm phái mọi người cũng không có lòng quan sát, liền đứng dậy rời đi. Thục Sơn mấy người đang tìm mục tiêu mới, liền nghe bên kia truyền đến một hồi ồn ào thanh âm.

Bọn hắn liền cũng đem ánh mắt quay đầu sang.

. . .

Chỉ thấy cách đó không xa một tòa lôi đài một bên, giờ phút này đang hội tụ nhiều nhất người xem, ba tầng trong ba tầng ngoài đám người đều nhìn chằm chằm đài bên trên người. Nhưng thời khắc này nhìn chăm chú lại không giống như là ngưỡng mộ, mà là mang theo một tia xem việc vui ánh mắt.

Đang ở cái kia tòa lôi đài bên trên tỷ thí, là một tên tay cầm trường kiếm nữ tử.

Nàng lấy một thân xích kim sắc nhuyễn giáp, giáp hạ là lưu loát màu trắng váy, chải lấy cao cao đuôi ngựa, một cỗ kiên quyết khí. Khuôn mặt sinh đến cao lông mày mắt hạnh, da trắng nõn nà, lại có chút xinh đẹp.

Bảo kiếm trong tay đồng dạng làm người khác chú ý, này thân kiếm dài tới bốn thước rưỡi, tuyên khắc lấy màu đỏ minh văn, theo nàng chân khí thôi động, trên thân kiếm trong khoảnh khắc dấy lên lửa nóng hừng hực.

Hô

Nữ tử vung lên bảo kiếm, trường kiếm tê gió mà đi, liệt diễm đốt người!

Tại đối diện nàng là một vị thân mang đạo bào thanh niên người tu hành, thấy một kiếm này khí thế hung hăng, lúc này nhặt động pháp quyết, trước người bỗng nhiên bão táp hội tụ, hình thành một đạo màu sắc hỗn độn thuẫn tường, đem nữ tử lai lịch ngăn trở.

Nhưng nữ tử không sợ hãi chút nào, nhất kiếm dựng thẳng lên, thẳng tắp phách trảm tại đây trên tường!

Bành

Một tiếng rung khắp toàn trường vang trầm, cái kia bão táp hỗn hợp thuẫn tường ầm ầm nổ tung! Sau lưng đạo sĩ đã biến ảo ấn quyết, một chưởng đẩy ra, có tiếng long ngâm hổ khiếu.

Nữ tử nhất kiếm chém xuống, đang là chân khí chưa kế thời điểm, mắt thấy không cách nào lại rút kiếm ngăn cản. Nàng lại mảy may không lùi, mà là càng tiến một bước, nhìn như phải dùng thân thể đi nghênh một chưởng này!

Nhưng ngay tại này chưởng phong lân cận thời điểm, nàng lại đột nhiên hai mắt sáng lên, một thân nhuyễn giáp dấy lên bừng bừng ngọn lửa màu tím bầm!

"Tam muội thần hỏa!" Đạo sĩ kia giật mình, cuống quít thu chưởng.

Chưởng phong của hắn chân khí một khi chạm tới cái kia màu tím thần hỏa, hết thảy trong nháy mắt hóa thành hư vô. Nữ tử tiến một bước, hắn liền lui một bước, không có chút nào chống đỡ lực lượng.

May mà trên người nữ tử tử kim sắc thần hỏa cũng không có kéo dài quá lâu, một hơi thời gian liền đã tiêu tán.

Nhưng lúc này đạo sĩ đã lui đến bên bờ lôi đài, nữ tử lấn người mà gần, tay phải trường kiếm đã một lần nữa tràn đầy kiếm khí, nhất kiếm nữa chém xuống!

Oanh

Kiếm khí phá không phát sinh oanh nhiên thanh âm!

Đạo sĩ chỉ có thể song chưởng vặn một cái, kịp thời trên đỉnh.

Có thể là vội vàng ở giữa, hắn không kịp nhặt quá phức tạp ấn quyết, chỉ có một đạo màu xanh bình chướng mong muốn ngăn cản này đạo Liệt Hỏa kiếm khí.

Bành

Cử động lần này hiển nhiên là si tâm vọng tưởng, nữ tử kiếm khí dễ dàng đột phá hắn bình chướng. Hắn vì tránh né này kiếm, lui không thể lui phía dưới, chỉ có thể nhảy xuống lôi đài.

Thắng bại đã phân.

Nữ tử vặn một cái thân, đem trường kiếm xách ngược, uy phong lẫm liệt trở lại giữa lôi đài.

Bảo kiếm liệt hỏa, tư thế hiên ngang.

"Tốt!" Quanh mình lập tức vang lên tiếng hoan hô.

Đạo sĩ kia chính là Vũ Đô thành bên ngoài Hàn Vân quan cao đồ, cũng tại kinh vòng người tu hành bên trong rất có vài phần nổi danh, tu vi tuyệt đối không kém. Có thể đối mặt nữ tử thần hỏa kiếm khí, chiến cuộc lại là gọn gàng mà linh hoạt thiên về một bên.

Coi như là ngay từ đầu đơn thuần đến xem việc vui, giờ phút này cũng không ít bị nữ tử này anh tư tin phục.

Nữ tử này hai con ngươi giương ra, đột nhiên cũng nhìn về phía phía ngoài đoàn người vây Thục Sơn đội ngũ, tầm mắt như tiễn, bỗng nhiên đâm Sở Lương một thoáng.

Sở Lương tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, không dám cùng nàng đối mặt.

Kỳ thật đây cũng là hắn lần thứ nhất thấy nữ tử này, thế nhưng liên tưởng đến thân phận của nàng, bị trừng cái nhìn này hắn cũng không ngoài ý muốn.

Hiện thời người mang thần hỏa mệnh ba vị Hoàng Gia con cái bên trong, Nhị hoàng tử hơi lớn tuổi, đã tham gia qua lần trước Tiên môn đại hội. Cho nên lần này Hạ thị hoàng tộc đội ngũ, liền từ sáu hoàng nữ cùng Thập tam hoàng tử lĩnh hàm.

Vị này cầm trong tay mở Viêm Huyền thiết kiếm lên đài, chính là hiện thời sáu hoàng nữ, hạ Ngu.

Trước đây nàng cũng không tại Vũ Đô bách tính trước mắt lộ diện quá nhiều, nổi danh nhất chuyện xưa, liền là liên tục hai lần tứ hôn bị cự, bởi vậy bị thiên hạ bách tính dẫn mỉm cười đàm. Cho nên lần này nàng tham gia Tiên môn đại hội, mới có rất nhiều người ôm xem náo nhiệt tâm tính đến xem.

Lại không nghĩ nàng thực lực xuất chúng, cũng là nhờ vào đó đưa tới không ít chân tâm lớn tiếng khen hay.

Sở Lương cúi đầu, trong lòng cũng không khỏi nghĩ, này trăm môn tranh bá còn chưa bắt đầu đâu, làm sao lại đã kết khắp nơi trên đất cừu oán? Là không phải mình tên không may mắn a?

Hiện tại đổi thành sở bằng hữu còn kịp sao?.