Chương 516: Còn đao 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 516: Còn đao 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kỳ thật sáu hoàng nữ mạnh nhất địa phương còn không phải nàng cái kia thanh bảo kiếm, mà là nàng đã luyện ra tam muội thần hỏa.

Mặc dù còn không giống Đế Nữ Phượng như thế có thể không cần tiền giống như tùy tiện huy sái, có thể là tại cùng cấp bậc trên lôi đài, ngắn ngủi này một hơi thần hỏa đã đầy đủ trở thành đại sát khí.

Sau đó ra sân hoàng tộc là Thập tam hoàng tử, vị hoàng tử này chỉ có mười sáu tuổi tuổi tác, nhìn qua ngây thơ chưa thoát, bạch bạch tịnh tịnh trên mặt mang theo mỉm cười thân thiện, ngược lại để người rất có hảo cảm.

Trong tay hắn cầm binh khí là một thanh viền vàng quạt xếp, cả người khí chất đều là hào hoa phong nhã.

Đến mức Hàn Vân quan bên này cái thứ hai ra sân đạo sĩ có chút khinh thị, mặc dù quan trong mạnh nhất sư huynh đã thua, nhưng chỉ cần lại thắng hai trận, thắng lợi vẫn là bọn hắn. Mà này Thập tam hoàng tử thoạt nhìn, khí thế rõ ràng không bằng tỷ tỷ của hắn.

Như thế mang tất thắng chi niệm, cho nên không có giống sư huynh như vậy bảo thủ, mà là vừa mở tràng liền mãnh công tới! Thân hình nhảy lên, sau lưng vọt lên mãnh hổ hư ảnh!

Thập tam hoàng tử tầm mắt cũng đột nhiên lăng lệ, tay trái nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, trên không đột nhiên dâng lên một điểm tử kim sắc hoả tinh.

Hắn cũng tu luyện được tam muội thần hỏa!

Tuy nói thân phụ thần hỏa mệnh, có thể là tại cái tuổi này có thể tu luyện thành tam muội thần hỏa, tại hoàng tộc cũng xem như thiên phú kinh người.

Này một đốm lửa mặc dù cũng không thể chơi cái gì, nhưng hắn mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Tinh tinh chi hỏa, ngừng lại thành phệ nhân liệt diễm!

Thế lửa bỗng nhiên mãnh liệt lên, trước đó nhào mãnh hổ không tránh kịp, trong nháy mắt bị hỏa cầu thôn phệ!

"A ——" đạo sĩ kia lập tức hét thảm một tiếng.

Ở chung quanh trấn thủ người lên đài cứu trợ trước đó, Thập tam hoàng tử bước nhanh về phía trước, quạt xếp đảo vung tay lên, lại nhất thời dập tắt thần hỏa.

May mà chỉ thiêu đốt một thoáng, đạo sĩ kia mặc dù quần áo phỏng và lở loét, da thịt tổn hại, còn không tới kịp bị tam muội thần hỏa xâm nhập trong cơ thể. Thập tam hoàng tử thay hắn diệt hỏa, về sau lại lập tức rót vào chân khí giúp hắn giảm bớt thương thế.

"Thật có lỗi, trên lôi đài không dám lưu thủ." Hắn ôn thanh nói, lại lưu lại một bình nhỏ, "Này có một bình chữa thương bảo dược, có trợ giúp liệu càng bỏng, coi như xin lỗi."

"Thập tam hoàng tử khách khí, đấu pháp thụ thương không thể bình thường hơn được, vừa lại không cần tự trách?" Hàn Vân quan người tiến lên đem đạo sĩ kia tiếp hồi trở lại, tiếp lấy cũng tốt nói trả lời.

Quả thật như thế, một ngày này người bị thương không có một ngàn cũng có tám trăm, đối phương tư thái lại khách khí như thế, bọn hắn tự nhiên không có cái gì oán khí.

"Như thế thuận tiện, hi vọng vị đạo trưởng này sớm ngày khôi phục." Thập tam hoàng tử lại nhẹ thi lễ một cái, mới quay người xuống đài.

Ba cục hai thắng phía dưới, hoàng tộc đội ngũ đã thắng.

Thế nhưng Tiên môn đại hội cơ hội khó được, mười hai năm mới có một giới. Cho nên bại phương là có thể lựa chọn muốn hay không lại đánh trận thứ ba, rất nhiều môn phái cũng sẽ nguyện ý nhường đệ tử lên đài trải nghiệm một phiên. Giống mới vừa Huyền Tâm phái, liền là tại thắng bại đã phân tình huống dưới, như cũ đánh trận thứ ba. Cho dù đối phương thắng chính mình, cũng có thể nhiều đánh ra một chút hắn đồ vật.

Nhưng lần này Hàn Vân quan đội ngũ liền không có lựa chọn lại đánh, khả năng cũng là biết tam muội thần hỏa lợi hại, sợ lại có thương tổn.

"Điểm này tam muội thần hỏa đều lợi hại như thế, khó trách Đế Nữ Phượng sư thúc tại đệ thất cảnh bên trong gần như vô địch." Lăng Ngạo nhìn xong nói ra.

Hắn tại Thục Sơn nghiên cứu thể tu, tự nhiên lượn quanh không ra Đế Nữ Phượng.

Có thể là nghiên cứu phía dưới liền phát hiện, Đế Nữ Phượng liệt diễm Thần Hoàng pháp thể, chỉ có chính nàng có thể tu hành. Mà cái kia một thân thao thao bất tuyệt tam muội thần hỏa, cũng chỉ có đỉnh tiêm thần hỏa mệnh mới có thể luyện ra.

Nói tóm lại nàng một thân tu vi đều là hai chữ, thiên phú.

Hết sức thuần túy thiên phú, không có một chút nỗ lực hàm lượng, cũng căn bản không có đủ có thể mượn giám chỗ. Lăng Ngạo lúc này mới coi như thôi, ngược lại đi tìm tìm cái khác có khả năng tu tập con đường.

Bất quá hắn nói là thật, nếu là không có tam muội thần hỏa, Đế Nữ Phượng lúc trước tu vi tại đệ thất cảnh bên trong cũng không tính đỉnh tiêm, có thể chính là bởi vì thần hỏa quá mức khủng bố, nàng mới có thể tung hoành thất cảnh vô địch thủ.

Sở Lương nghe vậy, không khỏi vừa nhìn về phía Vương Huyền Linh.

Làm sao một ngày tranh tài nhìn xem đến, càng ngày càng cảm giác ông lão không dễ dàng?

Vương Huyền Linh vẫn như cũ là thở dài một tiếng: "Ai!"

. . .

Ngày thứ nhất tranh tài kết thúc, rất nhiều người xem vẫn chưa thỏa mãn. Giống những năm qua một dạng, Tiên môn đại hội ngày thứ nhất lôi đài thi đấu dầy đặc nhất, tự nhiên thấy cũng thích nhất nhanh.

Một ngày này thời gian, liền hiện ra rất nhiều hắc mã, cũng không thiếu bạo lạnh sự kiện.

Mỗ chi Vũ Đô thành bên trong rất có thanh danh đội ngũ bị không biết cái nào thâm sơn cùng cốc ra tới tiểu sơn môn hạ gục, loại chuyện này mỗi một giới đều sẽ phát sinh, sau đó tại về sau mười hai năm bên trong đều một mực bị người nhắc tới.

Làm một ngày người xem về sau, Sở Lương phải nắm chặt chạy về.

Hôm nay còn có chuyện muốn làm.

Tối hôm qua Vũ Đô thành bên ngoài nổ lớn, xác thực đã dẫn phát một hồi thảo luận. Giám Quốc phủ đang điều tra về sau cho ra kết luận là, đúc kiếm trong môn xuất hiện một đôi trống mái đạo tặc.

Hai cái này đạo tặc hướng đúc kiếm môn đúc kiếm lô bên trong đầu nhập vào một loại nào đó pháp khí, đã dẫn phát kịch liệt nổ tung. Đúc kiếm môn môn chủ Trương Bách Luyện bị thương nhẹ, đệ tử triệu Thiết Đầu trọng thương. Mà thư hùng đạo tặc thừa cơ đánh cắp đúc kiếm trong môn không ít trân quý tài liệu cùng binh khí, thủ đoạn vô cùng ác liệt.

Có thể đúc kiếm trên cửa hạ không người thấy rõ đây đối với đạo tặc khuôn mặt, truy nã cũng không thể nào nói lên. Dù cho Giám Quốc phủ việc đời sử dụng sau này Minh Quang Chiếu Ảnh trở lại như cũ bộ phận tình cảnh, cũng chỉ thấy hai cái hành tung quỷ bí người áo đen.

Chỉ có thể ra kết luận, xem ra hai người kia là kẻ tái phạm.

Đương nhiên, hằng năm Tiên môn đại hội trong lúc đó, cũng đều là đạo tặc nhất hung hăng ngang ngược thời gian, Vũ Đô dân chúng cũng đều quen thuộc. Nhất là lần này trộm vẫn là tông môn, cùng bọn hắn càng không quan hệ, trận này nổ tung tin tức rất nhanh liền bị ngày thứ hai Tiên môn đại hội bao phủ.

Không có người quan tâm.

Tại không người để ý nơi hẻo lánh, Sở Lương lặng lẽ tiến nhập thiên hạ đầu bếp nổi danh.

Sở dĩ không đi cửa chính, là hắn không muốn bị người chú ý tới mình cùng việc này có quan hệ, đến mức đảo tiến đến độ khó. . . Trước đó căn này quán rượu đều có thể bị người đánh cắp quý giá nhất bảo đao, chẳng lẽ đao mất đi về sau còn có thể tăng cường bảo an sao?

Không đến đến lầu hai về sau, hắn liền không có lại ẩn giấu dấu vết hoạt động, mà là đối diện gặp được một vị Tiết Nhất Phẩm đệ tử, liền mời hắn mang chính mình đi gặp sư phó của hắn.

Cái kia đệ tử lúc trước gặp qua Sở Lương theo Giám Quốc phủ tới, tự nhiên không có lãnh đạm, lập tức đi thông báo Tiết Nhất Phẩm.

Vị này Vũ Đô đầu bếp nổi danh kéo lấy trầm trọng lại bi thương thân thể đi vào Sở Lương trước mặt, thấy Sở Lương lộ ra chính mình mất đi bảo đao lúc, hắn kém chút cho Sở Lương trực tiếp quỳ xuống.

Sở Lương dù sao cũng hơi lo lắng sàn gác, tranh thủ thời gian ngăn lại hành vi của hắn.

"Tiết đầu bếp không cần phải khách khí, ta chẳng qua là vừa lúc biết một chút manh mối, liền nếm thử đi đem đao này đoạt về, tiện tay mà thôi mà thôi." Sở Lương vội nói.

"Sở thiếu hiệp giúp ta tìm về bảo đao, thật sự là đại ân đại đức." Tiết Nhất Phẩm có chút xúc động, "Làm thật không biết như thế nào báo đáp."

"Cũng là không cần nói thêm báo đáp, chỉ là ta có một vị thích ăn ngon đồng môn, nghe qua tiết đầu bếp đạt đến phẩm yến tên. Nếu là ngài có rảnh có thể vì chúng ta đặt mua một bàn, vậy liền không thể tốt hơn." Sở Lương nói.

"Này tự nhiên không có vấn đề." Tiết Nhất Phẩm vung tay lên, "Ta cái này phân phó, từ nay về sau Sở thiếu hiệp tới ta quán rượu tất cả thức ăn toàn bộ do ta thao xử lý, cả đời miễn phí! Thục Sơn đệ tử chỉ cần tới ta trong tiệm, hết thảy 50%!"

"Cũng là không cần như vậy gióng trống khua chiêng." Sở Lương vội vàng nói: "Hi vọng Nhất Phẩm Danh Đao là ta tìm về tới chuyện này, tiết đầu bếp không muốn đối ngoại lộ ra, dù sao. . ."

Lúc trước hắn đã nói đao là như thế nào tìm về, Tiết Nhất Phẩm nghe nói lời ấy, lập tức biết hắn là không muốn không duyên cớ gây chuyện. Lúc này liền gật đầu nói: "Được."

Dứt lời hắn lại nhếch miệng cười một tiếng, "Ta cái này phân phó đệ tử chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, vì Sở thiếu hiệp bố trí một bàn đỉnh cấp đạt đến phẩm yến!".