Chương 517: Ta bảo ngươi tiếng ca ngươi dám đáp ứng không? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 517: Ta bảo ngươi tiếng ca ngươi dám đáp ứng không? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Nhắc tới thư hùng đạo tặc, đến vô ảnh, đi vô tung, tâm ngoan thủ lạt, giết người như ngóe! Có thể mặc cho là thiên đại đạo phỉ, êm đẹp sao lại dám tại Vũ Đô thành ngoài nghề này đại hung? Chư vị có biết, bọn hắn theo đúc kiếm môn bên trong đánh cắp vật gì? Chính là cái kia Âm Dương giao hợp càn khôn thừng!"

"Nếu nói này thừng, quả nhiên là một kiện song tu bí bảo. Nam nữ các hệ một mặt tại bên hông, điên loan đảo phượng ở giữa có thể liên hệ chân khí, vận chuyển chu thiên, đi Thiên Địa Nhân luân to lớn nói, dò xét kỳ kinh bát mạch chi U bí. . ."

Quen thuộc thanh âm tại bên đường vang lên, cái kia thuyết thư lão tiên sinh chẳng biết lúc nào vào thành đến, đang trong đám người chậm rãi mà nói. Vào ban ngày Tiên môn đại hội Vũ Đô thành bách tính tận mắt chứng kiến, từ không có gì tốt giảng, hắn liền nhặt được đêm qua cái kia một cọc nổ lớn tới nói.

Tại chuyện xưa của hắn bên trong, thư hùng đạo tặc tung hoành Tây Nam hai vực nhiều năm, lúc này tới Vũ Đô thành chính là vì tìm song tu bí bảo, mới có đêm qua cái kia một cọc ban đêm xông vào đúc kiếm môn đại án.

Chuyện tối ngày hôm qua ngọn nguồn liền đúc kiếm môn người một nhà cũng không biết, này lão tiên sinh tự nhiên đều là thêm mắm thêm muối, ăn nói lung tung, vì bác người nhãn cầu, tận đi đến thêm một chút vàng bạo nguyên tố, đơn giản hào không điểm mấu chốt.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch bởi vậy đi ngang qua, vẻn vẹn bên tai bay tới một chút thanh âm, liền để cho hai người không khỏi lớn cau mày.

Nhưng lại không tốt làm những gì, dù sao hắn giảng chính là thư hùng đạo tặc, cùng chúng ta Thục Sơn thủ tịch đệ tử cùng phi kiếm giải thi đấu quán quân có quan hệ gì?

Bất quá trong nháy mắt này, Sở Lương đột nhiên lĩnh ngộ được, có đôi khi đánh ông lão chuyện này, trách nhiệm cũng không nhất định đều tại Thi Bạo người.

Hai người đi ngang qua con phố dài này, cùng nhau đi tới thiên hạ đầu bếp nổi danh quán rượu.

Vừa rồi Sở Lương đem bảo đao trả lại Tiết Nhất Phẩm, hướng hắn cầu một bàn đạt đến phẩm yến. Ai ngờ Tiết Nhất Phẩm quyết định nhanh chóng, lúc này nói đêm nay là được.

Sở Lương liền hồi trở lại hành cung bên trong chờ một chút, lại cùng Khương Nguyệt Bạch cùng nhau mà tới.

Bữa cơm này liền không gọi mọi người cùng nhau tới.

Dù sao bữa này là tiết đầu bếp mời khách, mang theo lão vịn ấu cũng không tốt lắm, lộ ra Thục Sơn giống như ưa thích ăn chực một dạng, chính mình trước hết cùng Khương sư tỷ tới thay đại gia nếm thử.

Ân

Thiên hạ đầu bếp nổi danh quán rượu gần đây một mực chưa mở cửa, giờ phút này bên trong cũng là trống rỗng, chỉ có bọn hắn một bàn. Hai người đi tới, lập tức liền bị dẫn lên lầu hai nhã tọa, nhận lấy thịnh tình tiếp đãi.

Khương Nguyệt Bạch ngồi ở chỗ đó, tầm mắt sáng lấp lánh, mặc dù ngoài miệng không nói, thế nhưng trong lòng chờ mong cũng nhìn ra được.

Không bao lâu, hậu trù liền mang sang đệ nhất mâm đồ ăn đồ ăn, xốc lên cái nắp, là màu sắc tươi hương một đuôi dài cá.

"Này mặc giáp trụ cá toàn thân gần như không xương, là dùng cứng rắn dị thường từng mảnh lân giáp làm xương cốt, trên đời này chỉ có sư phụ ta có thể tại không thương một tia chất thịt tình huống dưới lột ra toàn bộ lân giáp, làm ra này đạo hồng đốt mặc giáp trụ."

Mang thức ăn lên Tiết Nhất Phẩm đệ tử nhiệt tình giới thiệu nói.

"Này bát bảo gân rồng món chính mặc dù không phải chân chính Giao Long, nhưng cũng là Long Duệ yêu thú. Hiện nay sẽ làm Long Duệ nguyên liệu nấu ăn người còn rất ít, một cái là yêu thú hung mãnh khó được, một cái là vảy xương xử lý khó khăn, sư tôn ta cũng đã khai phá nhiều năm rồi. Chỉ cần dùng bên trên đối thủ đoạn, trên trời thịt rồng cũng không phải nói sạo, hai vị có khả năng nhấm nháp một phiên."

". . ."

Thiên hạ đầu bếp nổi danh xác thực danh bất hư truyền, mỗi một đạo món ăn cũng có thể gọi là cực phẩm, là để cho người ta ăn xong sẽ toàn thân phát sáng sau đó tại chỗ cất cánh cái chủng loại kia nhân gian mỹ vị.

Bên này ăn đến đang vui vẻ, lại nghe được đại môn bị người đẩy ra, trong đường lại đi tới một đội người.

Người tới mặc áo gấm nón đen cung nhân cách ăn mặc, nghiễm nhiên là một cái lên một chút tuổi tác thái giám, gặp hắn tới, lập tức có Tiết Nhất Phẩm đệ tử nghênh đón.

"Đào công công, ngài đã tới? Chúng ta hôm nay còn không có buôn bán đây." Đệ tử này cười nói.

Cái kia Đào công công cái mũi ngửi ngửi, nói: "Đây rõ ràng liền là tiết đầu bếp tự mình làm món ăn, hôm qua ta thay Nhị hoàng tử đến đây cầu yến, nói với ta đầu bếp thân thể có trướng ngại, vô pháp xuống bếp. Nhị hoàng tử còn trong lòng nhớ thương, đặc biệt để cho ta mang mấy cái ngự y đến cho đầu bếp nhìn một cái. Xem bộ dạng này, đầu bếp rõ ràng không có chuyện gì, lúc trước hẳn là dùng lời qua loa tắc trách chúng ta a?"

Nguyên lai này Đào công công là Nhị hoàng tử điện bên trong tổng quản thái giám, chuyên môn thay hắn làm việc.

Nhị hoàng tử mong muốn yến mời người khác, hôm qua đặc biệt kém hắn tới cùng tiết đầu bếp hẹn trước, lại bị tiết đầu bếp dùng thân thể làm lý do cự tuyệt. Hắn mang theo ngự y đến cho đầu bếp xem bệnh, ai ngờ đang đụng lên tửu lâu bên trong mở yến, khó tránh khỏi trong lòng không vui.

Tiết Nhất Phẩm đệ tử bề bộn cười làm lành nói: "Chúng ta nào dám a? Đào công công, sư phó vốn là không có gì việc lớn, hôm qua tĩnh dưỡng một ngày, hôm nay cái này chuyển biến tốt, mới cho người mở yến."

"Đã là chuyển biến tốt, rồi lại không cáo tri một tiếng. Này là người phương nào trọng yếu như vậy, có thể xếp hạng chúng ta Nhị hoàng tử đằng trước?" Đào công công trừng mắt âm thanh lạnh lùng nói.

Bởi vì tiết đầu bếp đạt đến phẩm yến thường ngày hẹn trước cũng muốn bài xuất thật lâu, cho nên giống Nhị hoàng tử cấp bậc này, nếu là có việc gấp mong muốn mở tiệc chiêu đãi, chỉ cần sớm tới nói, bình thường là cho chen ngang an bài.

Chẳng ngờ hôm nay lại có thể có người chen ngang cắm đến Nhị hoàng tử đằng trước, Đào công công không vui càng đậm.

Lúc này, trên lầu ăn uống tiệc rượu hai người sớm nghe được thanh âm, Sở Lương nhường Khương Nguyệt Bạch an tâm chớ vội, chính mình đi xuống nhìn thoáng qua.

"Vị này công công, là Nhị hoàng tử trong phủ?" Hắn tiến lên cười nói.

Cái kia Đào công công thấy hắn còn quá trẻ, càng là nhướng mày, hỏi: "Đây là môn phái nào thiên kiêu đệ tử? Tại tiết đầu bếp nơi này lại so với chúng ta Nhị hoàng tử địa vị còn nặng."

"Công công không cần khó xử tiết đầu bếp, ta cùng Nhị hoàng tử cũng là thấy qua." Sở Lương mỉm cười nói: "Tại hạ Thục Sơn đệ tử, Sở Lương."

"Thục. . ." Cái kia Đào công công trong lòng tựa hồ sớm có lí do thoái thác, đang muốn răn dạy một trận, nhưng vừa nói ra một chữ lại đột nhiên hơi ngưng lại, lời đến khóe miệng khó mở miệng.

Dừng một chút, hắn ánh mắt lập tức chuyển thành hoảng hốt: "Là ngự đệ điện hạ?"

Cửu thiên thập địa thế hệ tuổi trẻ đệ tử, mặc cho ai cũng không có lớn như vậy già vị, coi như là Bồng Lai thủ tịch, tại Vũ Đô thành bên trong cũng không cách nào cùng Nhị hoàng tử so địa vị.

Nhưng chỉ có một cái ngoại lệ, cái kia chính là hoàng đế trước đó không lâu thân phong cái vị kia ngự đệ.

Mặc kệ cái này phong hào hàm kim lượng nhiều ít, đều là chân thật đạt được triều đình công nhận, theo tình lý đi lên giảng hắn liền là Nhị hoàng tử Can thúc thúc.

Tại chú trọng lễ pháp tôn ti hoàng thất, nhất là để ý điểm này. Nếu là Nhị hoàng tử đối với mấy cái này trên danh nghĩa trưởng bối có cái gì bất kính, cái kia lập tức liền sẽ có một đống chụp mũ cài lên tới.

"Đều là bệ hạ phong, thực tế Nhị hoàng tử tuổi tác còn lớn hơn ta không ít." Sở Lương cười nói: "Lần sau gặp mặt ta cai quản hắn gọi huynh trưởng mới là."

"Cũng không dám kêu loạn!" Đào công công phù phù quỳ rạp xuống đất, luôn miệng nói: "Nguyên lai là ngự đệ điện hạ ở đây, là lão nô lúc trước vô lễ, quấy rầy điện hạ ăn uống tiệc rượu, còn mời điện hạ thứ tội."

"Ấy, ngươi đây là làm gì?" Sở Lương tranh thủ thời gian đưa tay đi đỡ, "Chúng ta giang hồ nhi nữ đều không thể cái này, Đào lão ca, mau mau xin đứng lên."

Mẹ a.

Hắn một tiếng này lão ca kêu đi ra, Đào công công nào còn dám dâng lên, hận không thể nằm rạp trên mặt đất.

Các ngươi giang hồ nhi nữ không thể cái này, cũng không có người sẽ so đo với các ngươi. Thế nhưng trộn lẫn cung đình người nếu là ứng một tiếng này ca, sợ không phải ngày mai sẽ phải được an bài đi lãnh cung quét sạch hầm trong góc hang chuột.

"Lão nô tội đáng chết vạn lần, không nên quấy rầy ngự đệ điện hạ, lão nô cái này thối lui, còn mời điện hạ tha thứ."

Hắn một bên liên thanh xin lỗi, một bên phủ phục rút lui, thế mà còn có chút linh hoạt, sưu sưu sưu bò rời  thiên hạ đầu bếp nổi danh cửa lớn.

Thấy Sở Lương đều là sửng sốt một chút, khá lắm, đụng tới người luyện võ.

Hắn tự nhiên là cố ý như thế vì đó.

Loại kia dựa vào tiền ép người, gặp phải càng có tiền hơn chính mình liền sợ rồi; này loại dựa vào thân phận đùa nghịch, gặp phải thân phận càng cao chính mình liền sợ. Một người dựa vào cái gì, vậy hắn liền kính sợ cái gì.

Cho nên gặp phải này chút trong cung ra tới đều không cần cùng hắn tranh luận, trực tiếp liền là một câu, ta gọi ngươi một tiếng ca ngươi dám đáp ứng không?

Đào công công sau khi rời đi, cái kia Tiết Nhất Phẩm đệ tử nhìn xem Sở Lương, có chút kinh ngạc: "Nguyên lai Sở thiếu hiệp còn có tầng này thân phận."

Sở Lương ngự đệ thân phận, mặc dù nói từng có triều đình bố cáo, nhưng cũng không tới chiêu cáo thiên hạ tình trạng kia, rất nhiều người không biết cũng là như thường.

"Một cái tên tuổi thôi." Sở Lương đáp.

"Vậy chúng ta mau trở về tiếp tục đi, chờ một lúc món ăn lạnh liền ảnh hưởng cảm giác." Cái kia họ Lý đệ tử bề bộn nói, " ta tiếp tục cho các ngươi mang thức ăn lên."

"Được." Sở Lương cười nói: "Làm phiền Lý đại ca."

"Ấy ——" đệ tử này bề bộn khoát tay, "Gọi ta Tiểu Lý là được rồi."

. . .

Ngoại trừ một điểm khúc nhạc dạo ngắn, cả tràng đạt đến phẩm yến xem như hết sức hài lòng, bởi vì chỉ có hai người, cho nên cũng không có nhường tiết đầu bếp chuẩn bị quá nhiều món ăn. Đại khái thưởng thức mấy phần về sau, hai người cũng liền cáo từ.

Trên đường trở về Khương Nguyệt Bạch rõ ràng vui vẻ không ít, Sở Lương gặp nàng dạng này, cũng vừa cười vừa nói: "Khó được ngươi vui vẻ như vậy, vậy chúng ta sau này đi thêm vài chỗ, ăn nhiều một chút chưa ăn qua đồ vật."

Khương Nguyệt Bạch dừng một chút, sau đó mới ứng tiếng: "Tốt."

Trở lại hành cung về sau, phát hiện có người đang đợi, là cung trong kém tới đưa tin.

Sở Lương một nhìn phía trên chữ vàng văn kiện ấn, có chút chính thức, mở ra xem, là Nhị hoàng tử viết.

Trên thư nói rõ muộn Nhị hoàng tử tại thiên nhai nhìn tiên lâu mở tiệc chiêu đãi chư tiên môn thiên kiêu hảo hữu, thành mời Sở Lương đi tới..