Chương 518: Dư thừa? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 518: Dư thừa? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mỗi một giới Tiên môn đại hội thời điểm, những hoàng tử này mở tiệc chiêu đãi chư tiên môn thiên kiêu cũng là không kỳ quái, dù sao hoàng tử tương lai là có khả năng đăng cơ, chút này thiên kiêu tương lai cũng sẽ trở thành chư tiên môn trụ cột vững vàng.

Sớm đi kết giao nhận biết, tương lai mới tốt hợp tác lẫn nhau.

Mà lại này chút Tiên môn đệ tử lại không giống đại thần trong triều, không cần quan tâm cái gì đảng tranh loại hình tên tuổi, càng thêm tùy ý một chút.

Bất quá các vị hoàng tử đều là trước tìm một chút quen biết, sau đó lẫn nhau dẫn tiến giới thiệu, chậm rãi mở rộng chính mình giao tế mặt. Sở Lương cùng vị này Nhị hoàng tử, có thể không tính là quen.

Nghĩ đến hắn có thể là biết được đêm nay thiên hạ đầu bếp nổi danh sự tình, sợ chính mình bởi vì Đào công công lòng sinh hiềm khích, cho nên đặc biệt thường xuyên mời một cái, thuận tiện tiêu trừ ngăn cách.

Sở Lương liền nâng bút viết phong hồi âm, cáo tri Nhị hoàng tử chính mình đêm mai sẽ đến đúng giờ. Nếu người ta có ý rút ngắn quan hệ, hắn thật cũng không nhất định muốn cao lạnh.

Hôm sau buổi sáng, Tiên môn đại hội tuyển chọn chiến lại hừng hực khí thế triển khai.

So với ngày hôm qua luân phiên lôi đài thi đấu, hôm nay tranh tài thiếu một nửa, thế nhưng chất lượng rõ ràng tăng lên. Dù sao đều là hôm qua người thắng ở giữa cường cường va chạm, nghiền ép cục số lượng giảm bớt rất nhiều, một chút áp đáy hòm thần thông cũng đều bị ép ra tới.

Sở Lương vừa tới hội trường lúc, còn ngoài ý muốn gặp được mấy cái quen biết cũ.

"Ân lão?" Hắn nhìn xem trước mặt một nhánh đội ngũ, hơi kinh ngạc.

Ở đây một bên chờ lấy lên đài, lại là lúc trước tại Mãng Phúc thành bên trong gặp phải Nhật Nguyệt lâu mọi người. Vị kia Ân lão như cũ ngồi tại một chiếc xe nhỏ bên trên, nhưng hẳn là đạt được khí huyết bảo dược bổ sung, thoạt nhìn không còn là cái kia một bộ muốn chết dáng vẻ.

Mà trước người hắn dự bị ra sân, chính là rộng lớn thiên địa bốn vị nghĩa tử.

"Sở thiếu hiệp?" Ân lão trông thấy Sở Lương, cũng mỉm cười.

Lúc trước hai bên tại Mãng Phúc thành bên trong hơi có tranh chấp, nhưng bọn hắn có thể thoát thân cũng toàn nắm Sở Lương phúc, giờ phút này đương nhiên sẽ không lại có thù cũ. Cái kia rộng lớn thiên địa bốn vị huynh đệ, nhìn thấy Sở Lương cũng đều lộ ra nụ cười.

Một phiên chào hỏi về sau, Sở Lương cũng biết bọn hắn vì sao tới tham gia Tiên môn đại hội.

Rời đi Mãng Phúc thành về sau, Giám Quốc phủ đề ra nghi vấn qua một ít chuyện, liền để bọn hắn những người này riêng phần mình rời đi. Mà Nhật Nguyệt lâu người mặc dù tán đi hơn phân nửa, nhưng vẫn là lưu lại một chút, giống bọn hắn mấy cái này nghĩa tử đều là thuở nhỏ tại Mãng Phúc thành bên trong lớn lên, cho tới bây giờ chưa từng tới bên ngoài, khó tránh khỏi không chỗ có thể đi.

Ân lão liền dẫn bọn hắn, chuẩn bị tại bên ngoài đem Nhật Nguyệt lâu đứng thẳng, dùng bọn hắn thực lực, tại Tu Tiên giới cũng coi là một hạng trung Tiên môn.

Bất quá nếu muốn khai tông lập phái, bước thứ nhất chính là muốn dương danh, dạng này mới khả năng hấp dẫn tới tu hành cùng nhân tài tài nguyên.

Tiên môn đại hội, chính là cơ hội trời cho.

Bình thường tiểu môn phái, chỉ cần có thể giết tiến vào vòng thứ hai trăm môn tranh bá, liền đại biểu tại trên Cửu Châu đại địa có bài danh một trăm vị trí đầu thực lực, đủ để khai hỏa tên tuổi.

Cho nên Ân lão mới mang mấy cái nghĩa tử tới tham gia Tiên môn đại hội.

Sở Lương nghi ngờ nhìn xem mấy người bọn hắn, Tiên môn đại hội đối tuổi tác hạn chế vẫn là rất nghiêm khắc  bình thường đều sẽ đi qua thẩm tra, như thường người tham gia đều là chừng hai mươi, vượt qua hai mươi tám tuổi liền tuyệt đối không thể có thể dự thi.

Hắn mặc khác ba cái thanh niên còn chưa tính, Ân Nghiễm này loại liếc mắt người trung niên cũng có thể tham gia?

Ân Nghiễm nhìn xem Sở Lương ánh mắt, có lẽ là nhận lấy nghi vấn quá nhiều, khiến cho hắn luyện thành đầy đủ mẫn cảm, thế là hắn lập tức đáp: "Ta hai mươi lăm."

"A?" Sở Lương vô ý thức kinh ngạc lên tiếng, cảm thấy có chút không tốt, lại bù nói: "Ân đại ca quả nhiên là. . . Thiếu niên lão thành. . ."

"Ta đại ca chẳng qua là dáng dấp già trước tuổi một điểm." Ân lão tứ cười nói: "Hắn tám tuổi liền dài dạng này."

Hoắc

Sở Lương nội tâm thán phục một tiếng, liền lại đưa ánh mắt về phía đối diện. Hắn theo Thục Sơn đội ngũ đến bên này, nhưng thật ra là bởi vì Nhật Nguyệt lâu đối thủ.

Đối diện chuẩn bị cùng Nhật Nguyệt lâu đánh lôi đài, là Tây Hải Huyền Kiếm quốc đội ngũ.

Nguyên bản Thục Sơn cùng Huyền Kiếm quốc nước giếng không phạm nước sông, hai bên từ trước không có cái gì gặp nhau. Có thể là lúc trước Yến đạo nhân đột nhiên bế quan, có thể là dự bị đột phá đệ bát cảnh, đến lúc đó hơn phân nửa là muốn cùng Tây Hải Kiếm Hoàng tranh đạo.

Mặc dù Huyền Kiếm quốc người đối với mình nhà Kiếm Hoàng có lòng tin rất lớn, nhưng đối Yến đạo nhân có kiêng kị cũng là khó tránh khỏi, này phần căm thù tự nhiên cũng sẽ chuyển dời đến Thục Sơn đệ tử trên thân.

Cho nên đến trăm môn tranh bá khâu, hai bên tránh không được sẽ có một phiên va chạm, Vương Huyền Linh lúc này mới mang đệ tử sớm tới quan sát một chút địch tình.

Ngày hôm qua Huyền Kiếm quốc gặp gỡ chính là một cái cá nạm tông môn, đều không thi triển cái gì thần thông, mấy cái đệ tử đều là một hai đạo kiếm khí liền kết thúc tranh tài, cơ hồ không có gì giá trị nghiên cứu.

Hi vọng hôm nay Nhật Nguyệt lâu có thể thay Thục Sơn đánh ra một ít gì đó.

. . .

Oanh

Làm Ân Khoát bị một cái Kình Thiên nhất kiếm oanh ra bên sân thời điểm, Ân lão sắc mặt hơi có âm trầm, nhưng cũng chỉ là thở dài nói: "Tài nghệ không bằng người, chúng ta cũng liền đi tới đây."

Lên trước nhất tràng Ân Nghiễm cùng với liên tục ra sân Ân Khoát, đều là gọn gàng mà linh hoạt thất bại. Theo lý thuyết tu vi của hai người tuyệt đối không yếu, thậm chí còn đều hơi mạnh hơn đối diện.

Có thể là Huyền Kiếm quốc hai tên đệ tử, Kiếm đạo tu vi thực sự quá mạnh, kiếm khí trong huy sái, hoàn toàn lấp đầy tu vi bên trên chênh lệch. Sở Lương có thể theo bọn hắn trong kiếm cảm nhận được quen thuộc Quyết Vân đạo vận, những đệ tử này vậy mà đều lĩnh ngộ cái kia một tia đạo vận.

Tuyệt đối là kình địch.

Huyền Kiếm quốc người rời đi thời điểm, còn dồn dập nhìn Thục Sơn bên này liếc mắt, tầm mắt xác thực ẩn hàm địch ý.

Bất quá Thục Sơn mọi người cũng đều quen thuộc, nhất là Sở Lương, hôm qua bị người trừng nhiều lần, hoàn toàn là con rận quá nhiều rồi không sợ cắn.

Nhật Nguyệt lâu người ảm đạm rời sân, kỳ thật cũng hơi có chút đáng tiếc.

Bọn hắn cái này phối trí đặt ở dĩ vãng tuyệt đối là có thể tiến vào trăm môn tranh bá, chẳng qua là quá sớm bị gặp cường địch, khó tránh khỏi có chút không may.

Ân lão trước khi đi, ẩn hàm thâm ý nhìn Sở Lương liếc mắt, cười nói: "Sở thiếu hiệp, chúng ta sau này còn gặp lại."

Sở Lương tại Mãng Phúc thành lúc liền cảm thấy lão đầu nhi này có chút kỳ quái, tựa hồ cất giấu bí mật gì. Nhưng hắn không có nói rõ, chính mình cũng không cách nào hỏi nhiều, lúc này cũng nói một tiếng: "Sau này còn gặp lại."

Đến buổi chiều, chính là Nhị hoàng tử yến hội.

Thiên nhai nhìn tiên lâu cũng là Vũ Đô thành bên trong rất có thanh danh một nhà tửu lâu, mặc dù hơi thua khắp thiên hạ đầu bếp nổi danh, nhưng quy cách cũng tuyệt đối đủ cao. Ban đầu cũng là tại Khương Nguyệt Bạch quyển vở nhỏ bên trên, Sở Lương còn hỏi qua nàng có muốn đi chung hay không.

Khương Nguyệt Bạch lắc đầu nói: "Người ta lại không có mời ta, ta đi làm cái gì?"

"Coi như ta bạn gái nha." Sở Lương cười nói.

Khương Nguyệt Bạch cho hắn một cái thanh lệ thoát tục bạch nhãn.

Lúc này buổi chiều, chính là thiên nhai phồn hoa ồn ào thời điểm, dọc theo đường Ngư Long lượt múa. Mà Nhị hoàng tử lập thành chính là nhìn tiên mái nhà lâu tốt nhất sương phòng, đẩy ra cửa sổ liền có thể thấy hơn phân nửa tòa đèn hoa sáng chói Vũ Đô thành.

Sở Lương đến lúc đó, chỉ có mấy tên người hầu cùng Nhị hoàng tử bản thân ở đây, cạnh khách nhân còn chưa tới.

Nhị hoàng tử mặc áo gấm y phục hàng ngày, vẫn như cũ là một bộ phong thần tuấn lãng bộ dáng, tự mình tiếp theo lâu đón lấy: "Sở thiếu hiệp, lần trước cung trong từ biệt, đã lâu không gặp."

"Ha ha, Nhị hoàng tử vẻ mặt càng tốt." Sở Lương cũng cười nói.

Không thể không nói, liền trước mắt gặp qua hai vị này hoàng tử nhìn xem cũng còn là thật biết làm người, xem ra trong cung đều là đọc thuộc lòng 《 tình thương 》.

Lên lầu lúc một đường chào hỏi, hai người đều là cố ý rút ngắn quan hệ, tự nhiên trò chuyện với nhau thật vui. Nhị hoàng tử cũng tiết lộ hôm nay yến thỉnh khách khứa, nhân số cũng không nhiều, chỉ có cùng hắn quen biết mấy người.

Thăng Long thư viện Trương Thần, Trọng Lâu tự phong lôi, Nam Âm phường Thẩm Khanh Nhan. . .

Sở Lương vừa nghe liền hiểu, Thăng Long thư viện cùng Trọng Lâu tự đều là Vũ Đô bản địa người tu hành, xưa nay cùng Nhị hoàng tử khẳng định rất quen, căn bản không cần đặc biệt thỉnh bữa này.

Tiểu tử này bày bàn này tiệc rượu, căn bản chính là vì thỉnh Nam Âm phường Thẩm cô nương một người!

Đến mức Thăng Long thư viện cùng Trọng Lâu tự đệ tử, hiển nhiên là sợ tràng diện xấu hổ, mời đến cùng một chỗ bồi ngồi, khó trách hắn gấp như vậy mong muốn đặt trước thiên hạ đầu bếp nổi danh đạt đến phẩm yến.

Nguyên lai là mong muốn cầm đạt đến phẩm yến để lấy lòng cô nương.

Ha ha.

Người trong đồng đạo thuộc về là.

Nghĩ đến nơi này, Sở Lương xem Nhị hoàng tử ánh mắt liền mang theo một chút cùng chung chí hướng.

Đến mức nơi này, tự nhiên là hắn không có đặt trước đến đạt đến phẩm yến về sau lần tuyển, Sở Lương cũng là hắn sợ có mâu thuẫn, tranh thủ thời gian tạm thời thường xuyên mời một vị  tương đương với thuận tiện bồi tội.

Như thế làm rõ quan hệ, Sở Lương liền buông lỏng rất nhiều. Đêm nay chính mình không là nhân vật chính, chỉ cần an tâm nhìn xem Nhị hoàng tử phát huy liền tốt.

Hắn liền ngồi vào bên cạnh bàn một cái không nổi lên mắt nơi hẻo lánh vị trí.

"Sở thiếu hiệp." Nhị hoàng tử vội nói: "Ngươi nhưng vẫn là ta trưởng bối, sao có thể ở nơi đó đâu? Mau tới chủ vị ngồi."

Sở Lương khoát khoát tay, cười nói: "Hôm nay ngươi mời khách, ta sao có thể huyên tân đoạt chủ? Nếu hôm nay thỉnh đều là Tiên môn đệ tử, cũng đừng giảng cung đình quy củ."

Nhị hoàng tử liền cũng cười đáp ứng, vừa mới ngồi xuống, liền có người hầu thông báo, Nam Âm phường hai vị cô nương tới.

"Tới? Sở thiếu hiệp ngươi ngồi tạm một lát, ta đi trước tiếp các nàng." Nhị hoàng tử phủi đất vọt lên cao, dùng so vừa rồi tiếp Sở Lương gấp mười lần tốc độ nhanh, nhanh như chớp đi xuống lầu tiếp hai vị cô nương.

Sở Lương nhìn xem buồn cười, một người tại yến hội trong sảnh lúc ngồi, đột nhiên cảm thấy trong ngực nóng lên, không hiểu có loại rung động cảm giác.

A

Hắn tìm kiếm dưới, phát hiện không phải cái gì truyền tin pháp khí, mà là pháp khí chứa đồ bên trong đè ép thật lâu cái kia nửa viên trầm chữ ngọc bội, đột nhiên bắt đầu phát nhiệt, còn mơ hồ phóng ra ánh sáng trạch.

Ngọc bội kia chính là ban đầu ở Thẩm gia phế vườn lúc đoạt được, không biết có làm được cái gì, hắn là căn cứ không lãng phí nguyên tắc nhét vào trong ngực, ai ngờ hôm nay làm sao đột nhiên có dị động?

Đang buồn bực, chỉ nghe thấy Nhị hoàng tử thanh âm truyền tới, "Chỉ có Thục Sơn Sở thiếu hiệp tới trước, các ngươi hai vị có thể nhận ra?"

"Sở Lương? Ta nhận ra." Có khác một cái thanh linh thanh âm.

Vừa nhấc mắt, chỉ thấy cổng trước tiến đến hai vị cô nương.

Bên trái một vị thân mang Thủy Lam váy, cơ da trắng ngần, khi sương tái tuyết, vóc người cao gầy, chính là lúc trước quen biết Tiết Lăng Tuyết.

Mà bên phải một vị, thì là một thân đỏ nhạt váy lụa, mặt trắng như ngọc, mặt mày ngũ quan như là mực nước phác hoạ, tầm mắt cứu vãn ở giữa tựa như sương mù mịt mờ, tự mang lấy một cỗ mờ mịt khí tức.

Tựa như một bức mực nước nồng nhan.

Tiết Lăng Tuyết đã là trên đời tuyệt sắc mỹ nhân, có thể cùng cô nương này đứng chung một chỗ lúc, thế mà lần đầu tiên tổng hội bị người xem nhẹ.

Nhất ngạc nhiên chính là, Sở Lương thấy nữ tử này liếc mắt, ngọc bội kia truyền đến rung động càng mãnh liệt.

Nữ tử kia tựa hồ cũng có cảm giác giống nhau, liếc mắt nhìn qua, cùng Sở Lương đối mặt một phiên, tầm mắt lóe sáng, liền đi tới.

"Ai nha, thật khó đến hai vị cô nương có thể đáp ứng lời mời ra tới một lần." Nhị hoàng tử sau đó cất bước vào cửa, "Tiết cô nương nếu cùng Sở thiếu hiệp là quen biết cũ, ngươi an vị cái kia một bên, Thẩm cô nương an vị ta. . . Hả?"

Hắn bên này an bài đến thật tốt, lòng tràn đầy muốn đem Tiết Lăng Tuyết đẩy ra, chính mình cùng Thẩm Khanh Nhan nằm cạnh gần một chút, có thể là lời còn chưa dứt, liền xem hai vị cô nương tất cả ngồi xuống.

Tiết Lăng Tuyết biết hắn ý tứ, cho nên cũng ngồi ở Sở Lương bên cạnh. Mà Thẩm Khanh Nhan lại chẳng biết tại sao, mười phần tự nhiên ngồi ở Sở Lương một bên khác, tầm mắt còn một mực đánh giá Sở Lương.

Ba người tại nơi hẻo lánh gom góp thành một đống, hắn chủ vị bên này đột nhiên liền lộ ra đến vô cùng trống trải.

Thậm chí còn có chút. . . Dư thừa..