Chương 519: Ta mới là nhân vật chính a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 519: Ta mới là nhân vật chính a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tiết Lăng Tuyết cũng có một chút ngoài ý muốn.

Nhị hoàng tử cùng Thẩm Khanh Nhan một đoạn này nhân duyên, nghe nói ngay từ đầu là trong triều Tể tướng đề cập, sau đó Hoàng Gia cùng Nam Âm phường có chỗ câu thông, hai bên đại khái đều là hợp ý. Chẳng qua là Nam Âm phường không có cái gì tứ hôn truyền thống, liền để Thẩm Khanh Nhan thừa dịp Tiên môn đại hội tới Vũ Đô thành gặp một lần Nhị hoàng tử, nếu như hai bên cố ý vậy liền lại phát triển.

Lần này gặp mặt chính là như vậy một cái cùng loại ra mắt trường hợp.

Chỉ là vì không cho hai bên xấu hổ, cho nên Nhị hoàng tử mượn một cái mở tiệc chiêu đãi thiên kiêu tên tuổi, mời đến vài vị kinh vòng Tu Tiên giới hảo hữu, chuẩn bị đại gia vui vẻ hòa thuận đoàn tụ một đường, tại đây loại không khí hạ hoàn thành cùng Thẩm cô nương lần thứ nhất gặp mặt.

Này an bài đại thể là không có vấn đề gì.

Sai liền lỗi tại hắn sợ hôm qua thủ hạ cung nhân đắc tội Sở Lương, nghĩ đến thuận tiện đem hắn cũng thỉnh tới rút ngắn một chút tình cảm, ngược lại tiệc rượu thêm một người cũng náo nhiệt.

Tiết Lăng Tuyết cùng Sở Lương nhận biết, lại hữu tâm tránh đi chủ vị, lúc này mới ngồi vào Sở Lương bên cạnh, cũng là như thường. Cứ như vậy Thẩm Khanh Nhan ngồi tại chủ vị bên cạnh, cũng có thể cùng Nhị hoàng tử đơn độc trao đổi một chút.

Nhưng ai biết Thẩm Khanh Nhan trực tiếp ngồi xuống Sở Lương một bên khác, tựa hồ cũng có lời gì muốn cùng hắn nói giống như, lần này liền hết sức không bình thường.

Ba người gom góp thành một cái tiểu đoàn thể, ngược lại nắm mời khách Nhị hoàng tử cô lập.

Tiết Lăng Tuyết cười cười, hỏi: "Khanh nhan ngươi cũng nhận biết Sở thiếu hiệp sao?"

Thẩm Khanh Nhan khe khẽ lắc đầu, nhất thời không có lên tiếng.

Nàng chẳng qua là cảm giác rất kỳ quái.

Sở Lương có cái chủng loại kia rung động cảm giác, nàng cũng cảm nhận được. Nàng thuở nhỏ bị sư tôn thu dưỡng, chỉ có trong ngực nửa viên trầm chữ ngọc bội có thể chứng minh thân phận. Qua nhiều năm như vậy ngọc bội lần thứ nhất xuất hiện dị động, chẳng lẽ mặt khác nửa bên ở trên người hắn?

Mang theo nồng đậm tò mò, nàng mới ngồi xuống Sở Lương bên cạnh, quả nhiên hai người một tiếp cận, trong ngực ngọc bội càng xao động, cơ hồ muốn chính mình nhảy ra.

Sở Lương cảm nhận được trong ngực ngọc bội dị dạng, tự nhiên cũng suy tư một phiên.

Tại Thẩm gia phế vườn lúc hắn đã từng hiểu qua lúc trước Thẩm gia phát sinh sự tình, cuối cùng cái kia duy nhất may mắn còn sống sót hài nhi hẳn là bị Nam Âm phường chủ ôm đi, chẳng lẽ liền là Thẩm Khanh Nhan?

Có thể nếu là như vậy, vì sao nhiều năm như vậy nàng đều không có trở lại Thẩm gia phế vườn. Nơi đó mặc dù âm hồn khắp nơi trên đất, có thể là dùng Nam Âm phường thực lực, không nên cầm một cái phế vườn không có cách nào.

Trừ phi Nam Âm phường chủ những năm này chưa bao giờ đối nàng nói qua thân thế của mình.

Đây cũng là vì cái gì?

Mặc dù hắn cũng có một chút nghi hoặc, có thể là chuyện này đối ý nghĩa của hắn còn lâu mới có được đối Thẩm Khanh Nhan lớn như vậy, cho nên hắn cũng càng thêm bình tĩnh.

Hôm nay cục này nhân vật chính là Nhị hoàng tử, hiện tại cái dạng này thực sự có chút xấu hổ. Nhị hoàng tử nếu là tính tình kém một chút, nói không chừng sẽ còn bởi vậy giận chó đánh mèo chính mình. Nếu là hắn người tốt một chút, vậy mình liền càng không thể cướp người đầu ngọn gió. . .

Đến mượn cớ thoát thân mới được.

Đến mức này nửa viên ngọc bội, như Thẩm Khanh Nhan thật sự là chính chủ, vậy mình trả lại cho nàng cũng là phải.

Chẳng qua là hắn còn không có nghĩ kỹ, nếu là Nam Âm phường chủ đều không nói cho nàng chân thực thân thế, chính mình có cần thiết hay không nhiều lời?

Hắn nơi này đang nghĩ ngợi đâu, liền nghe cổng truyền đến kêu la tiếng: "Thẩm Khanh Nhan tỷ tỷ đã đến sao? Nhanh để cho ta nhìn một chút Nam Âm phường đệ nhất mỹ nhân có bao nhiêu xinh đẹp. . ."

Đi vào là một cái sôi nổi tiểu cô nương, nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi, mặc một thân lộ ra đỏ sa nho sam, một đôi mắt to, trắng nõn xinh đẹp, rất có vài phần nhí nha nhí nhảnh khí chất.

Phía sau nàng vững bước mà tới, thì là một vị ôn tồn lễ độ Bạch y thư sinh, chính là Thăng Long thư viện Trương Thần, trong miệng hắn vẫn căn dặn nói: "Xuân xanh, ổn trọng một điểm."

Tiểu cô nương vừa vào nhà, tiên triều Nhị hoàng tử lên tiếng chào: "Nhị hoàng tử điện hạ."

Tiếp lấy tầm mắt lập tức khóa chặt Thẩm Khanh Nhan, "Vị này liền là Thẩm tỷ tỷ đi, quả thật là tiên nữ hạ phàm a."

Thẩm Khanh Nhan không hề nghi ngờ là cùng Khương Nguyệt Bạch, Tịch Diệu Tiên cùng một cấp bậc mỹ nhân, dạng này người chỉ cần tồn tại ở mỗ một vùng không gian bên trong, ngươi lần đầu tiên nhìn thấy nhất định là nàng.

Trước đó Thục Sơn đội ngũ đi bên lôi đài quan chiến, cuối cùng sẽ bị người trừng, cũng có một bộ phận nguyên nhân là Khương Nguyệt Bạch quá mức dễ thấy, cho nên cuối cùng sẽ bị người liếc mắt khóa chặt.

Có thể là không ai sẽ đi trừng Khương Nguyệt Bạch, sẽ chỉ trừng bên cạnh mấy cái kia.

Tiểu cô nương bước nhanh đi vào Thẩm Khanh Nhan bên cạnh, ngồi tại nàng một bên khác, một bộ muốn cùng xinh đẹp tỷ tỷ thiếp thiếp tư thế.

Đằng sau tiến đến Trương Thần thì quan sát một thoáng thế cục, nói thầm một tiếng cổ quái.

Hiện tại là Nhị hoàng tử đơn độc ngồi tại chủ vị, ba cái cô nương cùng Sở Lương ngồi tại một bên khác, hình thành một cái nửa vây quanh thế cục. Chính mình nếu là lại cùng sư muội ngồi cùng một chỗ, vậy liền triệt để nắm Nhị hoàng tử cô lập.

Thế là Trương Thần lựa chọn Nhị hoàng tử bên cạnh chỗ ngồi, cùng hắn cùng một chỗ nhìn xem đối diện mấy nữ tử.

"Sở thiếu hiệp, đây là ta Thăng Long thư viện tiểu sư muội, Hứa Phương Linh." Bởi vì cũng tính quen biết cũ, cho nên hắn chủ động cho Sở Lương giới thiệu một chút: "Trong ngày thường viện trưởng hết sức sủng ái nàng, là dùng có chút kiêu căng, ngươi nhiều gánh vá một chút."

"Ha ha, không sao." Sở Lương cười nói.

Thăng Long thư viện hai người tới về sau, không bao lâu, liền lại tới một vị.

Người tới thân hình khôi ngô, mặc dù người khoác dày rộng tăng bào, thế nhưng không che giấu được sắt thép đổ bê tông kiên cố cơ bắp. Một khỏa đầu trọc, mày rậm mắt hổ, sinh đến một bộ uy vũ bá khí hình dạng.

Chính là Trọng Lâu tự vũ tăng, tên gọi phong lôi.

Cùng Vân Khuyết tự làm đại biểu Nam Phái tăng nhân khác biệt, Trọng Lâu tự cầm đầu bắc phái vũ tăng liền chú trọng một người tàn nhẫn không nói nhiều, này phong lôi càng là trầm mặc ít nói. Tiến đến về sau cùng Nhị hoàng tử gật đầu ra hiệu, liền yên lặng ngồi ở hắn một bên khác.

Đến tận đây, trong sảnh thế cục liền biến thành ba nam nhân ngồi ở một bên, Sở Lương cùng ba nữ tử ngồi ở một bên.

Sở Lương chỉ cảm thấy chính mình càng lúng túng.

Phong Lôi có thể có thể cũng là cảm thấy có chút kỳ quái, nhìn một chút Thẩm Khanh Nhan, lại nhìn một chút Nhị hoàng tử, không rõ ràng trước mắt đây là cái gì tình huống.

Nhìn xem Nhị hoàng tử không chỉ là một mình hắn người, mấy cái sau này khách nhân đều mắt mang nghi hoặc.

Nhị hoàng tử thì là khóc không ra nước mắt, ta cũng hết sức buồn bực a?

Này đều hơn nửa năm đều nói tác hợp hai ta, làm sao vừa thấy mặt biến dạng này rồi?

Thiên ngôn vạn ngữ cũng chỉ có thể rót thành một câu, chỉ thấy Nhị hoàng tử bất đắc dĩ phất phất tay, nói: "Trước gọi món ăn đi."

. . .

Trong bữa tiệc bầu không khí cũng không phải rất trầm mặc, dù sao có một cái líu ríu tiểu cô nương. Mà lại Hứa Phương Linh rõ ràng là mang theo nhiệm vụ tới, cùng Thẩm Khanh Nhan lôi kéo làm quen đồng thời, đều đang nói Nhị hoàng tử lời hay.

"Thẩm tỷ tỷ về sau có thể nhiều muốn tới Vũ Đô thành dạo chơi, tiên nhân phường hiện tại cũng hết sức phồn hoa đây." Nàng vừa cười vừa nói, "Còn phải nhờ có nhị hoàng tử điện hạ, hắn hai mươi tuổi thời điểm liền phụng mệnh giám thị tiên nhân phường, nắm cái kia một mảnh âm u đầy tử khí phố xá bàn sống không ít. Hiện tại ngoại trừ Thao Thiết thành cùng lực lượng mới xuất hiện Hồng Miên phong, là thuộc chúng ta tiên nhân phường náo nhiệt nhất."

Nàng chỗ, tự nhiên là chuyên thuộc về người tu hành cỡ lớn phường thị.

Ngoại trừ Thao Thiết thành cùng Hồng Miên phong, cũng chỉ còn lại có tiên nhân phường, trên đời này căn bản liền không có đệ tứ chỗ.

Sở Lương cũng vội vàng nói: "Nhị hoàng tử năng lực xuất chúng, đúng là triều chính trong ngoài nổi danh, rất nhiều Thương gia đều gọi tán qua."

"Đúng nga." Hứa Phương Linh nhìn về phía hắn, "Thục Sơn Hồng Miên phong náo nhiệt như vậy, Sở thiếu hiệp ở phía trên có hay không cửa hàng?"

"Có một chút." Sở Lương khiêm tốn cười một tiếng.

"Một điểm là nhiều ít?" Hứa Phương Linh hiếu kỳ nói.

Sở Lương đang không biết trả lời như thế nào, liền nghe bên kia Tiết Lăng Tuyết cười nhẹ đáp: "Cả tòa."

Hồng Miên phong là từ Sở Lương nhận thầu chuyện này, người ngoài không biết, thế nhưng bọn hắn này chút cửu thiên thập địa lão bằng hữu nhiều ít là biết một chút. Dù sao chư tiên môn không ít tới Hồng Miên phong mở tiệm, ở giữa đều cùng Sở Lương bàn bạc qua.

"Oa. . ." Hứa Phương Linh trừng to mắt, "Cả tòa Hồng Miên phong đều là ngươi đó a?"

"Chưa nói tới, chưa nói tới." Sở Lương bề bộn cười nói: "Chính là do ta phụ trách một quãng thời gian, thay tông môn làm việc tiểu lâu la mà thôi. Chỉ là đồng môn đều chuyên tâm tu hành, này chút việc vặt mới rơi vào trên người của ta."

Ngươi khen Nhị hoàng tử liền hảo hảo khen, không muốn chuyển di lực chú ý a uy.

"Chúng ta tu hành, xác thực nên dùng tu luyện làm trọng, dù sao người tinh lực có hạn." Trương Thần cũng ngược lại nói, " Nhị hoàng tử cho dù chính vụ quấn thân, tu vi phương diện cũng không kém hơn Tiên môn thiên kiêu, lần trước Tiên môn đại hội suýt nữa theo trăm môn tranh bá bên trong giết ra, rất không dễ dàng. Mấy năm trước nghe nói, Nhị hoàng tử tuần tra xem xét Bắc Hải thời điểm còn từng chém giết qua một đầu Hỗn Độn huyết duệ."

"Đúng vậy a, ta cũng đã được nghe nói!" Hứa Phương Linh tiếp nói, " cái kia Hỗn Độn huyết duệ chỉ cần lại tu luyện mấy trăm năm, liền có khả năng trưởng thành là chân chính Hung thú Hỗn Độn, đây chính là tứ đại Hung thú một trong! Có thể nói là bị Nhị hoàng tử sớm bóp chết, như vậy chiến tích thả tại cửu thiên thập địa cũng xem như thiên kiêu. Dù sao tại cái tuổi này, a. . ."

Nàng nói xong nói xong, đột nhiên nhìn về phía Sở Lương, "Trước đó đều nói Sở thiếu hiệp thành danh liền là dựa vào kiếm trảm Đào Ngột, đến cùng là thật hay không? Ta rất hiếu kì, thật có thể làm được sao?"

". . ." Sở Lương trong lòng tự nhủ làm sao cái này cũng có thể kéo tới trên người của ta, vội vàng nói: "Chẳng qua là ỷ vào tông môn thần kiếm, may mắn chém giết thôi. Coi như đổi bất kỳ một cái nào đồng môn, đều có thể làm được."

Tiết Lăng Tuyết cười nói: "Ta nghe nói Tử Thanh song kiếm lựa chọn Kiếm Chủ cực kỳ khắc nghiệt, có thể là song kiếm lại đồng thời lựa chọn một mình ngươi, đây cũng không phải là bất luận cái gì người cũng có thể làm đến a?"

"Ha ha, ta cũng không rõ ràng lắm vì cái gì." Sở Lương cười thuận miệng qua loa, ngược lại lại nói: "Thục Sơn phía trên vô luận là tu vi hay là phẩm đức, cao hơn ta đều có khối người."

"Nói lên cái này, vô luận là đối với người bình thường vẫn là chúng ta người tu hành tới nói, phẩm đức đều là xếp ở vị trí thứ nhất." Trương Thần tiếp theo nói: "Chúng ta viện trưởng liền thường tán dương Nhị hoàng tử phẩm đức, nói hắn ban đầu ở trong thư viện đọc sách mấy năm, cho chư vị tiên sinh đều lưu lại ấn tượng thật sâu."

"Đúng vậy a đúng vậy a, viện trưởng cho chúng ta nói qua Nhị hoàng tử chuyện xưa đây." Hứa Phương Linh nói tiếp: "Nói hắn đọc sách lúc, thường tiếp tế trong nhà nghèo khó đồng môn, còn từng cứu suýt nữa bị lưu manh khi nhục thiếu nữ, nói đây đều là góp nhặt công đức chuyện tốt đây."

"Đúng rồi." Nhấc lên cái này, Tiết Lăng Tuyết cũng nói với Sở Lương: "Lúc trước ngươi tại Nam Quan thành cứu cái kia mấy trăm tên vô tội nữ tử, có một ít không nhà để về, ta Nam Âm phường cũng chứa chấp một phần trong đó. Các nàng viết một chút cảm tạ tin, nắm ta gặp lại muốn cho ngươi đây, không đề cập tới ta suýt nữa quên mất."

Nói xong, nàng lấy ra một xấp thư tín đưa cho Sở Lương.

Lúc trước những cái kia bị mua bán Nam Vực nữ quyến, Nam Âm phường xác thực chứa chấp một bộ phận, dù sao xưa nay phường bên trong tạp dịch tôi tớ, ca cơ vũ cơ cũng đều là nữ tử làm chủ.

"Đại gia có lòng." Sở Lương chỉ có thể miễn cưỡng vui cười, nhận lấy thư tín.

Không khí này thật sự là càng ngày càng không đúng, hôm nay ta là phối hợp diễn a, có thể hay không đừng đến dính dáng?

Ý thức hắn đến, nơi này là tuyệt đối không thể lại lưu lại.

Ngồi ở chỗ này, quả nhiên là như có gai ở sau lưng.

Thế là cũng không đoái hoài tới suy nghĩ gì đắc thể mượn cớ, lúc này đứng lên nói: "Chúng ta thủ tọa sư thúc để cho ta đêm nay sớm đi trở về, còn có chút muốn sự tình thương nghị, ta liền đi trước một bước. Cảm tạ Nhị hoàng tử khoản đãi, cáo từ chư vị."

Một chuỗi cáo biệt từ nói xong, đã chạy như bay ra cửa.

Ngay tại Nhị hoàng tử gặp hắn cuối cùng đã đi, cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, lộ ra nụ cười dự định lại bắt đầu lại từ đầu này vui vẻ hòa thuận nói chuyện.

Nhưng vào lúc này, toàn trường thủy chung yên lặng Thẩm Khanh Nhan bỗng nhiên đứng dậy, "Thật có lỗi, thân thể ta khó chịu, cũng đi trước một bước."

Nhị hoàng tử nụ cười cũng đột nhiên cứng đờ, ngơ ngác nhìn Thẩm Khanh Nhan rời đi bóng lưng, giương lên khóe miệng trong nháy mắt chuyển thành hạ cong.

Thế nào, hai người đây là hẹn xong chuyển tràng rồi?

Cái này nội dung cốt truyện cùng tưởng tượng được làm sao hoàn toàn không giống. . .

Rõ ràng hôm nay ta mới là nhân vật chính a?.