Chương 520: Bạo lạnh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 520: Bạo lạnh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương ra nhìn tiên lâu, cuối cùng cảm nhận được thư thái một hồi.

Ban đầu đi theo ăn bữa tiệc rượu, nói hai câu lời hay giao chút bằng hữu, một trận này nhiệm vụ liền viên mãn hoàn thành. Ai biết làm sao trời đất xui khiến, giống như nắm chính mình gác ở trên lửa nướng.

Không chờ hắn đi ra hai bước, đột nhiên nghe sau lưng vang lên một tiếng gọi: "Sở thiếu hiệp."

Nghe được cái thanh âm này, Sở Lương lưng cứng đờ, chậm rãi quay người trở lại, nhìn thấy quả nhiên là Thẩm Khanh Nhan, lập tức cũng lộ ra một nụ cười khổ.

Làm gì a.

Ngươi làm sao còn cùng ra tới rồi?

"Ta hiểu rõ chút đường đột, nhưng là có một số việc ta không thể không đến cầu vấn. . ." Thẩm Khanh Nhan lên tiếng nói.

"Là vì cái ngọc bội này a?" Sở Lương đưa tay đem cái kia nửa viên trầm chữ ngọc bội đưa ra.

"Không sai." Thẩm Khanh Nhan lật tay, cũng lấy ra nửa viên ngọc bội.

Cả hai đối lập, quả nhiên hoàn toàn phù hợp.

Hợp lại cùng nhau ngọc bội lại giống máu thịt trong nháy mắt dung quy nhất chỗ, mà lại rơi vào Thẩm Khanh Nhan lòng bàn tay lúc, còn phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Sở Lương này mới nhìn ra, này tựa hồ là một loại nào đó xác minh huyết mạch đồ vật.

Gia đình giàu có có đôi khi sẽ chuẩn bị loại pháp khí này, tới xác minh ra đời huyết mạch có phải hay không thuộc về chính mình, cam đoan không có một chút nháo kịch phát sinh.

"Vật này ta cũng là cơ duyên xảo hợp đoạt được. . ."

Thẩm Khanh Nhan mặc dù tuyệt mỹ, nhưng Sở Lương cũng không muốn cùng nàng quá nhiều liên lụy, dứt khoát liền định nắm chính mình biết liên quan tới Thẩm gia phế vườn sự tình nói thẳng ra.

Có thể không chờ hắn mở miệng, một bên trong bóng tối bỗng nhiên thoát ra một đoàn hắc phong, trong nháy mắt đem Thẩm Khanh Nhan trên tay ngọc bội thu đi, tiếp lấy hướng phía trước bao phủ mà đi!

Lại có thể có người dám ở Vũ Đô thành bên đường cướp bóc!

Mà lại tu vi của người này cực cao, ẩn nấp cực sâu, Sở Lương cùng Thẩm Khanh Nhan hai người tu vi đều không thấp, thế mà tất cả cũng không có mảy may phát giác.

"Người nào?"

Thẩm Khanh Nhan bỗng nhiên kinh sợ, đây là nàng xuất sinh đến nay duy nhất chứng minh thân phận, giờ phút này vừa mới tương hợp liền bị người cướp đi, tự nhiên phấn khởi tiến lên.

Nàng hơi nghiêng người đi, váy đỏ bồng bềnh, đảo mắt liền truy qua một đầu phố dài.

Sở Lương mặc dù không muốn liên lụy, nhưng này tặc nhân tu vi rất cao, hắn lại sợ Thẩm Khanh Nhan một người xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đành phải phi thân bắt kịp.

Cái kia hắc phong một đường xuyên đường phố qua ngõ hẻm bay lượn ra khỏi thành, hai người theo sát phía sau. Một mực đuổi tới ngoài thành trong rừng rậm, thân hình hắn phiêu hốt, thỉnh thoảng dung nhập một mảnh bóng râm bên trong, trong đêm tối lúc nào cũng có thể mất đi tung tích.

Ngược lại đã ra khỏi thành, Thẩm Khanh Nhan cũng không cố kỵ gì, lúc này lấy ra một cây sáo, đặt ở bên môi tấu vang.

Tiếng sáo bén nhọn như vạn tiễn giữa trời, chỉ một thoáng cây rừng bên trong rì rào loạn hưởng, vô số phiến lá phá toái, cây cối khuynh đảo, hiển nhiên là một vòng không khác biệt rửa sạch công kích.

Này thuấn phát cường lực thần thông cũng làm cho Sở Lương có phần hơi kinh ngạc, lúc trước nhìn thấy Tiết Lăng Tuyết, còn tưởng rằng Nam Âm phường đều là phụ trợ. Hiện tại xem ra, nhạc sĩ bên trong cũng là có không kém phát ra tồn tại.

Mà đạo hắc ảnh kia lại hoàn toàn không lùi, đối cứng lấy thần thông của nàng xuyên qua phiến rừng rậm này.

Chờ Sở Lương lại chạy tới lúc, khắp nơi bừa bộn cây rừng bên trong chỉ còn lại lốm đốm lấm tấm vết máu, xem ra người kia cũng thụ chút thương.

Cuối cùng là người nào, vì sao muốn đoạt Thẩm Khanh Nhan ngọc bội?

Mà lại ngọc bội vừa mới tương hợp liền bị cướp đi, nói rõ người kia một mực là cùng ở bên cạnh, hắn theo dõi đến tột cùng là Thẩm Khanh Nhan còn là chính mình?

Cái này khiến Sở Lương hơi nghi hoặc một chút.

Nếu là bị dạng này một cái ẩn nấp như thế sâu bóng mờ ngày đêm theo đuôi, cái kia quả thật có chút khiếp người.

Quay đầu, Thẩm Khanh Nhan dù sao cũng hơi uể oải, Sở Lương liền đem ngày đó Thẩm gia phế vườn kiến thức đều cùng nàng nói một lần.

Thẩm Khanh Nhan sau khi nghe xong, cũng là rất có vài phần buồn vô cớ.

Nguyên lai cha mẹ của mình xác thực đã sớm chết, mà mẫu thân còn lấy âm hồn hình thức tồn tại rất nhiều năm, có thể sư tôn vì cái gì không nói với chính mình đâu? Là không hy vọng tự mình biết Thẩm gia đều là bởi vì tham niệm dục vọng mà chết sao?

Lúc đó Thẩm gia sự tình lúc kết thúc, Sở Lương liền lưu lại một chút nghi hoặc, giờ phút này kết hợp với này đột nhiên xuất hiện hắc ảnh, nhường sự tình càng trở nên phác sóc mê ly.

Tốt tại việc này cũng không có quan hệ gì với chính mình, đem hết thảy nghi hoặc giao cho Thẩm Khanh Nhan về sau, hắn cũng có thể an tâm trở về.

Hai người cùng nhau trở lại Đế Khâu, trước khi chia tay Thẩm Khanh Nhan mới nói một tiếng: "Dù như thế nào, đa tạ Sở thiếu hiệp cáo tri hết thảy, bằng không nhiều năm như vậy ta còn không biết mình thân thế lý do."

"Tiện tay mà thôi thôi." Sở Lương cũng chỉ là thản nhiên nói.

Thẩm Khanh Nhan một bộ thất vọng mất mát bộ dáng, có chút làm cho người thương tiếc. Chẳng qua là tại buổi tối đó, phiền muộn không chỉ là nàng một người.

Nhị hoàng tử xe ngựa rời đi nhìn tiên lâu, trên mặt của hắn đồng dạng tràn đầy bi thương.

Chuyện này là sao a?

Kỳ thật tứ hôn loại chuyện này, bản thân hắn cũng là mâu thuẫn. Chẳng qua là thân là tương lai Thái Tử, hắn biết rõ hôn nhân của mình việc lớn liền không khả năng do tự mình làm chủ. Cho nên làm Tể tướng đưa ra Thẩm Khanh Nhan cái tên này thời điểm, Nhị hoàng tử lập tức mừng như điên.

So với những cái kia tướng mạo một lời khó nói hết nhưng gia thế hiển hách hào phú nữ tử, Thẩm Khanh Nhan đơn giản liền là một cái hoàn mỹ tồn tại. Nếu như tứ hôn đều là nhân vật như vậy, cái kia Nhị hoàng tử không ngại nhiều ban thưởng mấy cái.

Cho nên lần này cùng Thẩm Khanh Nhan gặp mặt, hắn là đầy cõi lòng mong đợi. Ai biết làm sao lại nhiều một chút ngoài ý muốn, hết thảy đầu ngọn gió đều bị người khác đoạt mất.

Muốn nói trong lòng không có oán khí, là không thể nào. Nhưng là muốn nói oán Sở Lương  có vẻ như lại có chút không đáng. Dù sao hắn từ đầu đến cuối đều không có cái ý này cầu, chẳng qua là cục diện cứ như vậy. . .

Chỉ có thể nói là ủy khuất, vô cùng ủy khuất.

Ngay tại xe ngựa thong thả tiến lên lúc, đột nhiên nghe ven đường truyền đến một hồi ồn ào thanh âm.

"Nhắc tới thần tiên thiếu hiệp Sở Lương a, hắc, hắn hoa đào diễm ngộ cũng không tính ít." Một vị lão giả còn tại bên đường miệng lưỡi lưu loát, "Chư vị chỉ biết là trên phố nghe đồn hắn cùng Khương Nguyệt Bạch lưỡng tình tương duyệt, lại không biết, như vậy phong lưu phóng khoáng thiếu hiệp động đến nhiều ít tiên tử phương tâm. . ."

Nhị hoàng tử gõ gõ cửa sổ xe, lập tức có tùy tùng nghe tiếng tới ứng lời.

"Ban đêm tìm người nắm lão đầu nhi này đánh một trận. . ." Nhị hoàng tử căm giận nói: "Nhớ kỹ che mặt."

. . .

Chỉ chớp mắt, Tứ Hải đại tuyển đã đến ngày cuối cùng. Hôm nay kết thúc về sau, tuyển ra tám mươi mốt chi đội ngũ liền sẽ xác định. Đến lúc đó cùng cửu thiên thập địa cùng một chỗ tham gia trăm môn tranh bá, Tiên môn đại hội mới tính chính thức tổ chức.

Cho nên hôm nay lôi đài mặc dù không nhiều, nhưng kết thúc về sau có một cái khai mạc đại điển có chút đặc sắc, chạy tới người xem đồng dạng không ít.

Có thể lưu đến bây giờ đội ngũ tất cả đều là cường giả, hôm nay lôi đài cũng không có chỗ nào mà không phải là cường cường quyết đấu.

Sở Lương bọn hắn vừa đến, đã nhìn thấy cơ hồ hơn phân nửa người xem đều hội tụ tại một trận bên lôi đài.

Giữa lôi đài là một tôn cao bảy tám trượng ngọn lửa màu vàng sậm cự nhân, quyền cước vung lên ở giữa, có uy thế hủy thiên diệt địa!

Hỗn Nguyên Địa Tâm Hỏa!

Sở Lương liếc mắt nhận ra, này hỏa diễm chính là đêm đó đúc kiếm môn bên trong thấy trong lò hỏa.

Này trên lôi đài tuyển thủ, dĩ nhiên chính là Địa Hỏa môn đệ tử.

Địa Hỏa môn cùng đúc kiếm môn đồng khí liên chi, đều là Tể tướng dưới trướng bát môn tám phái một trong  đồng dạng là năm gần đây lực lượng mới xuất hiện cường thế tông môn.

Mà hắn đối diện, thế mà còn là Giám Quốc phủ đệ tử.

Giám Quốc phủ chính mình bồi dưỡng thiếu niên đệ tử, mặc dù không nhiều, nhưng từng cái đều là thiên phú trác tuyệt hạng người, tuyệt đối sẽ không yếu tại cửu thiên thập địa đệ tử thiên tài.

Ở quá khứ trong nhận thức biết, Giám Quốc phủ thực lực thường thường so thập địa tông môn còn mạnh hơn, nhiều lần đánh vào vòng thứ ba Hoàng thành cuộc chiến, là cùng Cửu Thiên tiên môn ngồi ngang hàng tồn tại.

Có thể là nghe người chung quanh đàm luận, Giám Quốc phủ cùng Địa Hỏa môn phen này quyết đấu, đã đánh thành một thắng một thua. Mà trên trận này một đôi quyết, chính là hai bên tấn cấp sinh tử cục.

Nếu là Giám Quốc phủ thua, liền muốn tại đầu vòng đào thải ra khỏi cục!

Oanh

Cái kia Địa Hỏa cự nhân khí thế hung hăng, một quyền đem giữa lôi đài nện đến một mảnh rạn nứt. Mà cái kia Giám Quốc phủ thiếu niên đệ tử thân hình bay vút, huyền không mà lên, trong tay cầm kiếm hóa thành muôn vàn bóng mờ.

Hưu hưu hưu vù vù ——

Áo trắng cầm kiếm thân ảnh bốn phía lên xuống, đem cái kia Địa Hỏa cự nhân đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, thần thông thi triển ở giữa rất có Lý Thừa Phong cái bóng, xem ra là đệ tử của hắn.

Có thể là cái kia Địa Hỏa cự nhân chỉ cần thoáng qua, liền đem chỗ có miệng vết thương vuốt lên, thậm chí uy thế mạnh hơn hướng hắn một quyền kéo tới!

Oanh

Cái kia Giám Quốc phủ đệ tử nhất kiếm vạch ra một đạo màu đen kẽ nứt, Địa Hỏa cự nhân một quyền đánh vào kẽ nứt bên trong, vang lên tiếng sấm nổ tiếng động.

Thế nhưng nó thế mà cũng không lui về phía sau, mà là tiếp tục vọt mạnh hướng về phía trước.

Oanh

Địa Hỏa cự nhân hơn phân nửa cánh tay đều chui vào trong hắc động, hắc động thế mà mãnh liệt rung động lên!

Bành

Một tiếng nổ vang, Địa Hỏa cự nhân nắm đấm thế mà theo hắc động phía sau mấy trượng xa chỗ xuyên thấu ra tới! Đây là thuần túy tu vi nghiền ép, phá vỡ thần thông hạn chế, đem Giám Quốc phủ đệ tử thần thông đánh xuyên!

Ầm ầm ——

Địa Hỏa cự nhân chịu lấy hắc động, như cũ một quyền đem cái kia Giám Quốc phủ đệ tử đánh bay, như là sao băng ném đi chân trời!

"Rống!" Cự nhân ngạo nghễ vừa hống, đầy trời Địa Hỏa tiêu tán, hiển lộ ra một đạo hơi có chút nhỏ gầy thiếu niên thân hình.

Toàn trường xôn xao!

Hắn thắng!

Mười hai năm trước Địa Hỏa môn còn không tồn tại, đây là bọn hắn khai tông lập phái đến nay lần thứ nhất tham dự Tiên môn đại hội. Mặc dù mỗi một giới Tiên môn đại hội đều không thiếu bạo lạnh, thế nhưng giống năm nay lạnh như vậy lại cũng không nhiều.

Bị chúng ta ký thác kỳ vọng Giám Quốc phủ, tại vòng thứ nhất liền ngã xuống Địa Hỏa môn thủ hạ!.