Chương 521: Xung đột 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 521: Xung đột 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tướng phủ trong tĩnh thất, vẫn như cũ khói xanh lượn lờ.

Một vị người áo đen bịt mặt khom người mà đứng, trong miệng nói ra: "Không phụ tướng gia chi mệnh, thuộc hạ đã đem ngọc bội kia đoạt lại."

Nói xong, hắn đem cái viên kia trầm chữ ngọc bội đặt lên bàn.

"Đêm qua thuộc hạ thụ một chút bị thương nhẹ, tìm địa phương làm sơ chữa thương về sau mới quay lại, là dùng chậm trễ một chút thời gian, còn mời tướng gia chớ trách."

Tô Khiên vẫn như cũ là cái kia một bộ văn sĩ trung niên trang phục, mặt mày mềm mại mang theo vài phần nữ tướng, nhưng đôi chân mày nhướng lên, rồi lại có giương cung mà không phát thâm trọng uy nghiêm.

"Ngươi làm rất khá, ta làm sao lại quái ngươi đây?" Tô Khiên mang theo mỉm cười, "Thẩm Khanh Nhan thần thông lại có thể thương tổn được ngươi sao? Xem ra tu vi của nàng cũng tương đương xuất sắc."

Người áo đen ngẩn người.

Làm sao nghe giọng điệu này, ta nhận đả thương ngài còn thật cao hứng đâu?

Chiếu cái này mạch suy nghĩ, có phải hay không ta bị nàng đánh chết ngươi còn mừng như điên hơn, khen một tiếng cô nương này thực sự quá lợi hại.

Nhưng trong lòng nghĩ như vậy, lời là không dám nói như vậy, hắn chỉ có thể theo nói ra: "Đúng vậy, cho dù bỏ qua nhạc sĩ thân phận, Thẩm Khanh Nhan đơn thuần tu vi tại cửu thiên thập địa bên trong cũng tính siêu quần bạt tụy."

"Ha ha." Tô Khiên lắc đầu cười khẽ, về sau lại nói: "Ngươi lần này lập công, nên có thưởng. Lúc trước ngươi muốn luyện chế bộ kia cực đắt đỏ Dạ Hành khải, ta sẽ giúp ngươi tập hợp tài liệu, sau đó giao cho đúc kiếm môn chế tạo, ngươi có khả năng yên tâm."

"Đa tạ tướng gia." Người áo đen vội vàng nói tạ.

"Lần này Tiên môn đại hội, bát môn tám phái đi hơn phân nửa, nhưng không có nhường ngươi U Ảnh môn tham gia, ta biết trong lòng ngươi là có chút không vui." Tô Khiên tiếp tục nói: "Cho nên ta ban đầu liền đối ngươi có thua thiệt."

"Thuộc hạ không dám." Người áo đen lập tức trở về nói: "U Ảnh môn vốn là nắm tướng gia chi phúc mới có thể đông sơn tái khởi, lại sao dám bất tuân tướng gia chi mệnh?"

Cùng đúc kiếm môn, Địa Hỏa môn này chút do Tô Khiên đến đỡ chưa từng có tông môn khác biệt, U Ảnh môn là một cái có chút cổ lão tông môn, mấy ngàn năm qua một mực truyền thừa đến nay.

Chẳng qua là này loại chuyên ti tiềm hành, ẩn nấp tông môn, bản thân liền ở vào vừa chính vừa tà ở giữa. Hơn trăm năm trước có một Nhâm môn chủ tâm tư bất chính, dẫn đầu U Ảnh môn triệt để đi đến đường rẽ, làm lên thế hệ trộm cắp, ám sát hắc đạo sinh ý, trong lúc nhất thời chuyên nghiệp đúng vị, tự nhiên phồn vinh hưng thịnh.

Nhưng không có qua mấy chục năm, huyên náo quá lớn U Ảnh môn liền bị triều đình tiêu diệt, còn sót lại một hai đầu cá lọt lưới, truyền thừa một lần suýt nữa đoạn tuyệt.

Lúc này nhờ có Tô Khiên tìm được U Ảnh môn còn sót lại mấy cái truyền nhân, cho bọn hắn tài nguyên cùng duy trì, để bọn hắn tráng đại môn phái, đi qua mười mấy năm phát triển này mới một lần nữa tỉnh lại.

Mặc dù làm kỳ thật vẫn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, thế nhưng có núi dựa, tự nhiên là không giống nhau.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất." Tô Khiên ung dung nói ra: "Tiên môn đại hội mặc dù có thể dương danh, lại không thích hợp các ngươi. U Ảnh môn dạng này môn phái, chỉ thích hợp từ một nơi bí mật gần đó phát triển lớn mạnh, nếu là thủ đoạn bị mọi người đều biết, vậy liền mất đi các ngươi mạnh nhất vũ khí. Mà ta đối với các ngươi cần, cũng không hi vọng các ngươi bị người hiểu quá nhiều."

"Thuộc hạ hiểu rõ." Người áo đen trả lời: "U Ảnh môn toàn nghe tướng gia hiệu lệnh."

"Tốt, ngươi trở về tiếp tục chằm chằm tốt Thẩm Khanh Nhan, có bất cứ dị thường nào lập tức hướng ta bẩm báo." Tô Khiên lại nói: "Bất quá nàng lần này hẳn là sẽ tiến hành đề phòng, ngươi muốn càng thêm cẩn thận."

"Thuộc hạ tuân mệnh." Người áo đen ứng tiếng thối lui.

Hắn lui đi một hồi lâu, Tô Khiên mới vươn tay ra, chậm rãi nhặt lên trên bàn cái viên kia ngọc bội.

Tại lòng bàn tay của hắn, ngọc bội bỗng nhiên sáng lên, phát ra lúc đứt lúc nối hào quang nhỏ yếu. Tại bóng mờ ảm đạm tĩnh thất bên trong, phá lệ dễ thấy.

Ba

Tô Khiên tát vừa nắm, chỉnh miếng ngọc bội nhất thời nát thành bột mịn.

Tiếp lấy hắn liền lộ ra một cỗ như trút được gánh nặng thần sắc.

. . .

"Sở huynh!"

Xa xa một tiếng kêu gọi, mấy đạo thân ảnh quen thuộc đi tới gần, trên mặt đều tràn đầy nụ cười.

"Vân huynh?" Sở Lương quay đầu nhìn lại, người tới chính là Thiên Cương môn vài vị, đi đầu một người tất nhiên là Vân Triều Tiên. Đi theo phía sau yên lặng Nhậm Hồng Đao, nghiêm túc Lý Phất Kiếm cùng ngốc manh Đường Thi.

Phía sau cùng thì là Thiên Cương môn lần này dẫn đội Trương Cự Khuyết, do hắn lĩnh đội đến đây, một mực tại đằng sau nhìn chằm chằm, khó trách Lý Phất Kiếm sẽ khẩn trương.

"Hắc hắc, đã lâu không gặp." Vân Triều Tiên cười nói.

"Các ngươi làm sao tới đến muộn như vậy?" Sở Lương theo thứ tự bắt chuyện qua, về sau hỏi.

Hai ngày này ở giữa, cửu thiên thập địa đệ tử lục tục ngo ngoe đều đi tới Đế Khâu bên trên nơi ở, Thiên Cương môn xem như trễ nhất một nhóm.

"Chúng ta vì Tiên môn đại hội tiến hành một phiên bế quan tu luyện. . ." Vân Triều Tiên đang muốn nói rõ lí do.

Liền nghe sau lưng Đường Thi đáp: "Chúng ta nhớ lầm thời gian."

"Ha ha." Sở Lương cười một tiếng, còn là tiểu cô nương thành thật a, nhưng là lại có chút buồn bực, "Có thể là các ngươi nhiều người như vậy. . ."

"Tất cả đều nhớ lầm." Vân Triều Tiên nói.

Khá lắm.

Không hổ là Thiên Cương môn đệ tử, quả nhiên dùng chung cùng một cái đầu óc.

"Mà ta, nhớ kỹ thời gian là tiếp cận nhất." Vân Triều Tiên lại có chút ít kiêu ngạo nói một câu.

"Vân huynh làm thật trí dũng song toàn." Sở Lương không thể không nâng một tiếng.

Mà lần này lại nhìn Thiên Cương môn mọi người, khí chất cũng là có biến hóa không nhỏ, rõ ràng nhất liền là khí huyết cô đọng, lộ ra càng thêm chững chạc. Võ đạo tu giả khí huyết tràn đầy, khí thế thường thường là ngoại phóng, có thể là phen này lại đều nội liễm rất nhiều.

Xem ra bọn hắn trải qua đặc huấn cường độ cũng không yếu.

Sở Lương bên này cùng Thiên Cương môn mọi người nói chuyện với nhau thời điểm, sau lưng lại xuất hiện một điểm nhỏ rối loạn.

Giờ phút này Tứ Hải đại tuyển lân cận khâu cuối cùng, lập tức liền nếu là khai mạc đại điển, cửu thiên thập địa đệ tử cũng đều hội tụ nơi này, có thể nói là tinh quang lấp lánh.

Những cái kia xưa nay chỉ có thể ở công báo cùng trong truyền thuyết nghe nói tên, toàn bộ đều rõ ràng đi vào trước mắt, quần chúng vây xem ánh mắt cũng theo trên lôi đài chuyển dời đến dưới lôi đài.

Ngay lúc này, Khương Nguyệt Bạch trước mặt đột nhiên xông tới một đứa bé con thân ảnh.

Đứa nhỏ này thoạt nhìn mười một mười hai tuổi tuổi tác, thân cao trong người đồng lứa vẫn tính thấp bé, cho nên càng lộ vẻ tuổi nhỏ, có thể trên mặt lại mang theo cùng tuổi tác không phối hợp tà mị khí tức.

"Ngươi hẳn là Thục Sơn Khương Nguyệt Bạch a? Dáng dấp thật là đẹp a." Đứa nhỏ này mở miệng nhân tiện nói: "Gả cho ta Tố nương con đi."

Chung quanh lập tức một đám người nhìn lại, ý nghĩ này đại khái mỗi người đều sẽ có, thế nhưng có can đảm ngay trước mặt Khương Nguyệt Bạch nói khả năng ra ngoài không nhiều.

Nhìn thấy nói lời này chính là cái tiểu hài tử, cũng là có không ít người cười bỏ qua, coi như thành là đùa giỡn lời.

"Đây là nhà ai đứa nhỏ ngốc, cha mẹ không coi trọng sao?" Cũng có Khương Nguyệt Bạch ủng độn tức giận kêu ầm lên.

"Chờ một chút, này giống như là Bồng Lai. . ." Chung quanh có người nhận ra đứa nhỏ này thân phận: "Tề Lân mà!"

Khương Nguyệt Bạch cũng có thể cảm nhận được đối phương tu vi không kém bộ dáng, nhưng dù sao cũng là cái tiểu hài tử, nàng cũng lười cùng hắn so đo, chỉ hơi hơi nhíu mày, sau đó xoay người sang chỗ khác không tiếp tục để ý.

Có thể Tề Lân mà lại không buông tha, lại một thoáng lẻn đến Khương Nguyệt Bạch trước mặt, cực nghiêm túc nói ra: "Tịch Diệu Tiên là tới trước, nàng làm ta đại nương tử, ngươi tới được muộn, liền làm tiểu nương tử. Ta cam đoan đối các ngươi hai cái thật tốt, hắc hắc, đi theo ta đi."

Thấy Khương Nguyệt Bạch như cũ thờ ơ, hắn dứt khoát buông tay, nói: "Ngươi tại Thục Sơn này loại địa phương rách nát có cái gì tiền đồ, gả cho ta liền có thể bên trên thận lâu núi, ta khuyên ngươi không muốn không biết điều."

Cái này ngay miệng, Sở Lương đã chú ý tới tình huống bên này, hắn tiến lên một bước, đang muốn thay Khương Nguyệt Bạch đem này nghĩ cái rắm ăn hài tử đuổi đi.

Khương Nguyệt Bạch lại kéo tay của hắn lại cổ tay, nói khẽ: "Ta tự mình xử lý."

Dứt lời nàng một bước mở ra, thân hình táp xuất hiện ở Tề Lân mà trước người, tay phải vươn ra nhất chỉ.

Bành

Cái ngón tay này đâm tại Tề Lân mà cái trán.

Tại Khương Nguyệt Bạch ra tay trong nháy mắt, Tề Lân mà trên mặt còn mang theo một vệt khinh miệt nụ cười, tựa hồ đối với này không thèm để ý chút nào.

Nhưng lập tức liền là một tiếng vang trầm, hắn toàn bộ thân hình ném đi, bịch trên không trung lộn mèo mới lăn lộn, lăn qua lăn lại rơi xuống đất, lại ngẩng đầu là đã dính một mặt tro bụi.

"Ngươi dám đánh ta?" Hắn trừng lớn suy nghĩ, khó có thể tin.

Cùng hắn nói hắn không tin Khương Nguyệt Bạch dám đánh hắn, không bằng nói hắn không nghĩ tới Khương Nguyệt Bạch thật có thể đánh cho động đến hắn.

Hắn thiên sinh một thân mình đồng da sắt, tuổi còn nhỏ tu vi trác tuyệt, thuở nhỏ là một điểm thua thiệt cũng chưa ăn qua. Dùng tuổi của hắn kỳ thật hoàn toàn có khả năng đợi thêm mười hai năm, đến lúc đó vẫn như cũ có khả năng tham gia Tiên môn đại hội, tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì đối thủ.

Nhưng hắn cảm thấy lần này một dạng không có người nào là đối thủ của hắn, lúc này mới kiên trì đến đây.

Không nghĩ tới còn chưa bắt đầu, ngay tại này dưới tay nữ nhân ăn phải cái lỗ vốn.

Nhất thời có chút choáng váng.

Kỳ thật Khương Nguyệt Bạch trong lòng cũng hơi hơi kinh ngạc, nàng ngờ tới này hài đồng tu vi bất phàm, cho nên ngay từ đầu liền ra bảy thành lực nhất chỉ, suýt nữa vô pháp rung chuyển hắn thân thể. Nàng lại thực hiện toàn lực, lúc này mới có thể nhất chỉ đưa hắn bắn bay.

Bồng Lai có thể phái này hài đồng tới tham gia Tiên môn đại hội, quả nhiên là có chút thần dị.

Nhưng giờ phút này tràng diện bên trên chiếm thượng phong, cũng là đủ rồi.

Nàng hơi phẩy tay áo một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta thân là Thục Sơn thủ tịch, ngươi bất kính với ta, nể tình tuổi nhỏ cho phép ngươi một lần. Nhưng ngươi công nhiên nhục sư môn ta, nếu không thêm chút trừng trị, cuối cùng không thể nào nói nổi."

Áo trắng Lâm Phong, ngạo nghễ mà đứng.

"Ngươi. . ." Đầy bụi đất Tề Lân mà đang muốn nổi giận, cổ lại đột nhiên bị người đè lại, một bồn lửa giận lập tức bị áp chế tại trong lồng ngực.

Nguyên lai là Bồng Lai một đội người ngựa tách mọi người đi ra, đi đầu một vị, mặt như Lãnh Ngọc, mắt mang thần quang, tuấn lãng xuất trần không giống phàm nhân, chính là Bồng Lai thủ tịch Dương Thần Long.

Sau lưng hắn đi theo đệ đệ Dương Ngọc Hổ cùng Tịch Diệu Tiên, về sau là hình dáng tướng mạo khác nhau Ngũ Nhạc sơn nô. Này một nhánh đội ngũ đi tới, tự mang một cỗ người sống chớ gần khí thế, chung quanh quần chúng vây xem vô luận là người tu hành vẫn là người bình thường, tất cả đều vô ý thức nhượng bộ lui binh.

Dương Thần Long một thanh đè xuống Tề Lân mà sau cổ, trong nháy mắt tạo thành huyết mạch áp chế, khiến cho hắn rốt cuộc nói không ra lời.

"Hài đồng ngang bướng, là ta Bồng Lai quản giáo không nghiêm, còn mời Thục Sơn thủ tịch chớ trách." Dương Thần Long mở miệng nói, sau đó dừng một chút, còn nói thêm: "Tất cả mâu thuẫn, có thể lưu lại chờ trăm môn tranh bá bên trong giải quyết, được chứ?"

Quanh mình xôn xao, bầu không khí đột nhiên ngưng trọng lên.

Dương Thần Long nửa câu đầu tựa hồ là đang cho Thục Sơn nói xin lỗi, nhưng nửa câu nói sau lại giống như rơi xuống một phong chiến thư. Ngữ khí mặc dù khách khí, nhưng khiêu khích ý vị rất đậm.

Trên thực tế, hắn câu nói đầu tiên là nói với Khương Nguyệt Bạch, câu nói thứ hai nhưng là đúng dưới lòng bàn tay Tề Lân mà nói. Thân vi thủ tịch, một vị đối ngoại bao che khuyết điểm bất thông tình lý, một vị áp chế đồng môn lại sẽ đánh mất uy nghiêm.

Hắn trong nháy mắt làm ra như thế quyết đoán, đã xem như hoàn mỹ.

Quả nhiên, hắn dạng này một giảng, xao động Tề Lân mà lập tức an phận xuống tới. Không sai, đợi đến trăm môn tranh bá mở ra lúc động thủ lần nữa, khi đó có oán báo oán, có cừu báo cừu không muộn.

Đối mặt tối cường Tiên môn khiêu khích, áp lực tự nhiên tất cả đều đi tới Khương Nguyệt Bạch bên này. Nếu là nàng giờ phút này nói chút mềm lời, cái kia Thục Sơn uy nghiêm lúc ấy mất hết. Cần phải là cùng đối phương đối chọi gay gắt  chờ tiến vào trăm môn tranh bá đấu trường, Thục Sơn thật có thể đứng vững Bồng Lai nhằm vào sao?

Sở Lương, Từ Tử Dương, Lăng Ngạo, thậm chí bao gồm Vương Huyền Linh cũng đều xúm lại tại Khương Nguyệt Bạch bên người, thế nhưng giờ phút này không ai tiến lên ra mặt. Bởi vì bọn hắn biết, đây là thủ tịch trách nhiệm.

Đối mặt với trầm trọng khí thế, Khương Nguyệt Bạch thần sắc hoàn toàn không có biến hóa, chẳng qua là vân đạm phong khinh trả lời một câu: "Rửa mắt mà đợi.".