Chương 522: Khai mạc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 522: Khai mạc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Khương Nguyệt Bạch đáp lại đồng dạng làm được cũng không đánh mất uy nghiêm, cũng không trở nên gay gắt mâu thuẫn, nhưng hai phía khí thế như cũ giằng co, phảng phất có hai cỗ màu sắc khác nhau khí tràng tại đụng nhau, không khí thật lâu ngưng kết.

Xúc tiến cỗ này giằng co, là từ phía sau chạy tới Thiên Cương môn mọi người. Mới vừa Sở Lương đột nhiên rời đi, bọn hắn còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, lúc này trông thấy hai phía giằng co, Vân Triều Tiên thứ nhất nhảy ra ngoài.

"Muốn đánh nhau đúng hay không?" Hắn lớn tiếng hô quát nói: "Đơn đấu vẫn là quần ẩu?"

Bịch một tiếng, trấn sơn hà đại kích đã ngừng lại trên mặt đất.

Sau lưng hắn, Nhậm Hồng Đao ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Thần Long, xem ra kích động, hẳn là cũng muốn khiêu chiến một phiên.

Tiểu Đường Thi mặc dù biểu lộ sợ hãi, nhưng cũng kiên định đứng ở Sở Lương sau lưng.

Lý Phất Kiếm liếc qua sư tôn, chỉ thấy Trương Cự Khuyết trừng hai mắt: "Cùng Bồng Lai đám này cháu trai, ngươi còn lưỡng lự cái gì?"

"Là. . ." Lý Phất Kiếm lúc này cũng bước nhanh đến phía trước, đứng ở Thục Sơn bên này.

Sở Lương nhìn xem cũng là có chút cảm động, vẫn phải là Cương Môn huynh đệ, có chuyện gì thật lên a.

Bên này giằng co đã hấp dẫn đại đa số người tầm mắt, Bồng Lai bên kia tự nhiên cũng không phải hoàn toàn không có đồng minh. Vụ Ẩn tiên sơn đội ngũ cũng lập tức đứng ở Dương Thần Long bên cạnh, chẳng qua là trong đó Gia Cát Quan Tinh cùng Sở Lương cũng tính quen biết, cho nên trong đám người cũng không có ra khỏi hàng.

Kỳ thật chư trong tiên môn rắc rối phức tạp, ít nhiều cũng sẽ có chút nhân tình quan hệ, Sở Lương lúc trước cùng Dương Ngọc Hổ, Tịch Diệu Tiên giao tình cũng cũng không tệ, không thể nào làm được hoàn toàn phân biệt rõ ràng đối lập.

Nhưng sơn môn ở giữa xung đột, lại là đủ để san bằng tư nhân lập trường. Nếu là thật đến thi đấu trên trận, tướng tin ai cũng sẽ không lẫn nhau lưu thủ.

Theo người vây xem càng ngày càng nhiều, Phượng Triêu Dương một tiếng gào to, bên này lại nhiều một nhóm người ngựa.

Coi như bất luận cùng Thục Sơn giao tình, bất kể là ai đánh Bồng Lai, Thiên Vương tông đều là muốn giúp giúp tràng tử.

Mà Bồng Lai bên kia cũng nhiều Phù Diêu quốc đội ngũ, song phương trận doanh đều là càng khuếch trương càng lớn.

Mắt thấy trận này liền muốn bao phủ toàn bộ lôi đài tràng, trăm môn tranh bá đang khi nói chuyện liền muốn sớm mở ra, mới có một tiếng ngừng lại uống truyền đến: "Các ngươi đây là đang làm cái gì?"

Một người bay rơi xuống đất, lại là Giám Quốc phủ thiên quan Cơ Tử Điện.

Tiên môn đại hội tất cả trọng yếu sự vụ đều là Giám Quốc phủ gánh vác, có thể là lần này lại mắt thấy Giám Quốc phủ đội ngũ ngã vào vòng thứ nhất, Thiên Quan đại nhân tâm tình tự nhiên không tính là quá tốt.

Giờ phút này lại gặp được Tiên môn đệ tử tụ tập, hắn trước mắt rơi xuống đất quát lớn: "Nếu là có vấn đề, liền chờ đến trăm môn tranh bá thời điểm đi giải quyết, đến Hư Cảnh bên trong đi đánh ngươi chết ta sống, phân ra thắng bại, bớt ở chỗ này gây rối!"

Hắn nói chuyện vẫn là có tác dụng, hai phía hội tụ đội ngũ đều ứng tiếng tán đi, một trường phong ba như vậy trừ khử.

Cơ Tử Điện nhìn hai bên một chút, vừa nhìn về phía Sở Lương, kêu một tiếng: "Ngươi tới!"

Sở Lương buồn bực tiến lên, liền nghe Cơ Tử Điện truyền âm hỏi: "Lúc trước đúc kiếm môn bên trong cái kia vụ án, có phải hay không là ngươi làm?"

Sở Lương trong lòng hơi hồi hộp một chút, nghĩ thầm hẳn là Tiết Nhất Phẩm nắm chính mình nói ra ngoài? Thế nhưng ngẫm lại hẳn là sẽ không, Giám Quốc phủ tám phần mười là theo nơi khác tra được dấu vết để lại.

Giám Quốc phủ trước đây đang giúp thiên hạ đầu bếp nổi danh tìm đao, Sở Lương nghĩ tới sự tình bọn hắn kỳ thật cũng nghĩ đến, chẳng qua là phản ứng không có nhanh như vậy.

Một phương diện có thể luyện hóa Nhất Phẩm Danh Đao đúc kiếm sư cũng không nhiều, Giám Quốc phủ cũng khóa chặt Vũ Đô thành xung quanh rải rác mấy cái; một phương diện khác đao trong hộp mùi cũng đưa tới bọn hắn chú ý, cuối cùng cũng truy xét đến Vân Thường cô nương nơi đó

Dạng này cơ hồ là có khả năng khóa chặt đúc kiếm cửa.

Thế nhưng lúc này đã qua hai ngày, nếu là đúc kiếm môn cầm tới Nhất Phẩm Danh Đao bắt đầu luyện hóa, thời gian này đều đầy đủ rèn đúc thành tân binh khí, triệt để không có chứng cứ.

Cũng may ném đao ban đêm hôm ấy, đúc kiếm môn liền đã phát sinh nổ lớn, bảo đao tại bọn hắn tra đến nơi đây trước đó liền trở về thiên hạ đầu bếp nổi danh.

Mặc dù Nhất Phẩm Danh Đao sự tình viên mãn giải quyết, có thể thư hùng đạo tặc lại huyên náo xôn xao.

Kết hợp lúc trước manh mối, nhất là Sở Lương cũng đi tìm qua Vân Thường cô nương hỏi mùi thơm sự tình, sau đó còn đi thiên hạ đầu bếp nổi danh ăn đạt đến phẩm yến, Giám Quốc phủ thiên quan hơi chút hợp kế, chuyện này hơn phân nửa liền là tiểu tử này làm.

Cho nên Cơ Tử Điện mới đến hỏi thăm một phiên.

Sở Lương cũng không nói chuyện, chẳng qua là một mặt mờ mịt: "Vụ án gì? Là hành hiệp trượng nghĩa thư hùng đạo tặc cái kia một cọc sao? Ta không biết a."

Cơ Tử Điện nghe xong hắn này ẩn ý, liền biết chắc là.

"Ngươi làm được mặc dù không tệ, nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút, ngươi dù sao cũng là Thục Sơn đệ tử, có một số việc dễ dàng cho sơn môn gây phiền toái." Hắn căn dặn nói: "Lần sau lại có loại sự tình này, trực tiếp tới tìm ta là được rồi."

Sở Lương cười khổ, kỳ thật hắn gì nếm không là nghĩ như vậy, chẳng qua là khi ngày trời xui đất khiến, tìm tới manh mối về sau nếu như không tự mình thanh đao cầm về, tình huống lúc đó rất khó kết thúc. . .

Đồng thời hắn cũng là mang ít để người ta biết cùng mình có liên quan ý nghĩ, mới không có đi qua Giám Quốc phủ.

"Đa tạ Cơ Thiên quan nhắc nhở, mặc dù không biết ngươi nói là cái gì, thế nhưng ta về sau sẽ chú ý." Sở Lương mỉm cười đáp.

"Đi." Cơ Tử Điện xác định về sau, nhẹ nhàng gật đầu, "Lập tức liền là khai mạc đại điển, tiếp xuống biểu hiện tốt một chút."

. . .

Sở Lương sau khi trở về, Khương Nguyệt Bạch hỏi: "Hắn tìm ngươi làm cái gì?"

Nàng trong lòng cũng là mang cùng ngày sự tình, cho nên có chút bận tâm.

"Không có việc lớn, liền là hỏi ta đúc kiếm môn bản án có phải hay không ta làm, còn ép hỏi ta đồng bọn là ai." Sở Lương cười nói: "Ta nói ngươi có khả năng giết ta, thế nhưng ta đánh chết cũng sẽ không đi ra bán ta Thục Sơn thủ tịch đệ tử."

"Hứ. . ." Khương Nguyệt Bạch nhịn không được cười lên một tiếng, lại tức giận lườm hắn một cái.

Hắn còn có tâm tư nói đùa, xem ra hẳn là không có việc gì.

Chỉ một lúc sau, Tứ Hải đại tuyển ngày thứ ba lôi đài thi đấu triệt để kết thúc, tự nhiên là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, bên thua vĩnh viễn so Doanh gia nhiều. Cuối cùng tuyển ra tám mươi mốt gia thế lực, từng cái có chút mạnh mẽ. Năm nay Tiên môn đại hội toàn thể tu vi, phải thật lớn vượt qua dĩ vãng.

Cái này cũng cùng năm gần đây Tu Tiên giới toàn thể rầm rộ tương quan liền.

Sau đó liền có số lớn cung trong Điện Vệ đến đây chỉnh đốn trật tự hiện trường, bọn hắn cấp tốc phá hủy lôi đài, xây dựng một tòa khác đài cao. Về sau đem chư tiên môn thế lực theo tự sắp hàng tốt, cửu thiên thập địa tự nhiên đứng hàng phía trước nhất, lại đem người xem cách xuất khoảng cách nhất định.

Tất cả sự vụ thỏa đáng về sau, liền nghe một tiếng chiêng vang, sau một chốc, một nhánh do Kim Sí Thiên Mã tạo thành đội ngũ chậm rãi đi đến, bốn phía vây quanh kim loan dị thú, cả chi đội ngũ sáng chói chói mắt.

"Bệ hạ giá lâm —— "

Thiên Mã nhiều nhất chiếc xe kia giá càng xe bên trên, Lao Lực Sĩ đứng thẳng người, cao giọng quát.

Mỗi một giới Tiên môn đại hội khai mạc đại điển, đều là do Vũ Triều hoàng đế tự mình tham dự, mà tại phía sau xe ngựa bên trong còn có Tể tướng, đại tướng quân, Giám Quốc lệnh chờ trong triều trọng thần.

Chợt, một thân long bào Vũ Triều hoàng đế đã trèo lên lên đài cao.

Sở Lương nhìn lấy chính mình vị này hảo đại ca, cảm giác cùng trong hoàng cung cảm giác vẫn là không giống nhau lắm.

Cung trong nhìn thấy hoàng đế liền là cái không giận mà uy Lão đầu tử, mùi vị con người mà càng nặng một chút. Mà giờ khắc này vị này đăng lâm đài cao Đế Vương, uy nghiêm hoàn toàn lan ra, một thân trang nghiêm cao chót vót khí, một người đứng ở nơi đó liền phảng phất sau lưng có Kim Long quay quanh.

Hẳn là thi triển một loại nào đó gia tăng uy áp thủ đoạn thần thông, không phải không đến mức này.

Hoàng đế nói chuyện liền mười phần quan phương, đại khái liền là Tiên môn đại hội là Tứ Hải Cửu Châu đệ nhất thịnh hội, nơi này thiếu niên anh kiệt đều sẽ trở thành tương lai trăm năm thậm chí mấy trăm năm nhân gian trụ cột, hi vọng đại gia biểu hiện tốt một chút vân vân.

Duy nhất hữu dụng liền là cuối cùng vài câu.

"Mỗi một giới Tiên môn đại hội khai mạc, đều sẽ xin tiền bối đại năng luận bàn đấu pháp, dùng khích lệ hậu bối cần cù tu hành. Mà lần này, mời tới là Tây Hải kiếm hoàng quyết đấu Cửu Châu Kiếm Thánh!"

Một tiếng này lập tức dẫn tới một hồi reo hò.

Tại các triều đại khai mạc đại năng luận bàn bên trong, đây tuyệt đối xem như số một số hai nặng cân khách quý.

Dù sao nguyện ý trước mặt người khác đấu pháp biểu diễn đại năng vốn là không nhiều, tu vi cực cao càng hiếm thấy hơn. Rất nhiều năm tháng mời tới hai vị đều là đệ thất cảnh đại năng, mà lại lẫn nhau đấu pháp cũng là điểm đến là dừng.

Hôm nay hai vị này thì là sớm mấy năm ở giữa liền từng có quyết đấu, lúc đó Tây Hải kiếm hoàng mới ra đời, tại kinh nghiệm lão đạo Cửu Châu Kiếm Thánh trước mặt thua trận.

Nhưng hắn cũng bởi vậy có ngộ hiểu, bây giờ quay đầu trở lại, hai bên nhất định là đao thật thương thật đấu.

Muốn nói Tây Hải kiếm hoàng, cũng là có chút miệt mài tồn tại. Hắn bản danh Trần Nhị trâu, xuất thân tại Huyền Kiếm quốc một cái nông hộ gia đình.

Huyền Kiếm quốc bên trong lấy kiếm vi tôn, địa vị cao nhất liền là đúc kiếm sư cùng Kiếm Tu, cho nên hắn thuở nhỏ miệt mài trở thành Kiếm Tu. Nhưng quá trình trưởng thành bên trong đủ loại tài nguyên cơ hồ không có không thiếu, hắn toàn bộ nhờ một lời đấu chí bốn phía khiêu chiến. Cuối cùng chiến thắng Huyền Kiếm quốc bên trong các lộ cường địch, thành làm một đời Kiếm Hoàng, thậm chí còn đột phá đệ bát cảnh chấp chưởng Thiên Nguyên.

Hắn mạnh nhất một điểm chính là, mỗi lần khiêu chiến thất bại về sau, đều có thể có chỗ tiến cảnh.

Cho nên lần trước khiêu chiến Kiếm Thánh thất bại, lần này lại trở về lúc khẳng định là trình độ cao vút, càng tiến một bước.

Thục Sơn mọi người đối với cái này chiến nhất là quan tâm, bởi vì Yến đạo nhân một khi xuất quan, tất nhiên là cũng muốn cùng cái này người có một trận chiến.

Theo hoàng đế lui ra đài cao, một đạo kiên quyết đủ để cắt vỡ thiên địa thân hình, cũng từ đài cao một bên lăng không bay lên, từ xa nhìn lại đều cảm giác hai mắt chịu đâm, chính là Tây Hải kiếm hoàng.

Đối diện đến từ Vô Tẫn kiếm tông Cửu Châu Kiếm Thánh thì hơi tiếp địa khí, chẳng qua là một phái lão giả áo bào trắng hình ảnh.

Trận này quyết đấu, nếu nói là Tây Hải kiếm hoàng đại chiến Cửu Châu Kiếm Thánh, nghe liền có chút rung động. Nếu nói là Trần Nhị trâu đánh Lý lão bát, nghe tựa như là cửa thôn hai nông hộ đoạt mương nước.

Rầm rầm rầm ——

Ba tiếng pháo vang như là Lôi Chấn.

Hai vị Kiếm đạo Thiên Nguyên đấu pháp liền triển khai như vậy!.