Chương 523: Kiếm đạo đỉnh phong 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 523: Kiếm đạo đỉnh phong 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Rõ ràng là mùa hạ, Vũ Đô thành bốn phương lại đột nhiên bay xuống tuyết lớn.

Phiêu phiêu sái sái bông tuyết càng tập trung, cơ hồ muốn che đậy xem lễ tầm mắt của mọi người, óng ánh tuyết rơi rơi vào trên người thoáng có chút nhói nhói cảm giác, chỉ vì ẩn chứa trong đó huyền ảo kiếm ý.

Chi cho nên sẽ có trận này tuyết, đều bởi vì trên bầu trời hai vị kia Kiếm đạo Thiên Nguyên treo thân mà đứng, hai bên quyết đấu chưa bày ra, đã có vô cùng lạnh lẻo trực thấu bầu trời, bát phương xơ xác tiêu điều.

Tây Hải kiếm hoàng xem tướng mạo là một bộ đôn hậu người trung niên dáng vẻ, dày rộng mặt chữ quốc, làn da ngăm đen mang chút hoa văn, vóc người không cao không thấp, nhìn qua có chút giản dị.

Cả người khí chất cùng bản danh hết sức dán vào.

Dù cho hắn tướng mạo thường thường còn có chút thổ, có thể khi hắn tại vạn chúng chú mục hạ huyền không mà lên giờ khắc này, vẫn là có một cỗ làm người kính úy Tông Sư khí chất tán phát ra.

"Tiền bối, lần trước một trận chiến đến nay năm mươi năm, vãn bối chưa dám có một ngày lười biếng, cuối cùng hiểu rõ tiền bối trong kiếm chân ý." Tây Hải kiếm hoàng đón hạo đãng Thiên Phong, dùng chỉ có hai người có thể nghe thấy thanh âm nói ra: "Còn mời tiền bối lần nữa chỉ bảo."

Đối diện Lý lão bát hoàn toàn là một bộ lão già mập lùn bộ dáng, một thân áo bào trắng hiển thị rõ dáng người thế yếu, híp mắt cười một tiếng lúc còn có chút hèn mọn, thoạt nhìn liền và cả ngày ngồi tại cửa ra vào liếc trộm qua đường phụ nữ già không biết xấu hổ không có gì khác biệt.

Kiếm Tu tại thế nhân trong ấn tượng đều là áo trắng cầm kiếm, tới lui như gió, là bén nhọn nhất, tiêu sái nhất một đám người. Tại hai vị này Kiếm đạo đỉnh phong lĩnh hàm dưới, đột nhiên liền biến thành Tu Tiên giới nhan trị đất trũng, dựa vào một vị đồng dạng đã có tuổi Giám Quốc lệnh là rất khó kéo lên.

"Hắc hắc, ngươi không cần phải gấp gáp khách khí với ta." Lý lão bát cười tủm tỉm nói: "Lần trước đấu với ngươi xong, ta cũng hơi có điều ngộ ra. Những năm này mặc dù không ít làm vườn, đùa chim, câu cá, đánh cháu trai, hống chắt gái. . . Nhưng ta cũng vẫn là có tiến cảnh, một hồi thua đừng khóc liền tốt."

"Điểm này tiền bối không cần lo lắng, vãn bối tu kiếm cả đời, thua trận vô số, chưa bao giờ nhụt chí." Tây Hải kiếm hoàng trả lời.

"Vậy liền xuất kiếm đi, nhường ta nhìn ngươi này năm mươi năm tu luyện đến địa phương nào?" Lý lão bát khoát tay chặn lại.

Tây Hải kiếm hoàng cũng không nói thêm lời, nhưng không có xuất kiếm, trên thực tế trong lòng bàn tay của hắn liền không có kiếm. Mà là khoát tay, từ trên không nhặt lên một mảnh bông tuyết.

Cái kia óng ánh nho nhỏ bông tuyết, trong tay hắn đột nhiên ngưng kết thành cứng rắn một mảnh, lập tức bị hắn nhất chỉ bắn ra.

Hưu

Nhẹ nhàng nhất chỉ, mắt trần khó mà trông thấy một đóa tuyết rơi, phá không mà đi, qua trong giây lát liền đem quanh mình tuyết lớn rung động hết sạch! Mái vòm mây tầng tan hết, bốn vực trời xanh tái hiện, trong thiên địa đột nhiên thư thái.

Quyết Vân!

Giờ khắc này, trên mặt đất xem lễ Khương Nguyệt Bạch, Sở Lương. . . Hết thảy đã nắm giữ hoặc tìm hiểu tới một tia Quyết Vân Đại Đạo người tu hành, đều cảm giác trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, không khỏi khí huyết cuồn cuộn.

Cái này là chấp chưởng Thiên Nguyên lực lượng, tại hắn chỗ chấp chưởng Đại Đạo trước đó, hắn liền là tuyệt đối Đạo Chủ. Vẻn vẹn đơn giản thi triển, đều có thể khiên động những cái kia tìm hiểu tới con đường này người.

Như là có người muốn dùng này Đại Đạo cùng hắn đối chiến, kết quả chỉ có thể là cắn trả hắn thân.

Chớp nhoáng ở giữa, này một đóa bông tuyết đã đến Lý lão bát trước người, sắc mặt của hắn hơi nghiêm túc một chút, tay phải ống tay áo phất một cái, trực tiếp cũng chưởng làm kiếm, hư không một trảm.

Hô

Có tiếng gió vang vọng, lại tốt giống như cái gì đều không phát sinh.

Cái kia đóa óng ánh bông tuyết, lăng không rung động mấy lần, phảng phất có khác một cỗ lực lượng tại trái phải hướng đi của nó, tại mấy độ xoay chuyển về sau, bành nhưng vỡ nát.

Mà Tây Hải kiếm hoàng con ngươi cũng nhẹ nhàng co rụt lại, chậm thở phào, tựa hồ không được tốt chịu.

Trảm Hư.

Cùng kiếm khí hạo đãng Quyết Vân lớn đạo khác biệt, Trảm Hư Đại Đạo chủ tu kiếm ý, tại vô hình vô ảnh ở giữa, liền có thể chém xuống thiên địa vạn vật.

Năm mươi năm trước hắn liền nếm qua này thua thiệt, lần này nhỏ quyết đấu mặc dù vẫn như cũ rơi xuống hạ phong, nhưng tốt xấu là đứng vững.

Hắn giang hai tay hư không vừa nắm, một đạo gần như trong suốt kiếm quang liền xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, tại đơn giản thăm dò về sau, cuối cùng lấy ra bội kiếm.

Huyền Kiếm quốc là Tây Hải tiểu quốc, cứ việc một nước Kiếm đạo không khí nồng hậu dày đặc, nhưng vẫn như cũ tài nguyên thiếu thốn. Bọn hắn tốt nhất đúc kiếm sư Bách Lý Đồng, muốn tới đến Vũ Đô về sau mới có thể dương danh thiên hạ.

Kiếm Hoàng trong tay đã là Huyền Kiếm quốc tốt nhất bảo kiếm, Vạn Bảo lục bài danh thứ bảy mươi mốt, cổ kiếm Thừa Ảnh.

Nghe nói này kiếm gần như vô hình, chỉ có sớm chiều lúc mới có thể thoáng nhìn một tia tung tích, thi triển ra kiếm khí cũng là trong suốt, khiến người ta khó mà phòng bị.

"Ta nếu là gọi đến thuần dương cổ kiếm, là thật khi dễ người." Lý lão bát cười sang sảng một tiếng, "Tiểu Thập Nhất, mượn tằng gia gia nhất kiếm!"

Dứt lời, hắn vẫy bàn tay lớn một cái, một đạo kiếm quang từ phía dưới bay lượn đến trong tay.

Xem lễ trong đội ngũ, Vô Tẫn kiếm tông Lý Thập Nhất "A..." một tiếng, sau lưng mình kiếm đã phá không mà đi. Nàng đào Sơn Linh kiếm bài danh Vạn Bảo lục thứ một trăm sáu mươi hai, mặc dù cũng xem như đương thời danh kiếm, nhưng so với cổ kiếm Thừa Ảnh vẫn là kém một chút cấp bậc.

Bất quá tại cấp bậc này quyết đấu đỉnh cao bên trong, điểm này chênh lệch cũng là cũng không đủ cải biến chiến cuộc.

Trong lòng bàn tay có kiếm, hai vị chấp chưởng Thiên Nguyên khí thế lập tức khác biệt, riêng phần mình nhuệ khí đâm rách chân trời, trạm thanh bầu trời trên đỉnh thậm chí xuất hiện hai cái tối om lỗ hổng, tựa hồ là bầu trời cũng chịu không được áp lực như vậy.

Kỳ thật đây là bọn hắn cố ý đem tiết ra ngoài khí thế toàn bộ hướng lên không trút xuống, nếu là tùy ý khí thế bốn phía, chỉ sợ phía dưới không ít phổ thông bách tính cùng đê giai người tu hành sẽ bị tươi sống nghiền nát!

Tây Hải kiếm hoàng giữa trời tế lên Thừa Ảnh Kiếm, cổ kiếm lăng không, chỉ một thoáng hóa thành một đạo to lớn kiếm khí lớn!

Kình Thiên nhất kiếm!

Đây là Sở Lương quen thuộc tiên pháp, nhưng lại không phải hắn quen thuộc bộ dáng.

Bởi vì một kiếm này do Tây Hải kiếm hoàng thi triển đi ra, quá mức bình thường một chút. Không ngừng không có loại kia vạch phá thiên địa cự đại kiếm mang, thậm chí liền bàng bạc kiếm khí đều không có một tia, chẳng qua là một đạo hơi bành trướng có chút kiếm quang, chậm rãi bức đè tới.

Nhìn qua kiếm khí rất yếu, uy lực rất nhỏ, tốc độ rất chậm.

Nhưng Lý lão bát thần sắc lần thứ nhất ngưng trọng lên.

Chậm như vậy nhất kiếm, thoạt nhìn chỉ cần hơi chợt lách người liền có thể tránh thoát đi, nhưng hắn lại tựa như tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cứng rắn vung lên trong lòng bàn tay đào Sơn Linh kiếm, cho va chạm.

Hưu

Lý lão bát nhất kiếm ra tay, không có bất kỳ cái gì bóng mờ biến hóa, thế nhưng trên không tựa như đột nhiên rỗng một khối.

Phía dưới xem lễ người đột nhiên cảm nhận được một cỗ hốt hoảng, vô số người dồn dập ngã nhào trên đất, mãi cho đến trên mặt đất tỉnh táo lại, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Lại ngửa đầu vọng thiên lúc, chỉ nhìn thấy Tây Hải kiếm hoàng phát ra kiếm mang bị chặn ngang cắt đứt.

Nhưng còn thừa nửa đạo kiếm quang như cũ đi tới Lý lão bát trước người.

Lý lão bát tay áo phất một cái, đem này nửa ánh kiếm thu nhập trong tay áo, nhưng lập tức xì xì xì một hồi xé vải vừa vang lên, hắn nửa bên ống tay áo đều vỡ nát, lộ ra nửa bên mập mạp cánh tay tới.

"Không tệ a." Hắn ngược lại cười một tiếng, "Một kiếm này so với năm đó tiến cảnh cực lớn."

"Vãn bối vẫn thua." Tây Hải kiếm hoàng tầm mắt trạm sáng lên, giống như là có chút mừng rỡ, "Tiền bối kiếm ý, đã có thể cắt đứt càn khôn. . . Này giống như là Thái A kiếm thế."

"Các loại Đại Đạo, vốn cũng không có cái gì gông cùm xiềng xích, huống chi là ba Đại Kiếm Đạo ở giữa." Lý lão bát cười nói.

"Tiền bối nói cực phải." Tây Hải kiếm hoàng có chút hiểu được gật đầu.

Dứt lời, hắn quay người rơi vào trên đài cao, lên tiếng nói: "Là ta thua."

Cho tới giờ khắc này, phía dưới choáng váng xem lễ đám người mới biết hiểu trận này luận kiếm thắng bại. Kiếm Thánh bị chém vỡ một đoạn ống tay áo, nguyên lai là hắn thắng sao?

Cũng không trách bọn hắn, kiếm tu đối quyết thắng thua vẻn vẹn trong một ý nghĩ, không chỉ là người bình thường xem không hiểu, liền một chút đệ thất cảnh đại năng cũng không nhất định có thể hiểu thấu đáo huyền cơ trong đó.

Mà cùng Vũ Triều hoàng đế ngồi tại một chỗ Giám Quốc lệnh tự nhiên là hiểu, hắn ung dung nói ra: "Lý lão bát lần trước cùng Kiếm Hoàng quyết đấu, cũng có tiến cảnh, mà lại không thể so với Kiếm Hoàng càng nhỏ hơn."

Mới vừa Lý lão bát cái kia một công một thủ, hắn nói rõ thật hai chuyện.

Thứ nhất là ngươi không tiếp nổi ta kiếm, thứ hai là ta có thể tiếp được ngươi kiếm.

Nếu là hắn một kiếm kia không phải cắt đứt kiếm quang, mà là chém về phía Tây Hải kiếm hoàng, cái kia lúc này Kiếm Hoàng ít nhất là phải bị thương. Nhưng hắn trở tay còn có thể đem kia kiếm quang nhận lấy, nói rõ Kiếm Hoàng một kiếm kia căn bản không đả thương được hắn.

Kể từ đó một hướng, Kiếm Hoàng tự nhiên cũng thức thời nhận thua.

Hắn dù sao cũng là vãn bối, năm mươi năm trước Kiếm đạo tạo nghệ liền bị Lý lão bát ép một đầu, bây giờ hai bên tiến cảnh tương đương, vậy dĩ nhiên vẫn là bị đè ép một đầu.

Bất quá thua cũng không mất mặt.

Mà phía dưới xem lễ người phần lớn là Vũ Đô bách tính, trên tình cảm tự nhiên càng thiên hướng về cửu thiên thập địa Vô Tẫn kiếm tông, thấy Tây Hải kiếm hoàng thua, nhất thời vang lên một hồi thủy triều reo hò tiếng ủng hộ.

Mặc dù cũng nhìn không hiểu cái gì, nhưng biết rất lợi hại chính là. Lúc này nếu là không reo hò, thật giống như thật nhìn không hiểu, vậy liền rụt rè.

Mà một đám người trẻ tuổi thấy cũng là cảm xúc sục sôi, này loại đứng ở nhân gian đỉnh tồn tại, mặc dù không thể đến, nhưng trong lòng mong mỏi.

. . .

Một trận thêm nhiệt thật lâu luận kiếm, kết thúc thật sự là có chút nhanh. Nhưng Kiếm Tu đấu pháp liền là như thế, vốn chính là nhất kiếm sự tình, hai vị Thiên Nguyên đại năng nếu là muốn đánh đến Thiên Hoa Loạn Trụy, tỏa ra ánh sáng lung linh cũng là cũng không khó, nhưng này dạng ngược lại rơi tầm thường.

Tiếp lấy chính là Giám Quốc lệnh tuyên bố chư tiên môn chỉnh đốn ba ngày, trăm môn tranh bá đem tại sau ba ngày buổi trưa bắt đầu, đến lúc đó tại Đế Khâu dưới núi là có thể thấy toàn trình cảnh tượng.

Chuyển qua ngày tới, Thục Sơn bạn bè thân thích đoàn cũng đều đến.

Triều đình sẽ an bài tham gia Tiên môn đại hội đệ tử, lại sẽ không tiếp đãi tới xem lễ đồng môn, cho nên bạn bè thân thích đoàn cái gì đều muốn chính mình tìm chỗ ở. Cho nên trước mấy ngày không có Thục Sơn phái thời điểm tranh tài, Thục Sơn đồng môn đều chưa từng có tới.

Mà mắt thấy trăm môn tranh bá sắp bắt đầu, cửu thiên thập địa đồng môn cũng đều lần lượt đến Vũ Đô thành.

Văn Ngọc Long cũng tại hắn nhóm.

Sở Lương đã có mấy tháng không có gặp hắn, tại Thục Sơn đặc huấn trước khi bắt đầu, Văn Ngọc Long cũng bởi vì cải tạo phi thuyền sự tình bế quan.

Mà giờ khắc này tái xuất quan lúc, cả người hắn đều gầy mấy phần, nhưng hai mắt sáng lên đến dọa người.

Vừa thấy được Sở Lương, hắn liền hưng phấn nói: "Sở sư huynh, ngươi phi thuyền cải tạo hoàn thành!".