Chương 524: Mới phi thuyền 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 524: Mới phi thuyền 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Vũ Đô vùng ngoại thành một chỗ trên núi hoang, Sở Lương kích động nhìn xem trước người đỗ khổng lồ phi thuyền, không khỏi có chút yên lặng.

Tại toàn lực của hắn duy trì dưới, Văn Ngọc Long đối với lần này phi thuyền cải tạo bất kể chi phí, chỉ cần hiệu quả, trọn vẹn nghiên cứu mấy tháng, giờ phút này theo vẻ ngoài bên trên xem đã là rực rỡ hẳn lên.

Chẳng qua là. . .

"Văn sư đệ, ta nhớ được ta lúc ấy nói. . . Mong muốn một sạch sẽ màu sắc." Sở Lương chậm rãi nói ra.

Chỉ thấy trước mắt to lớn phi thuyền, phía trên Hồng Nhất khối, lục một khối, tím một khối. . . Liên thành một mảnh Bắc Vực qua mùa đông áo bông phối màu lộng lẫy hoa, nhìn qua hết sức chói mắt.

Cùng cái này so ra, trước đó cái kia đen sì sì màu sắc đều tính mộc mạc.

"Hắc hắc, Sở sư huynh, đây cũng là ngươi không biết huyền cơ trong đó." Văn Ngọc Long cười nói: "Lúc trước tài liệu Hỗn Nguyên Ô Kim Thiết tại phi thuyền bên trong đã coi như là cực phẩm, không thể sửa đổi, cho nên muốn muốn đổi màu sắc chỉ có thể ở bên ngoài khác thêm một tầng. Nếu như chẳng qua là đơn giản đổi một cái màu sắc sơn phủ, vậy cũng quá bình thường. Ta trầm tư suy nghĩ một phiên về sau, tại bên ngoài lại chế tạo tầng này Linh huyễn trăm hoa sơn, đây chính là Thao Thiết thành bên trong mới nhất sản xuất bảo vật!"

Đặt xuống câu tiếp theo "Nhìn mà được a ngài a" tay hắn cầm khởi động phi thuyền minh bài bay vào trong khoang thuyền, ầm ầm một tiếng, thúc giục phi thuyền trận văn.

Hô

Linh khí thôi động phía dưới, phi thuyền phía trên lộng lẫy màu sắc lại đột nhiên chảy động, cấp tốc hóa thành một mảnh như nước chảy tranh cảnh.

Văn Ngọc Long tiếng la từ bên trên truyền tới, "Chỉ cần vừa khởi động linh khí, ngươi muốn cái gì màu sắc, liền có màu gì, hơn nữa còn có khả năng căn cứ hoàn cảnh biến ảo."

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy phi thuyền bên ngoài màu sắc cùng chung quanh ngọn núi dần dần tới gần, dần dần dung nhập hoàn cảnh bên trong. Nếu là chỉ từ trên cao nhìn xuống, chỉ sợ rất khó coi ra mánh khóe. Nếu như bay lượn ở trên trời, lại biến ảo suốt ngày không màu xanh lam, mắt trần tuyệt đối vô pháp nhận ra tới.

Một phiên biểu diễn về sau, Văn Ngọc Long mới đắc ý nhảy xuống. Vừa mất đi linh khí rót vào, phi thuyền lập tức lại biến thành bộ kia lộng lẫy màu sắc.

"Thế nào?" Văn Ngọc Long nói.

"Thế mà còn có như vậy thần dị. . ." Sở Lương do dự một chút, nói: "Còn không sai."

Chỉ cần uy năng đủ mạnh, bình thường màu sắc chói mắt tuyệt không là không thể tiếp nhận, cường giả xuyên lớn hoa áo cũng là cường giả, xe sang trọng đủ mọi màu sắc cũng vẫn là xe sang trọng, bất tất câu nệ tại này. Ít nhất hiện tại không ai có thể nhận ra này tòa phi thuyền liền là Tử Kim hầu toà kia, coi như là hồn Mộng Cơ nhìn đều tìm không ra nhà, mục đích cũng là đạt đến.

Tiếp lấy hắn cùng Văn Ngọc Long cùng nhau leo lên phi thuyền, thuận tiện hỏi nói: "Ngươi cho nó lấy tên là gì rồi?"

Mỗi một kiện Văn Ngọc Long chế tạo pháp khí đều do mạng hắn tên, cũng tính là hai người bọn hắn ở giữa ăn ý. Cái này hồn Mộng Phi thuyền cải tạo về sau, tự nhiên muốn đổi tên.

Văn Ngọc Long cười nói: "Lần này nhờ có Sở sư huynh ngươi cho ta duy trì, ta mới có cơ hội như thế thỏa thích cải tạo nó, vì cảm tạ ngươi, ta theo tên chúng ta bên trong các lấy một chữ, liền gọi nó. . . Lương Long hào!"

Phốc

Này second-hand phi thuyền tên cùng phối màu cũng là lạ thường phù hợp ừ.

Đến phi thuyền nội bộ, các hạng phối trí cũng đã là rực rỡ hẳn lên, Văn Ngọc Long giới thiệu nói: "Dựa theo ngươi ý tứ, ta đã dỡ bỏ phía trên hết thảy lực sát thương mạnh pháp khí. . . Đổi thành lực sát thương mạnh hơn."

Nói xong hắn lại đem minh bài đặt tại trận văn bên trên, thúc giục phi thuyền.

"Những cái kia Trấn Hồn tượng đá đối phó âm vật có phần có hiệu quả, ta liền lưu ở bên trên. . . Sau đó cải tạo một thoáng."

Ầm ầm ——

Một hồi trong tiếng nổ vang, đầu thuyền đuôi thuyền các bay lên bốn bức tượng đá, mang theo thâm trọng uy áp, hết thảy âm vật đều không thể vượt qua Lôi Trì.

Sau đó, Văn Ngọc Long lại vừa khởi động.

Những cái kia tượng đá thế mà đồng thời mở mắt ra! Đây là nguyên bản tuyệt đối không có được uy năng, tượng đá trong mắt đều là màu đỏ tươi màu sắc tinh thạch, tại trận văn thôi động phía dưới, thế mà vừa mở miệng liền phun ra một đoàn màu đen đốt hồn liệt diễm!

Hô hô hô ——

Liệt diễm đầy trời, cái kia cường độ liền Sở Lương nhìn đều vô cùng lo sợ, người bình thường bị nôn một thoáng lúc ấy liền sẽ hồn phi phách tán.

Văn Ngọc Long hai tay lại cử động, chỉ thấy phi thuyền bốn phía bắt đầu trải rộng màu vàng kim điện long, tím đen lôi đình cùng đỏ ngọn lửa màu vàng, hỏa diễm tản ra lúc có khả năng hóa thành một đoàn phòng ngự dùng biển lửa lượn lờ bốn phía, tụ hợp lúc lại có thể hóa thành một đạo mãnh liệt lợi kiếm trước đâm!

Nương theo lấy hỏa diễm tụ hợp, còn có một cây thô to trường mâu từ thuyền thò đầu ra.

"Này đạo hỏa diễm trường mâu ở đầu thuyền, mặc dù chỉ có dài mười trượng. Thế nhưng chỉ cần phi thuyền tốc độ cao nhất mở động, dùng khí thế lao tới trước đụng vào, coi như là đệ thất cảnh yêu thú, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu." Văn Ngọc Long tự tin nói ra.

Sở Lương nghe hắn lời này, mơ hồ cảm thấy có chút thâm ý, "Tốc độ cao nhất thúc đẩy có thể đụng vào đệ thất cảnh yêu thú?"

Nếu là đệ thất cảnh yêu thú đều trốn không thoát, cái kia đến có bao nhanh a.

"Hắc hắc, cái này dính đến bộ phận trọng yếu nhất." Văn Ngọc Long nói: "Vì làm đến ngươi yêu cầu cho phi thuyền tăng tốc, ta đặc biệt đi tìm nhiều vị am hiểu luyện chế cái này trận văn đại sư, cuối cùng cuối cùng tại vốn có cơ sở lại đến một bậc thang."

Rầm rầm rầm ——

Hắn thôi động trận văn nhường phi thuyền cất cánh, "Trận văn cùng chia ba ngăn, đệ nhất ngăn dùng ngươi linh khí thôi động là có thể, tốc độ cùng ngươi bình thường Ngự Phong không sai biệt lắm. Đệ nhị ngăn muốn hao phí đại lượng trữ linh ngọc phù, nhưng là có thể tiếp cận đệ thất cảnh đại năng Ngự Phong tốc độ, thứ ba ngăn sẽ trong nháy mắt hao hết sạch phi thuyền bên trên tồn trữ toàn bộ trữ linh ngọc phù, tiến hành một cái thời gian ngắn, khoảng cách dài cực tốc tiến lên."

Đang khi nói chuyện, hắn đem phi thuyền tăng lên đến một cái tốc độ cực nhanh, gào thét mà lên.

"Cái này muốn tiêu hao trữ linh ngọc phù?" Sở Lương kinh ngạc một chút.

Trữ linh ngọc phù, tên như ý nghĩa liền là đem linh khí chứa đựng tại ngọc phù bên trong, cung cấp pháp khí phung phí.

Chỉ bất quá loại ngọc này phù cần người tu hành chuyên môn chế tác, giá cả có chút đắt đỏ, hắn lúc trước còn muốn những cái kia cường hãn hiệu quả là làm sao thực hiện, nguyên lai đều dựa vào trữ linh ngọc phù.

Vậy thì tương đương với là tại đốt tiền.

Mà lại là dùng một cái hết sức khoa trương tốc độ tại đốt.

Cũng không phải nói hắn đau lòng tiền, mà là một cái trữ linh ngọc phù giá cả có thể mua một đống lớn hồn nước bọt hương, bình thường cùng hắn dạng này thôi động phi thuyền, hắn không bằng cưỡi Lão Phí đi bay.

"Nếu là một ngày kia ngươi tu vi tăng lên tới đệ thất cảnh, cũng là có thể bằng vào linh khí của mình thôi động, chẳng qua là bây giờ còn chưa được." Văn Ngọc Long nói.

"Cái kia thử một chút là được rồi, mau dừng lại đi." Sở Lương đem trận văn cưỡng chế kết thúc, nắm minh bài lấy xuống.

"Đừng a!" Văn Ngọc Long đột nhiên kêu lên.

Ừm

"Ta đặc biệt lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, cưỡng chế kết thúc trận văn sẽ coi là phi thuyền người thao túng mất đi ý thức, phi thuyền sẽ lập tức tiến vào thứ ba ngăn hình thức chạy trốn!" Văn Ngọc Long nói.

"Chạy trốn?" Sở Lương lập tức nhớ tới một chút không tốt lắm hồi ức: "Chẳng lẽ là giống trước đó như thế. . ."

"Liền là như thế!"

Tại hai người đang khi nói chuyện, phi thuyền phía trên đã ầm ầm hợp bên trên một cái to lớn vỏ bọc, lâm vào trong bóng tối. Mà cả tòa phi thuyền tựa như là một tòa sặc sỡ huyễn thải quan tài một dạng, ầm ầm bắn ra đi!

Lúc trước Văn Ngọc Long luyện chế Thanh Diệp pháp khí, liền có một cái phòng ngự cơ chế là đem người bao thành bánh chưng, về sau cực tốc chạy trốn, cái này thiết kế lý niệm xem ra cũng bị hắn ứng dụng đến phi thuyền lên.

Phát dương quang đại thuộc về là.

Cũng may mới vừa cũng không có điều chỉnh hướng đi, phi thuyền hẳn là hướng phía dưới bay, hẳn là bay không được bao xa liền sẽ đụng vào trên mặt đất.

Oanh

Một trận phong lôi phun trào thanh âm, phi thuyền bên trên hai người đồng thời bay lên trời, một hồi ném đi, sau đó phi thuyền đột nhiên dừng lại.

. . .

Bành

Phi thuyền cái nắp xốc lên về sau, Sở Lương có chút chật vật chui ra, nhìn hai bên một chút, tựa hồ vẫn là tại trên núi hoang. Còn tốt còn tốt, hắn liền sợ đụng vào cái gì then chốt địa phương, tỉ như hoàng tộc thái miếu hoặc là Vũ Đô thành loại hình, cái kia sợ rằng sẽ bị xem như người trong ma giáo xử lý.

Có thể là bên tai rất nhanh truyền đến một tiếng kinh ngạc tiếng hô, "Sở Lương?"

Hắn quay đầu nhìn lại, lại có thể là một thân hồng y hiên ngang Hứa Hồng Cầu, đang đứng phi thuyền một bên, một mặt đờ đẫn nhìn xem chính mình.

Sở Lương cùng Văn Ngọc Long leo ra, nhảy đến trên mặt đất.

"Hứa cô nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này a?" Sở Lương hỏi.

"Nơi này là ta nhà hậu sơn a. . ." Hứa Hồng Cầu kinh ngạc nhìn đáp: "Sư tôn ta nói muốn truyền thụ cho ta một cái mới trận pháp, dẫn ta tới nơi này thử một chút. . ."

Nguyên lai là Cự Kình sơn trang hậu sơn a, Sở Lương cũng là đã tới nơi này, cũng đúng là Vũ Đô thành cách đó không xa, tính toán khoảng cách rơi vào nơi này cũng là như thường.

"Hứa cô nương sư tôn, chẳng lẽ liền là vị kia thiên hạ đệ nhất trận sư Đổng Phù Đồ?" Văn Ngọc Long ngạc nhiên nói: "Ta muốn bái sẽ lão nhân gia ông ta rất lâu! Hắn cũng tại đây sao?"

Làm bạn của Sở Lương, hắn tự nhiên cũng cùng Hứa Hồng Cầu từng có tiếp xúc, biết Kình Bang đại tiểu thư sư thừa. Đối với bọn hắn những luyện khí sư này tới nói, trận văn là cực kỳ trọng yếu. . . Thậm chí có thể nói là phần quan trọng nhất, dù sao tài liệu là trời cao ban cho, trận văn mới là chính mình luyện.

Cho nên Luyện Khí sư giao đấu sư cũng đều cực kỳ kính trọng.

Giống lần này vì cải tạo phi thuyền, hắn đi thỉnh giáo người trong liền không thiếu nổi danh trận sư.

Nghe thấy hắn, Hứa Hồng Cầu tầm mắt chậm rãi xuống di động, nhìn về phía cái kia khảm xuống mặt đất hơn phân nửa phi thuyền.

Sở Lương cùng Văn Ngọc Long theo ánh mắt của nàng nhìn xuống phía dưới, tiếp lấy đồng thời con ngươi chấn động, liếc nhau, theo lẫn nhau trong mắt đều nhìn ra chút hứa hoảng sợ.

Chợt, chỉ thấy phi thuyền ầm ầm chấn động.

Phốc

Phi thuyền cái kia ngũ thải ban lan thân thể bị chậm rãi nắm giơ lên, hiển lộ ra trong hầm một cái càng thêm thân ảnh chật vật, đây là một vóc người không cao người trung niên. . . Sau ngày hôm nay có thể sẽ càng thấp một ít, một cái mặt đen. . . Hiện tại cũng so bình thường càng thêm đen một chút.

Sở Lương lần trước cũng đã gặp hắn, chính là cái này người nương tựa theo một đạo âm hiểm trận pháp, suýt nữa trực tiếp ám sát Tưởng Thần Đình.

Chính là trận tiên Đổng Phù Đồ!

Chỉ thấy Đổng Phù Đồ một cánh tay giơ cao lên lương Long hào, hàm răng mà bên trong lóe ra mấy chữ.

"Hai người các ngươi tiểu tử, sau này tốt nhất mở to mắt đi ngủ. . .".