Chương 525: Bách môn tranh bá 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 525: Bách môn tranh bá 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ngoài ý muốn, đơn thuần ngoài ý muốn."

Sở Lương cùng Văn Ngọc Long song song nghiêm, đối mặt với phẫn nộ Đổng Phù Đồ, mười phần nhu thuận.

Đổng Phù Đồ chịu lấy một tấm đen hơn thêm đen mặt, đem phi thuyền ném sang một bên, căm tức nhìn phía trước hai cái không mau tới khách. Chính mình ngay tại này thổi gió, bên trên lấy khóa, đột nhiên liền gọi như thế một đại gia hỏa đập, mặc cho ai tâm tình đều sẽ không tốt.

Huống chi vẫn là đương thời trận tiên, đi tới chỗ nào đều hưởng hết tôn vinh nhân vật.

Có thể là nhìn thoáng qua Sở Lương, lông mày của hắn cau lại, "Ngươi là lần trước cái kia. . . Đế Nữ Phượng đồ đệ?"

"Là ta." Sở Lương mỉm cười nói: "Chúng ta lần trước tại đây bên trong thấy qua."

"Ta cũng không phải sợ ngươi sư tôn, chẳng qua là xem ở ngươi cùng lão Hứa là kết bái huynh đệ phần bên trên, không tốt cùng ngươi so đo." Đổng Phù Đồ căm giận nói ra, lại đem tầm mắt chuyển tới Văn Ngọc Long trên mặt.

"Văn sư đệ là chúng ta Thục Sơn chưởng giáo cháu trai." Sở Lương giới thiệu nói: "Này tòa phi thuyền bên trên trận văn đều là do hắn luyện chế, tiền bối nếu là cảm thấy có chỗ không ổn  có thể tùy ý trách phạt."

Hắn này vừa mở miệng, cũng làm cho Đổng Phù Đồ ngực lại nhẫn nhịn một thoáng.

Nửa ngày, hắn mới phẩy tay áo một cái nói: "Thôi, lười nhác cùng các ngươi hai cái tiểu tử so đo."

Chủ yếu là hắn cũng xác thực không bị thương tích gì, chẳng qua là đột nhiên bị đi đầu đập vào trong đất, thụ chút kinh thôi. Hắn không biết là, này còn phải nhờ có Sở Lương lúc trước thu hồi phi thuyền trước mặt pháp khí.

Bằng không liền thật có khả năng thí nghiệm một thoáng phi thuyền thứ ba ngăn đối đệ thất cảnh cường giả lực sát thương.

Đổng Phù Đồ tầm mắt liếc qua bên cạnh cái kia khổng lồ phi thuyền, dùng hắn trận đạo tạo nghệ, hơi quét qua liền có thể biết nàng trận văn toàn cảnh, đột nhiên khẽ di một tiếng: "Này phi thuyền bên trên trận văn đều là do ngươi luyện chế?"

Hắn nhìn về phía Văn Ngọc Long, tầm mắt mang chút hồ nghi.

"Trên cơ bản là. . ." Văn Ngọc Long nói: "Nguyên bản trận văn đều bị ta xóa đi đến không sai biệt lắm."

"Cũng là có chút kỳ dị, mặc dù không có cái gì chỗ cao thâm, có thể là rất nhiều cơ sở trận văn tổ hợp suy nghĩ khác người." Đổng Phù Đồ nhìn một chút, trên mặt còn hiện lên nụ cười: "Tiểu tử ngươi có chút quỷ tài a."

"Đa tạ tiền bối khen ngợi." Đạt được Đổng Phù Đồ thừa nhận, Văn Ngọc Long cũng lập tức mừng rỡ dâng lên.

Sở Lương thấy thế, mở miệng nói: "Văn sư đệ quả thực thiên phú dị bẩm, chỉ tiếc ta Thục Sơn không có tinh thông con đường này người, là dùng Văn sư đệ thỉnh giáo không cửa. Nếu là tiền bối xem trọng hắn, sau này không bằng nói thêm điểm Văn sư đệ vài câu."

"Hừ." Đổng Phù Đồ hừ một tiếng, "Ngươi cũng là sẽ thuận cán bò, vừa đập ta, hiện tại còn muốn để cho ta dạy hắn?"

"Tiền bối khoan dung, đã là nói không so đo, đương nhiên sẽ không lại để ý chuyện lúc trước." Sở Lương khấu đầu nói.

"Ha ha." Đổng Phù Đồ lắc đầu cười một tiếng, đối Văn Ngọc Long nói: "Tiên môn đại hội trong lúc đó ta cũng sẽ ở Vũ Đô thành, ngươi bình thường có khả năng nhiều tới tìm ta, ta dạy cho ngươi một chút luyện khí cần dùng đến trận văn. . . Để tránh lần sau lại phát sinh loại ý này bên ngoài."

Hắn tự nhiên là nóng lòng không đợi được, trận tiên môn hạ đệ tử mặc dù không ít, nhưng phần lớn là giống Hứa Hồng Cầu này loại, dùng trận pháp tới phụ trợ chiến đấu, có rất ít ở phương diện này thiên phú trác tuyệt còn nguyện ý một lòng nghiên cứu trận pháp. Lúc này thấy đến Văn Ngọc Long này loại quỷ tài người mới, liền dâng lên truyền thụ một phen tâm tư.

Mà lại, giống hắn dạng này không có tông môn tán tu đại năng, tại chư tiên trong môn rộng truyền đệ tử kỳ thật cũng là thường dùng một trong thủ đoạn. Cứ như vậy, mặc dù hắn bản thân mình chiến lực không tính đột xuất, cũng không có một cái nào mạnh mẽ tông môn thế lực, có thể là tại Tu Tiên giới gieo tán giao thiệp cũng rất rộng.

Nếu là có chuyện, này chút cũng đều sẽ là trợ lực.

"Đa tạ tiền bối!" Văn Ngọc Long liền nói ngay tạ.

Không muốn lần này nhân họa đắc phúc, một phi thuyền nện xuống đến, còn ném ra một cái trận đạo đại sư.

Sở Lương thấy thế cũng lộ ra nụ cười, Văn Ngọc Long ngày thường liền ưa thích nghiên cứu những cái kia cổ quái kỳ lạ đồ chơi, đối với tu hành chính đạo ngược lại không quá để ở trong lòng, cho nên tu vi cùng chiến lực một mực vận lên không được. Nếu là có thể cùng trận này tiên Đổng Phù Đồ đáp lên quan hệ, nhiều theo chỗ của hắn học ít đồ, đối với Văn Ngọc Long ích lợi chắc chắn rất lớn.

Đổng Phù Đồ nhường hai người rời đi về sau, hắn liền nói với Văn Ngọc Long: "Đến lúc đó ta cho ngươi ra kinh phí, ngươi nhiều mua chút quý giá quà tặng, tới cửa cũng đừng tay không đi."

"Sở sư huynh. . ." Văn Ngọc Long cảm động nói: "Thật đúng là quá cám ơn ngươi."

"Không có việc gì  chờ về sau ngươi học có sở thành, ta sẽ theo cho thù lao của ngươi bên trong khấu trừ." Sở Lương thờ ơ nói ra.

Văn Ngọc Long: "Ồ."

. . .

Mấy ngày thời gian đảo mắt đã qua  chờ Đế Nữ Phượng cùng Thương Tử Lương, Lâm Bắc này một chuyến bạn bè thân thích đoàn đều chạy tới Vũ Đô thành, Tiên môn đại hội vòng thứ hai cũng cuối cùng cũng bắt đầu!

Tại Đế Khâu giữa sườn núi, trên đất bằng đã sớm dựng đẹp mắt đài lều khung, cung cấp triều đình quyền quý cùng cửu thiên thập địa xem lễ. Mà dưới núi cũng có vô số dân chúng tự mang băng ghế, tấm thảm, mang theo lão vịn ấu đến đây xem lễ.

Có thể nói người đông nghìn nghịt.

Tiên môn đại hội ba lượt quy tắc hoàn toàn khác biệt.

Vòng thứ nhất Tứ Hải đại tuyển vẫn là đơn giản lôi đài thi đấu, vòng thứ hai bách môn tranh bá liền là dã man lại kịch liệt bí cảnh chém giết.

Sương mù Ẩn Tiên môn Cửu Nghi tiên nhân sẽ thôi động thần khí Kính Thiên bát quái, biến ảo một mảnh Hư Cảnh. Cái này là Kính Thiên bát quái thần dị chỗ, trong kính chỗ chiếu đều có thể hóa thành chân thực.

Mà hết thảy dự thi Tiên môn đệ tử cũng đều sẽ bị ánh vào trong kính, bọn hắn tại Hư Cảnh bên trong có khả năng hào không nương tay tùy ý chém giết, người bị giết cũng sẽ không thật chết đi, chẳng qua là sẽ theo Hư Cảnh bên trong bị đào thải ra tới. Thần hồn sẽ có hơi bị hao tổn, cũng sẽ không tạo thành thương tổn quá lớn.

Tại Hư Cảnh bên trong người bị giết, sau khi chết sẽ không lưu lại thi thể, sẽ chỉ có một khỏa Hồn Tinh rơi xuống.

Bách môn tranh bá sẽ kéo dài bảy ngày thời gian, cuối cùng kết thúc có hai loại tình huống.

Một loại là bảy ngày thời gian không đến, Hư Cảnh bên trong đã chỉ còn lại có mười chi đội ngũ, vậy liền sớm kết thúc; một loại khác là bảy ngày thời gian đi hết, còn thừa đội ngũ số vượt qua mười chi, vậy liền căn cứ thu tập được Hồn Tinh số lượng bài xuất mười hạng đầu, tiến vào vòng thứ ba.

Bất quá sớm kết thúc tình huống vẫn tương đối ít, bởi vì Kính Thiên bát quái chỗ chiếu rọi ra Hư Cảnh luôn luôn là có chút rộng lớn một mảnh địa vực, chỉ cần trong đó có mấy chi đội ngũ thực lực khá mạnh, cái kia hết thảy đội ngũ đều sẽ có khuynh hướng vững chắc, chú ý che giấu mình.

Nói ngắn gọn, liền là cẩu thả lấy.

Kể từ đó kết thúc liền sẽ khá thong thả.

Trừ phi là phần lớn đội ngũ thực lực tương đối tiếp cận, tất cả đều chủ động đi tìm tìm con mồi, dạng này mới có thể chém giết đến mười phần kịch liệt, sớm kết thúc chiến đấu.

Thậm chí, tựa như một giáp trước đó cái kia giới Tiên môn đại hội.

Lúc đó Thục Sơn đội ngũ thực lực siêu phàm, cho dù là người thứ hai đều cùng bọn hắn có chênh lệch không nhỏ. Hư Cảnh bên trong cơ hồ tất cả mọi người cẩu thả. Hư Cảnh tỷ thí tính chất đột nhiên biến thành chơi trốn tìm, mà Thục Sơn liền là con quỷ kia.

Ở giữa cũng có thật nhiều tông môn đội ngũ nghĩ tới lẫn nhau liên hợp, trước hợp lại đối phó Thục Sơn, có thể chư tiên câu đối hai bên cửa quân cũng là dễ dàng sụp đổ, cuối cùng không thể không chạy trối chết, tiếp tục cẩu thả lấy.

Người nào trước bị Thục Sơn tìm tới, người nào liền đào thải.

Như thế bảy ngày xuống tới, rất nhiều cái kia một đời người tu hành đều lưu lại tâm bệnh, ban đêm đi ngủ tổng hội mơ tới Đế Nữ Phượng cười khằng khặc quái dị, về sau liền sẽ lập tức bừng tỉnh.

Cũng là một lần kia về sau, Thục Sơn đội ngũ cuối cùng sẽ nhận trọng điểm "Chiếu cố" . Nếu không phải như thế, khả năng còn không đến mức tại về sau liên tục bốn giới đều thảm như vậy đạm.

Kính Thiên bát quái bên trong hết thảy, đều có thể thông qua mặt kính diễn hóa màn ánh sáng chiếu rọi ra tới, xem lễ người có khả năng thời khắc đi theo Cửu Nghi tiên nhân thị giác, đi xem đến Hư Cảnh bên trong phát sinh sự tình.

Khán giả đều đã không kịp chờ đợi, Đế Khâu dưới núi tiếng người huyên náo.

Mà giữa sườn núi, Cửu Nghi tiên nhân cũng tại vạn chúng chú mục bên trong đứng dậy. Hắn thân mang một bộ màu trắng tinh khoan bào đại tụ, tóc dài rối tung, áo bào phần phật. Một bộ gầy gò trung niên hình dạng, mày kiếm mắt sáng, thần quang xa xăm, quanh thân phảng phất có tiên khí lượn lờ.

Tại cửu thiên thập địa chưởng trong giáo, hắn xem như nhân khí tối cao một vị, chỉ vì từ lúc tuổi còn trẻ lên liền rất có cuồng sĩ phong phạm.

Tục truyền hắn thuở nhỏ liền ưa thích không mặc quần áo tại giữa sơn cốc nhảy lên, tìm thời cổ Thần Nhân di phong, cái thói quen này một mực kéo dài đến nay; yêu thích âm luật, nhiều lần chủ động làm khách quý tại Nam Âm phường đệ tử tuần diễn bên trên hiến hát, kì thực ngũ âm không được đầy đủ, rất khó lọt vào tai; chấp chưởng Kính Thiên bát quái, nhưng xưa nay không giống cạnh chín ngày chưởng giáo cẩn thận như vậy. Thường xuyên tại du lịch thế gian lúc cùng người xa lạ uống rượu, cao hứng liền làm cho đối phương tiến vào Kính Thiên bát quái Hư Cảnh bên trong du ngoạn ; còn cái gì rút đạo sĩ râu ria, gõ hòa thượng đầu trọc, tại người ta sinh khí về sau liền trốn Kính Thiên bát quái bên trong cười ha ha. . .

Mọi việc như thế sự tích, mấy trăm năm tới nhiều vô số kể.

Theo Cửu Nghi tiên nhân đứng dậy, phía dưới sân bãi cũng trong nháy mắt sôi trào lên, bởi vì khán giả đều biết, Hư Cảnh lập tức liền muốn mở ra!

Quả nhiên theo hắn phẩy tay áo một cái, Đế Khâu vùng trời lập tức hiện ra một vệt kim quang cụ hiện bảo kính hư ảnh, theo hư ảnh dần dần ngưng tụ, trong đó khói mù lượn quanh cũng chậm rãi tung bay.

Bên trong là một mảnh không trung nhìn xuống đại địa.

Trước kia bách môn tranh bá đã từng là ngẫu nhiên tiến vào Hư Cảnh, sau này chư tiên môn phát hiện cứ như vậy, vận khí quá trọng yếu. Nếu như vừa lúc cùng cường đội rơi vào cùng một chỗ, vậy liền hết sức không công bằng.

Thế là bách môn tranh bá quy củ liền biến thành, trước dạng này lộ ra đại địa đường nét, nhường chư tiên môn đệ tử sau khi xem, lựa chọn chính mình đem phải rơi vào thế nào một khu vực.

Dạng này mặc dù cũng có vận khí thành phần, nhưng chung quy là tự mình lựa chọn.

Mà lại Kính Thiên bát quái mỗi một giới phản chiếu khu vực cũng không giống nhau, có thể là một mảnh thảo nguyên, một tòa sơn mạch, hoặc là một tòa thành trì, cho nên không cần phải lo lắng có cái gì cố định kinh nghiệm.

Chư tiên môn đệ tử chính là muốn tại đây trong thời gian ngắn lựa chọn xuất từ mình muốn buông xuống khu vực.

Mà tại trên sườn núi một chỗ đất trống bên trên, chư vị đệ tử đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Trăm tòa Tiên môn đệ tử khoanh chân tại đất, nín hơi ngưng thần  chờ đợi lấy Kính Thiên bát quái truyền triệu.

Nhìn xem trong mặt gương chiếu ra đại địa đường nét, tất cả mọi người bắt đầu suy tư.

"Này địa đồ. . ." Sở Lương nhìn xem trong đó cảnh tượng, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc, "Tựa hồ là Đông Hải Yên Ba thành."

"Không sai, có chút phức tạp một khu vực." Từ Tử Dương vuốt cằm nói.

Yên Ba thành lại hướng đông liền là biển cả, hướng bắc một điểm thì là Hắc Kình sơn, phía tây thì là một mảnh đồi núi bình nguyên. Mà này địa đồ đem hết thảy địa vực đều bao quát ở bên trong, bên trong địa hình đa dạng.

Kính Thiên bát quái phản chiếu hết thảy đều là chân thực, nói cách khác trong đó ngoại trừ không có người bên ngoài, cùng chân chính Yên Ba thành liền là giống nhau.

"Cường đội hẳn là đều sẽ tuyển thành bên trong, dù sao muốn đợi bảy ngày, ở bên trong sẽ dễ chịu một điểm." Lăng Ngạo nói: "Thành bên trong chiến đấu cũng khẳng định kịch liệt nhất."

"Đội yếu có thể có thể thẳng thắn tuyển hải lý." Sở Lương cười nói: "Trong nước trực tiếp cua được bảy ngày."

Khương Nguyệt Bạch nói: "Vậy chúng ta không bằng tuyển tòa thứ nhất mỏm núi."

Yên Ba thành phía tây rất nhiều thấp bé núi nhỏ, xem như tương đối điều hoà lựa chọn. Dù sao lần này Tiên môn đại hội đối Thục Sơn cực kỳ then chốt, bọn hắn trọng yếu nhất chính là tiến vào mười vị trí đầu.

Cho nên hết thảy đều muốn dùng vững chắc lý do.

Lập kế hoạch về sau, lại chờ một lát, cái kia ánh sáng trong kính lập tức thả ra muôn vàn màu vàng kim sáng chói mang, đem chư tiên môn đệ tử đều bao phủ ở bên trong.

Hưu

Một bức màu vàng kim bức tranh ở trước mắt từ từ mở ra..