Chương 526: Gặp được một cái lạc đàn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 526: Gặp được một cái lạc đàn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Bắt đầu lạp khai bắt đầu á! Lập tức hết hạn, lại không đặt cược liền trễ rồi!"

Dưới chân núi một chỗ sạp hàng trước, một vị Thao Thiết nội thành có phần có phân lượng sòng bạc chưởng quỹ khắc xuất hiện ở nơi này, chuyên môn vì chư tiên môn người tu hành đặt cược.

Sau lưng hắn trên tường treo một trăm miếng tấm bảng gỗ, viết lần này vào vòng bách môn tranh bá thế lực tên cùng tỉ lệ đặt cược, đánh cược liền là ai có thể đi vào vào mười vị trí đầu.

Lúc này, một vị mày rậm mắt to, xem xét liền dương khí tràn đầy thiếu niên tản bộ tới, nhìn xem trên tường tỉ lệ đặt cược, kêu lên: "Oa, ngươi này Bồng Lai ba mươi bồi một, Vụ Ẩn tiên sơn mười bồi một. . . Thục Sơn một bồi ba, quá bất hợp lí đi? Địa Hỏa môn còn một bồi một đây."

"Hắc hắc, chúng ta đây là căn cứ quá khứ chiến tích cùng đương đại đệ tử thôi diễn xác suất, Thục Sơn liên tục bốn giới chưa đi đến mười vị trí đầu, lần này cường thủ lại nhiều như vậy, tự nhiên xác suất muốn thấp một chút." Chưởng quỹ kia: "Tiểu huynh đệ ngươi nếu là xem trọng Thục Sơn, tự nhiên cũng có thể áp một đợt bạo lạnh a."

"Hừ." Thiếu niên kia cười nói: "Ta tự nhiên muốn áp, chính là sợ đến lúc đó các ngươi không thường nổi."

"Yên tâm đi, chúng ta Thanh Long phường ngồi hai trăm năm thôn trang, uy tín tuyệt đối có cam đoan." Chưởng quỹ kia nói: "Chúng ta tại Thao Thiết nội thành còn có lớn như vậy cửa hàng, đến lúc đó nếu là không thường nổi, trực tiếp nắm sòng bạc cho hết ngươi."

"Được." Thiếu niên lúc này mới gật gật đầu, đưa lên một quả ngọc phù, nói: "Vậy liền toàn áp Thục Sơn."

Chưởng quỹ kia cũng tính kiến thức rộng rãi, kết quả vừa mới bắt đầu, lập tức con ngươi chấn hai chấn, "Cái này. . . Nhiều như vậy?"

"Liền là nhiều như vậy, có dám hay không tiếp a?" Thiếu niên hỏi.

"Cái này. . . Chờ ta đi hỏi một chút." Chưởng quỹ kia buông xuống ngọc phù, chạy trước đến đằng sau đi, tựa hồ là dùng pháp khí liên hệ người nào. Nửa ngày mới chạy về đến, cười nói: "Chúng ta ông chủ nói nhiều số lượng lớn đều tiếp, một khi áp trúng, cam đoan bồi giao."

Nói xong, cho thiếu niên mở một viên mang theo ấn ký thăm trúc.

Thiếu niên lúc này mới quay người rời đi, chẳng qua là chung quanh sớm đã có rất nhiều ánh mắt nhìn lại, không biết này ra tay nhường sòng bạc chưởng quỹ đều kinh ngạc thiếu niên, đến tột cùng là lai lịch gì.

Bên cạnh lập tức liền có dung mạo đẹp đẽ nữ tu lại gần, bắt chuyện nói: "Vị thiếu hiệp kia, ngươi là môn phái nào a? Nhìn ngươi mới vừa xuất thủ, dọa chưởng quỹ kia nhảy một cái đây."

"Này này này." Thiếu niên kia cười nói: "Đều là một điểm tiền tiêu vặt, tùy tiện chơi đùa thôi."

"Đến mức ta à. . ." Hắn hất lên tóc mai, nói tiếp: "Người giang hồ xưng Thục Sơn đệ nhất thâm tình, Lâm Bắc chính là."

. . .

Hưu

Làm Kính Thiên bát quái truyền triệu kết thúc, trước mắt kim quang tan hết lúc, Thục Sơn bốn người làm thật rơi vào một mảnh cây rừng xanh tươi trên sườn núi.

Nhớ lại mới vừa trong đầu đại địa đường nét, nơi này quả nhiên liền là cái kia mảnh đồi núi vùng quê bên trong bị Khương Nguyệt Bạch lựa chọn ngọn núi nhỏ kia.

"Vậy liền hết thảy theo kế hoạch đến, ta đi dò đường." Sở Lương nói: "Các ngươi ba cái đi theo ta hướng đi bảo trì tốt khoảng cách, tùy thời chuẩn bị trợ giúp, chúng ta trước đem này toà núi nhỏ chung quanh thanh lý một lần."

"Được." Khương Nguyệt Bạch gật đầu, nhìn xem hắn nói một tiếng: "Cẩn thận một chút."

Sở Lương cười một tiếng: "Yên tâm đi."

Dứt lời, hắn liền vừa tung người bay lượn ra.

Bọn hắn lúc trước tại Hồng Mông bí cảnh bên trong, cùng trước đại đệ tử tiến hành qua rất nhiều lần huấn luyện như thế, cũng cùng những sư huynh kia sư tỷ học được rất nhiều kinh nghiệm.

Tại bách môn tranh bá bên trong, tin tức thu hoạch cực kỳ trọng yếu. Mà người tu hành thần thức có hạn, giống nhau cảnh giới dò xét phạm vi không sai biệt nhiều. Đang hành động lúc, một khi ngươi phát hiện đối phương, rất có thể mang ý nghĩa đối phương cũng phát hiện ngươi.

Cho nên lúc này, có kinh nghiệm đội ngũ liền sẽ phái ra một tên trinh sát, làm phe mình mũi tên, đi đầu đến đội ngũ muốn đi mỗi một cái phương hướng.

Dạng này tương đương với đem đội ngũ dò xét kéo dài vươn đi ra, một khi bị gặp cường địch hoặc không thể dự báo nguy hiểm, trinh sát có khả năng kịp thời truyền lại tin tức trở về, đại bộ đội có khả năng miễn bị mối nguy.

Ở trong đó rất nhiều kinh nghiệm, đều là lúc trước đệ thế hệ F1 đời tổng kết ra, cũng xem như uy tín lâu năm Tiên môn ưu thế một trong. Nếu như là lần đầu tiên tiến vào Tiên môn đại hội tông môn, khả năng liền sẽ ở phương diện này ăn thiệt thòi.

Ví như Sở Lương phía trước cách đó không xa, liền có dạng này một nhánh đội ngũ.

Du Thần Quan là Vũ Đô thành bên ngoài một tòa cổ xưa đạo quan, ngàn năm trước đã từng một lần thanh danh hiển hách. Chẳng qua là bây giờ suy sụp đã lâu, gần ngàn năm không có cái gì cường giả xuất thế.

Nhưng lần này khác biệt, mười năm trước có quan trong đệ tử theo tượng thần sau lưng phát hiện đạo quan bí cảnh, tìm được quan trong thất truyền đã lâu 《 Du Thần quyết 》 quyển hạ. Công pháp bù đắp, quan trong này nhất đại đệ tử tu vi lập tức tăng nhanh như gió.

Cuối cùng nhất cử tiến vào bách môn tranh bá liệt kê.

Mới vừa lựa chọn điểm rơi thời điểm, xuất phát từ vững chắc, bọn hắn cũng lựa chọn trên vùng quê một tòa núi nhỏ, vừa lúc cùng Khương Nguyệt Bạch tuyển tại một chỗ.

Hai chi đội ngũ rơi vào trên một ngọn núi, cũng không tính nhiều.

Bốn tên Du Thần Quan đạo sĩ sau khi rơi xuống đất, ý nghĩ cùng Thục Sơn giống nhau, trước đem ngọn núi này dọn dẹp sạch sẽ.

Chỉ bất quá bốn tên đạo sĩ là cùng nhau tiến lên, rất nhanh liền dò xét đến phía trước có một bóng người bay xẹt tới.

"Có một cái lạc đàn?" Một tên tiểu đạo sĩ cười nói: "Đây không phải đưa tới cửa Hồn Tinh sao?"

"Không nên khinh địch." Dẫn đầu thanh niên đạo sĩ cẩn thận nói: "Bày trận, chúng ta trước hết bắt hắn khai đao!"

. . .

Làm trinh sát Sở Lương, trong thần thức tự nhiên cũng dò xét tra được này bốn tên đạo sĩ tồn tại, chẳng qua là hắn cũng không có lập tức thông tri phía sau đồng đội, ngược lại một người tiến lên đón.

Du Thần Quan, cung phụng ngày Dạ Du thần. Sở tu công pháp 《 Du Thần quyết 》 cũng là thỉnh ngày Dạ Du thần lực lượng, tại ban ngày cùng buổi tối thỉnh thần chi lực khác nhau rất lớn.

Ban ngày bên trong thỉnh nhật du thần, hung thần ác sát, lực lớn vô cùng; vào đêm bên trong thỉnh Dạ Du thần, tai mắt thông linh, hành tung quỷ bí.

Giờ phút này là ban ngày, tự nhiên là chiến lực mạnh hơn nhật du thần.

Nhưng Sở Lương không sợ hãi chút nào, một người liền thẳng tắp bay xẹt tới, đảo mắt liền đến bốn người trước mặt.

Chờ nhiều ngày như vậy, rốt cuộc đã đến. Bách môn tranh bá đệ nhất chiến, liền bắt các ngươi trước khai đao đi!

Oanh

Nhìn thấy Sở Lương một người xông lên, Du Thần Quan các đạo sĩ là hơi kinh ngạc, vốn cho là hắn chẳng qua là mồi nhử, một khi tới gần khẳng định sẽ kêu lên đồng đội tới. Cho nên Du Thần Quan mấy người phía trước tiến vào lúc, một mực có hai người phân bố tại hai bên đề phòng mai phục tập kích.

Có thể là Sở Lương cứ như vậy đấu đá lung tung tới, thân hình trực tiếp rơi vào chính giữa trước mặt hai người, lúc rơi xuống đất phát ra ầm ầm một tiếng nổ vang.

Bởi vì hắn giờ phút này quanh thân khí diễm bừng bừng, rõ ràng đã là chu thiên toàn lực vận chuyển, chân khí sục sôi đến một cái đỉnh phong!

"Thật lớn mật!" Đối diện thanh niên đạo sĩ ngưng lông mày trừng mắt, sớm đã niêm quyết thi pháp.

Bành bành ——

Một thân gân cốt tiếng sấm minh, hai vị đạo sĩ thân hình đều lập tức cất cao mấy phần, đồng thời hướng Sở Lương đẩy ra một chưởng, song quỷ gõ cửa!

Hai chưởng đồng dạng mang theo lượn lờ huyết diễm cùng gào thét tiếng gió thổi, nếu là đập thực, cho dù là một tòa núi nhỏ cũng muốn run rẩy hơn mấy run rẩy.

Nhưng Sở Lương mảy may không tránh.

Các ngươi khí lực rất lớn a? Vậy liền nhìn một chút người nào lớn hơn.

Hắn một đôi nắm đấm đồng thời đánh ra, thế mà đồng thời đón nhận hai người công kích, lấy một địch hai!

Ầm ầm!

Này tòa không cao sườn núi nhỏ xác thực chấn động một cái, đại địa rạn nứt không thể tả. Sở Lương hai quyền đối đầu hai vị nhật du thần thiết chưởng, thế mà không có nửa bước lui lại.

Mà cái kia hai tên nhật du thần lại là các từ bả vai chấn động, phát ra rắc rắc phần phật vỡ vụn tiếng vang.

Bọn hắn thua.

Tại đi qua mấy tháng ở giữa, Sở Lương Bạch Long truyền thừa lại có một tầng tiến cảnh, nghiêm túc tính, đã đi tới Bạch Long truyền thừa đệ tam cảnh. Bây giờ hắn khí lực, là cùng cảnh giới thể tu đều không thể với tới.

Nhật du thần cho dù lực lớn vô cùng, nhưng cũng hàng không ở đầu này hình người Chân Long!

Hô

Như thế vẻn vẹn nhất kích, liền có hai tên đạo sĩ bị trọng thương, ngay tại hai gã khác đạo sĩ cũng khép lại tới thời khắc, mặt trước hai vị nhật du thần quanh thân bắt đầu dấy lên xích kim sắc liệt diễm.

Thần Long hỏa!

Nguyên lai mới vừa Sở Lương hai quả đấm ra tay trong nháy mắt, đột nhiên lượn lờ liệt hỏa.

Một chiêu này thật đúng là cùng sư tôn học, dùng cường đại thần hỏa phối hợp nghịch thiên khí lực, coi như đánh không chết ngươi cũng thiêu chết ngươi, đốt không chết ngươi liền đánh chết ngươi. . .

Hiện tại Sở Lương thi triển chiến pháp, hoàn toàn liền là tên ăn mày bản Đế Nữ Phượng.

Đối mặt với thần hỏa, rất nhiều người tu hành có thể dùng chân khí chống cự. Có thể là tại trọng kích phía dưới, này chút chống cự chân khí thường thường sẽ bị đánh tan, về sau thần hỏa sẽ lập tức xâm thể, tan rã đối phương sức chiến đấu.

Đối mặt với tại Thần Long hỏa bên trong kêu đau kẻ địch, hắn lại lần nữa liên kích một quyền, ầm ầm đem hai vị nhật du thần đánh ngã.

Làm hai bên đạo sĩ tiến đến lúc, bọn hắn đồng đội đã bị song song bạo sát. Mà Sở Lương gặp phải cục diện, vẫn như cũ là lấy một địch hai, nhưng không ai sẽ lại cảm thấy hắn ở thế yếu.

Hắn quát lên một tiếng lớn, tay phải một quyền vung, trực tiếp đem bên trái nhật du thần oanh bạo, một quyền đánh giữa trời phá toái, tràng diện mười phần huyết tinh.

Mà bên phải nhật du thần thấy kẻ địch lưng đối với mình, chỉ cảm thấy thời cơ khó được, cũng vung huyết diễm hừng hực thiết quyền hướng Sở Lương đập nện tới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trước mặt Sở Lương lại biến mất.

Mà một đạo Ma Thần thân ảnh, phản mà xuất hiện ở sau lưng của hắn. Cái kia kinh khủng nhiệt độ cùng uy áp, nhường này tiểu đạo sĩ chỉ một thoáng hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Súc Địa Thành Thốn.

Này dù sao cũng hơi ăn vạ a?

Không phải mới vừa đều tại so khí lực, vung mạnh nắm đấm, ngươi làm sao đột nhiên liền dùng tới tiên pháp rồi?

Có phải không công bình hay không.

Ý nghĩ như vậy tại trong đầu hắn vẻn vẹn xuất hiện một thoáng, liền có một tiếng nổ đùng vang vọng, chẳng qua là hắn cũng nghe không được.

Vũ Đô Du Thần Quan, đào thải.

Tại bách môn tranh bá bên trong sống sót thời gian, bốn người thêm lên đến còn không đến một khắc đồng hồ.

Liền bị Sở Lương một người diệt đội, mà lại là gọn gàng mà linh hoạt đồ sát.

Trên mặt đất không có thi thể, chỉ có bốn khỏa lóe sáng màu tím tinh thạch lưu tại tại chỗ.

Sở Lương thu hồi một thân Thần Long hỏa, vẫy vẫy tay. Chỉ cảm thấy sư tôn sáo lộ mặc dù đơn giản thô bạo hung tàn không đầu óc một điểm, thế nhưng thật tốt dùng.

Đúng lúc này, Đồng Tâm ngọc bên trong truyền đến tin tức, hẳn là phía sau đồng đội đã nhận ra động tĩnh bên này.

Khương Nguyệt Bạch: "Có biến sao? Có cần hay không trợ giúp?"

Sở Lương: "Không cần, gặp gỡ bốn cái lạc đàn, ta đã giải quyết.".