Chương 527: Này có cái gì tốt nói? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 527: Này có cái gì tốt nói? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương một người diệt đội biểu hiện mặc dù xuất chúng, cũng không có dẫn tới quá lớn bọt nước. Bởi vì có được cái này chiến tích không chỉ là một mình hắn người, rất nhiều cường đội tại vừa hạ xuống thời điểm đều dứt khoát quét sạch xung quanh.

Bao quát Bồng Lai đội ngũ.

Thân là cả thế gian công nhận đệ nhất Tiên môn, Bồng Lai lựa chọn cũng phù hợp thân phận của bọn hắn. Vầng sáng lóe lên, bốn người thân hình liền xuất hiện ở Yên Ba thành trên đường dài.

Mà phố dài phần cuối, đã mơ hồ nhìn thấy một đội khác thân ảnh, ở bên cạnh lầu các trên đỉnh  đồng dạng có bóng người xuất hiện.

Vẻn vẹn tại Yên Ba thành đông này một mảnh quảng trường, ánh mắt có thể thấy được phạm vi bên trong, liền có ba chi đội ngũ tụ tập.

Mà cái kia hai cái đội ngũ không biết là có tự tin theo Yên Ba thành bên trong giết ra, còn là muốn cược một lần không người nào dám rơi vào nơi này mong muốn ăn trộm gà, tóm lại tại vừa nhìn thấy Bồng Lai môn hạ nháy mắt, đều có chút hứa ngốc trệ.

"Đi thôi." Dương Thần Long lên tiếng nói: "Tại đây bên trong ngươi có khả năng tùy ý hành động."

"Hắc hắc." Tề Lân mà cười xấu xa một tiếng, trong mắt lộ ra hưng phấn hung ác hào quang.

Vù

Trong nháy mắt, hắn liền đã như cùng một cái thoát cương chó hoang, hướng cuối con đường chi đội ngũ kia chạy lướt qua đi qua, hai cái lấp lánh ở giữa liền đã đi tới trước mắt!

Lấy một địch bốn!

Mà nóc phòng đội ngũ vốn định nhân cơ hội này quay người đào thoát, đã thấy một bộ thải thường bồng bềnh mà tới, Tịch Diệu Tiên rơi vào trước người bọn họ. Dung nhan tuyệt mỹ nhẹ nhàng cười một tiếng, liền đẩy ra một đạo lấp lánh sát cơ phù lục.

Chính là nàng tại Phù Thiên sư bí cảnh bên trong đoạt được sát sinh đại phù, đi qua nhiều phiên tế luyện về sau phong mang tất lộ, những nơi đi qua không ai có thể ngăn cản!

Xùy

Sát sinh phù khẽ quét mà qua, một vị né tránh không kịp người tu hành chẳng qua là hơi dính dáng, liền bị chém hết sinh cơ, chỉ một thoáng hóa thành Hồn Tinh rơi xuống đất.

Mà còn lại ba người mong muốn chạy trốn, lại phát hiện dưới chân ngói xanh lan tràn thành một đầu đường dài, bất luận bọn hắn như thế nào bay lượn, cũng bay không ra này nóc nhà phạm vi!

Chờ đến bọn hắn cầm kiếm quay người mong muốn cùng Tịch Diệu Tiên liều mạng lúc, lại phát hiện mỹ nhân kia thân ảnh chớp nhoáng nhất chuyển, hóa thành sát sinh phù. Mà nguyên bản sát sinh phù vị trí, thì biến thành Tịch Diệu Tiên, một phiên di hình hoán ảnh, khiến cho mấy người lập tức trở thành tự chui đầu vào lưới hạng người.

Tịch Diệu Tiên xuất thân Bồng Lai ba trong đảo Doanh Châu tiên đảo, vốn là am hiểu huyễn thuật, độn pháp, khống chế các loại, không sở trường sát phạt. Mà này đạo sát sinh đại phù đang dâng ngập nàng trống chỗ, giờ phút này đem ba người chế trụ, dùng sát sinh phù từng cái ám sát, không ra một lát liền đã giải quyết chiến đấu.

Mà khi nàng khi trở về, Tề Lân mà cũng đã tại tại chỗ đợi nàng.

"Chúng ta trước đem cái này thành trì quét sạch." Dương Thần Long lạnh nhạt nói.

Tựa hồ trước mắt hai phen thắng lợi căn bản không đáng giá nhắc tới.

Trên thực tế đối với hắn khả năng xác thực như thế.

Sớm tại hắn nói chuyện trước đó, Dương Ngọc Hổ liền đã giơ tay phát ra không số lấm ta lấm tấm màu trắng thận hơi thở trùng, này loại Bồng Lai đặc hữu dò xét linh trùng trong chốc lát liền theo gió trải rộng toàn thành.

Sau đó hắn nói ra: "Thành bên trong có mười sáu chi đội ngũ, chín đỡ tại giao chiến, còn lại đều đã ẩn nấp."

"Chia ra hành động." Dương Thần Long nói: "Trước đem ẩn nấp cầm ra đến, đến mức những cái kia tại giao thủ  chờ bọn hắn phân ra thắng bại lại đem Hồn Tinh đoạt tới liền tốt."

Ra lệnh một tiếng, ba người cực kỳ ăn ý riêng phần mình hướng một cái phương hướng bay lượn ra ngoài. Chỉ có Dương Thần Long chính mình, chậm rãi bên đường hướng phía trước đi đến.

. . .

Bách môn tranh bá bên trong, chư tiên môn lựa chọn chiến lược khác biệt.

Có chút từ vừa mới bắt đầu liền trắng trợn săn giết Hồn Tinh, mà có chút thì lại ở thế cục hỗn loạn lúc ẩn núp một hồi, quan sát tình huống đồng thời bảo tồn thực lực. Chờ chậm một chút chút thời gian, lại ra tay cướp đoạt Hồn Tinh.

Đến lúc đó chỉ cần chiến thắng một nhánh đội ngũ  có thể đem bọn hắn săn bắt Hồn Tinh cũng hết thảy bỏ vào trong túi, thuộc về để cho người khác thay mình làm công, trực tiếp một bước đúng chỗ.

Lúc trước Sở Lương nói đội yếu khả năng mong muốn Hạ Hải, nhưng cường đội cũng có thể dạng này lựa chọn. Vụ Ẩn tiên sơn bốn người giờ phút này liền ngồi một chiếc thuyền lá nhỏ, phiêu phù ở bình tĩnh trên mặt biển.

Ngoại trừ Sở Lương thấy qua Gia Cát Quan Tinh cùng với Tư Đồ Quan Hải, Vụ Ẩn tiên sơn hai người khác thì là dẫn đầu Lý Quan Long cùng tuổi tác nhỏ nhất Tống Quan Triều.

Trong đó Lý Quan Long một thân áo vàng, ngạch phương diện rộng rãi, là có chút dày rộng tướng mạo, trên đầu dùng vàng mang kéo cái búi tóc, đang đưa lưng về phía vài vị sư đệ.

Tống Quan Triều thì tại cuối cùng nhất, hắn vừa qua khỏi mười bảy tuổi, vẫn là cái trắng nõn mảnh mai tố y thiếu niên, thoạt nhìn ngây thơ chưa thoát.

Giờ phút này Tống Quan Triều thì đang ở nói thầm: "Chúng ta làm như vậy không phải có chút mất mặt a? Thân là Cửu Thiên tiên môn, còn trốn đến hải lý tới. . ."

"Bảo tồn thực lực thôi, tùy tiện xuất động, một phần vạn vừa rơi xuống đất liền gặp gỡ Bồng Lai nhóm người kia đâu?" Lý Quan Long khuyên nhủ: "Không nên gấp, đợi ta xem một chút tình huống chung quanh."

Nói xong hắn nhắm mắt lại, dùng một đôi tay chỉ đặt tại cái trán.

Sau đó đi qua nửa ngày.

"Sư huynh, thế nào?" Tống Quan Triều hỏi.

"Khả năng tình huống không mừng lớn xem." Tư Đồ Quan Hải nói.

Lại là một trận trầm mặc, Gia Cát Quan Tinh đột nhiên nói: "Sư huynh có phải hay không lại ngủ thiếp đi?"

Tư Đồ Quan Hải mau tới trước xem xét, "Móa, thật đúng là."

Lý Quan Long tuổi nhỏ lúc từng có kỳ ngộ, lầm nuốt một viên thượng cổ mộng tiên cổ, trong truyền thuyết đó là có thể tái trên trời tiên nhân nhập mộng thần du Linh cổ, chẳng qua là phủ bụi không biết bao nhiêu vạn năm, không rõ ràng còn có cái gì thần dị.

Tại Lý Quan Long tới nói, hắn từ đó học xong trong mộng tu hành, tiến bộ thần tốc. Nhưng tác dụng phụ cũng rất rõ ràng, liền là động một chút lại sẽ ngủ.

"Sư huynh, tỉnh." Mấy cái sư đệ hợp lại đem Lý Quan Long đánh thức.

"A." Lý Quan Long bừng tỉnh, nháy mắt mấy cái, "Các ngươi đẩy ta làm gì?"

". . ." Mấy người không lời một hồi, mới nói: "Ngươi không phải nói muốn dò xét chung quanh tình huống sao?"

"Chung quanh không có có biến." Lý Quan Long lắc đầu nói: "Ta đã đem hơn phân nửa tòa Hư Cảnh xem lần, chúng ta nơi này tuyệt đối an toàn, địa phương khác đánh cho cũng là hết sức kịch liệt, chúng ta chờ thêm hai ba ngày, lại đi ra săn bắt Hồn Tinh liền tốt."

"Muốn ở đây đợi hai ba ngày?" Tống Quan Triều có chút kêu khổ: "Cũng quá nhàm chán a?"

"Không có việc gì, ta đã sớm chuẩn bị." Lý Quan Long lấy ra một cái hộp vuông, mở ra xem, bên trong là từng khối sắp hàng chỉnh tề mạt chược: "Khó trách Thục Sơn phái đều mê cái này, ta thử một cái, xác thực thật thú vị. Vừa đánh nhau a, hai ba ngày không đáng kể chút nào."

"Nhấc lên cái này. . ." Gia Cát Quan Tinh mỉm cười.

"Những cái kia bói toán thôi diễn thủ đoạn cũng đừng dùng đến, chúng ta bằng bản lĩnh thật sự." Tư Đồ Quan Hải vội nói.

Bốn vị Vụ Ẩn tiên sơn đệ tử liền tại thuyền con phía trên bày lên bàn vuông, treo lên mạt chược tới.

"Sư huynh, ngươi cũng là ra bài a, nghĩ như thế nào lâu như vậy?"

"Hắn lại ngủ thiếp đi!"

". . ."

"Chờ một chút, không vội mà đánh thức, trước nhìn một chút bài của hắn." Tư Đồ Quan Hải nói.

. . .

Tại Đế Khâu đỉnh núi to lớn ánh sáng trong kính, Cửu Nghi tiên nhân trước nhìn cửu thiên thập địa tình huống, thấy Bồng Lai thời điểm, trong đám người tiếng hô là "Oa ——" mang theo trong dự liệu rồi lại khó mà ức chế kinh ngạc tán thán; thấy Thục Sơn thời điểm, đám người tiếng hô là "A?" là không tưởng tượng được mạnh mẽ; thấy Vụ Ẩn tiên sơn chính mình thời điểm, trong đám người vang lên thanh âm là "Ha ha ha ha ha. . ."

Cửu Nghi tiên nhân nhìn xem cũng là không quan trọng, không lớn quan tâm việc xấu trong nhà bên ngoài giương —— khả năng hắn cũng không thấy phải là xấu.

Thế nhưng bên cạnh hai vị Vụ Ẩn tiên sơn trưởng lão đều hận đến nghiến răng nghiến lợi, tâm nói các ngươi mong muốn chơi mạt chược lúc nào đánh không tốt, cần phải chọn mười hai năm một lần mấy ngày nay đi đánh? Cứ như vậy gấp?

Không biết sẽ bị khắp thiên hạ nhắc tới sao?

Này bài còn ra đến thúi như vậy.

Mà cùng Vụ Ẩn tiên sơn cùng một bài nhìn trên đài, cách đó không xa liền là triều đình chỗ ngồi.

Hoàng đế bên tay trái ngồi đỉnh đầu châu ngọc quý phụ nhân, đoan trang ung dung, chính là hiện thời Võ hoàng hậu. Có thể là vì lực tích gần đây Vũ Đô thành bên trong xôn xao tin nhảm, hoàng đế cùng Võ hoàng hậu dắt tay xem lễ, thoạt nhìn tình cảm rất sâu đậm.

Kéo dài bảy ngày bách môn tranh bá, hoàng đế bình thường sẽ không xem hoàn toàn trình, bình thường chỉ có ngày đầu tiên cùng ngày cuối cùng sẽ tới tràng, cũng không cần thiết mang theo nhà mang khẩu. Lần này nhường Võ hoàng hậu cùng đi, hẳn là cố ý gây nên.

Mà cách đó không xa an vị lấy Giám Quốc lệnh, ánh mắt của hắn mây trôi nước chảy, sau lưng Giám Quốc phủ bộ đội sở thuộc lại đi lại hết sức cần, không thời cơ đến cùng hắn hồi báo cái gì.

Nếu là nhìn qua mấy lần trước Tiên môn đại hội người hữu tâm, hẳn là sẽ phát hiện, năm nay Đế Khâu bốn phía Giám Quốc phủ cùng đêm long điện nhân mã nhiều một cách đặc biệt, này còn vẻn vẹn ở bề ngoài.

Bởi vì Thục Sơn lúc trước thông báo, triều đình cũng được biết Tây Hải Ma Môn có khả năng lại ở khóa này Tiên môn trên đại hội gây sự, mà lại động tác không nhỏ. Cho nên triều đình sớm đã toàn lực đề phòng, nhìn như tất cả như thường, kỳ thật dưới mặt nước cuồn cuộn sóng ngầm.

Mới đầu bọn hắn cảm thấy ma tu có khả năng sẽ lúc trước đại năng luận kiếm thời điểm động thủ, dù sao Tây Hải Ma Môn cùng Huyền Kiếm quốc tương sát nhiều năm, sớm đã thù sâu như biển, đối Tây Hải kiếm hoàng thi triển ám toán là vô cùng có khả năng.

Cho nên trước đó Giám Quốc phủ còn cố ý nhắc nhở hai vị Kiếm đạo đại năng, không muốn liều quá mức, để tránh bị người thừa lúc vắng mà vào.

Có thể là cái kia thiên ma tu cũng không có động.

Sau đó thời cơ liền không dễ phán đoán, Giám Quốc phủ chỉ có thể tăng lớn nhân mã điều động, đem càng nhiều lực lượng vùi đầu vào phụ cận đề phòng bên trong.

Trên khán đài cửu thiên thập địa chư tiên môn cũng ít nhiều đều đã nhận ra một chút, dù cho không biết chuyện này, cũng có thể cảm nhận được đầu ngọn gió hơi gấp.

Thiên Xu các trong chỗ ngồi, liền có hai vị lão giả tầm mắt cứu vãn.

Trong đó một vị ăn mặc kiểu văn sĩ, bụng phệ, trong miệng nói khẽ: "Giống như rất không thích hợp a."

Một vị khác hồng quang đầy mặt, nụ cười chân thành, lơ đễnh nói: "Giám Quốc phủ đề phòng sâm nghiêm như vậy, coi như có cái gì không đúng sức lực, cũng không có khả năng xảy ra chuyện."

Hai người này, chính là lúc trước Thục Sơn phong hội lộ mặt qua Tôn lão cùng Hoàng lão.

Một vị Thăng Long thư viện danh túc, một vị Thiên Xu Các trưởng lão, mà lại đều là hưởng dự nhiều năm danh sĩ, bây giờ ngồi tại đây trên khán đài, bên cạnh cũng hội tụ không ít người, mọi cử động bị người lưu ý. Cho nên bọn hắn giao nói mấy cái này thời điểm, cũng đều là nhỏ giọng truyền âm.

Lúc này, bên cạnh có người cười hỏi: "Không biết khóa này Tiên môn đại hội, Hoàng lão xem trọng thế nào tòa Tiên môn a?"

"Ha ha. . ." Nghe được có người hỏi, Hoàng lão lập tức vuốt râu cười một tiếng: "Như hỏi lão phu, ta đây nội tâm hy vọng nhất đoạt giải nhất tự nhiên là ta chính mình Thiên Xu các, trừ cái đó ra, ta xem trọng Thục Sơn Khương Nguyệt Bạch, Bồng Lai Tịch Diệu Tiên, Nam Âm phường Thẩm Khanh Nhan. . ."

"Hỏi ngươi xem trọng người nào, không phải hỏi ngươi là ai đẹp mắt." Tôn lão hợp thời giễu cợt nói.

"Khác nhau ở chỗ nào?" Hoàng lão buông tay, "Ta chỉ hy vọng các nàng thắng, nếu là đề thực lực, cái kia khắp thiên hạ đều biết là Bồng Lai đoạt giải nhất, này có cái gì tốt nói?"

"Thục Sơn phong hội thời điểm giáo huấn ngươi quên sao? Còn dám như thế hạ khẳng định." Tôn lão nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy lần này Thục Sơn có khả năng bạo lạnh."

"A, Thục Sơn tiên tiến mười vị trí đầu rồi nói sau." Hoàng lão lắc đầu nói: "Mặc dù ta hết sức hi vọng Khương Khương làm vi thủ tịch trọng chấn Thục Sơn, có thể là Bồng Lai ngạnh thực lực bày ở nơi này, ngươi vẫn là đối Dương Thần Long không ăn ý a."

"Ta ngược lại muốn xem xem. . ." Tôn lão tựa hồ có chút không phục, nhưng nói còn chưa dứt lời, đột nhiên xoay chuyển ánh mắt, "Hở?".