Chương 528: Thục Sơn sắc bén nhất đao 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 528: Thục Sơn sắc bén nhất đao 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trời xanh mây trắng, tinh không vạn lý, đột nhiên bão tố.

Hư Cảnh bên trong thời tiết biến hóa hết sức kịch liệt, gió sương mưa tuyết tới đều rất gấp gáp, đại khái là vì để cho chư tiên môn đệ tử tại đủ loại trong hoàn cảnh chiến đấu.

Thời tiết dông tố đối cảnh giới này người tu hành đều sẽ không có ảnh hưởng gì, nhiều nhất là mưa bên trong hành tẩu sẽ cảm giác không lớn dễ chịu.

Sở Lương ngay tại mưa này trong nước bay lượn, hướng về phía trước thẳng tiến.

Tại mới vừa đỉnh núi giải quyết Du Thần quan mấy tên đạo sĩ, Thục Sơn đội ngũ cũng không có dừng bước lại. Mà là lại hướng phía rời xa Yên Ba thành phương hướng, tiếp tục càn quét chung quanh đỉnh núi.

Hành tẩu tại bằng phẳng cánh đồng bát ngát bên trên, nếu là phía trước có kẻ địch liếc mắt là có thể phát hiện. Sở Lương đem tốc độ chậm dần, cam đoan sẽ không bỏ sót cái gì, phía sau Khương Nguyệt Bạch ba người xa xa đi theo, trận hình bảo trì rất ổn định.

Lúc này, Sở Lương trong thần thức lại xuất hiện một người.

Đó là một cái thiếu niên mặc áo đen, đang ở bên trên bình nguyên chạy vội, tại Sở Lương phát hiện hắn đồng thời, hắn tựa hồ cũng phát hiện Sở Lương.

Hai bên đồng thời chuyển động.

Sở Lương là hướng thiếu niên kia gia tốc đuổi theo, hắc y thiếu niên kia thì là quay người lùi lại, hóa thành một đoàn gió lốc.

Không biết hắn là nhận ra thân phận của Sở Lương, còn là đơn thuần nhìn thấy người liền sợ hãi. Sở Lương gặp hắn tốc độ chạy trốn cực nhanh, lúc này tế kiếm mà lên, một đạo kiếm mang vạch phá tầng trời thấp.

Hưu

Một khi Sở Lương bắt đầu ngự kiếm, cùng cảnh bên trong có thể sóng vai người cũng rất ít, huống chi thiếu niên này bất quá đệ tứ cảnh đỉnh phong tu vi, còn xa hơn thấp hơn hắn.

Trong nháy mắt, Sở Lương liền đã tiếp cận khoảng cách, mắt thường có thể thấy thiếu niên kia bóng lưng.

Hắn bỏ chạy tiến vào một chỗ trong sơn cốc.

Nơi đó có chừng mai phục, Sở Lương lập tức nghĩ tới điểm này, nhưng hắn không có chút nào dừng lại, mà là trực tiếp đuổi đi vào.

Như thế trong thời gian ngắn ngủi, đối phương cũng không kịp có phức tạp gì bố trí, nhiều nhất là mấy cái đồng đội thôi. Mà có một người diệt đội năng lực Sở Lương, cũng không e ngại điểm này.

Đó là một tòa hình vành khuyên sơn cốc, thiếu niên mới vừa tiến vào miệng núi, liền bị Sở Lương từ sau đuổi kịp. Dưới tình thế cấp bách hắn xoay người, hai tay niêm quyết chỉ vào không trung, Sở Lương chỉ cảm thấy chính mình tốc độ di chuyển đột nhiên bị chậm lại.

Tựa hồ là một loại nào đó khống chế thần thông.

Nhưng thân hình hắn mặc dù trở nên chậm, khoảng cách này cũng đã đủ xuất kiếm.

Sở Lương trực tiếp hai tay nhất chỉ, hưu ——

Vô Trần kiếm trong nháy mắt hóa thành sáng chói sao băng xuyên thấu thiếu niên kia thân thể, đem hắn hóa thành một khỏa Hồn Tinh rơi xuống đất. Tại cảnh giới nghiền ép phía dưới, cho dù là một đạo đơn giản Ngự Kiếm thuật cũng có thể tuỳ tiện giết người.

Ba

Hồn Tinh rơi xuống đất, Sở Lương không có đi nhặt.

Bởi vì tòa sơn cốc này bốn phía, xuất hiện mấy đạo nhân ảnh. . . Có tới mười một nói.

Tiên môn đại hội một nhánh đội ngũ chỉ có bốn người, nhưng xuất hiện mười một cái cũng không kỳ quái, vô luận tại Hư Cảnh trong ngoài, kết minh loại hành vi này đều là tồn tại.

Đối với bách môn tranh bá bên trong kết minh hành vi, triều đình có một cái nghiêm khắc phán định tiêu chuẩn, liền là xem tham dự phương "Có hay không vì chính mình cuối cùng chiến thắng" .

Nếu là có mười nhà tông môn kết minh, chuẩn bị liên hợp săn giết cái khác hết thảy Tiên môn, để cho mình này mười toà tông môn thủ thắng, cái kia chính là được cho phép.

Nếu có mười nhà tông môn kết minh, trong đó chín nhà trực tiếp tự sát, đem hết thảy Hồn Tinh giao cho cuối cùng một nhà, để nó đưa thân mười vị trí đầu, cái kia chính là không được cho phép. Cả tòa Hư Cảnh đều ở vào giám sát phía dưới, nếu là xuất hiện loại hành vi này, trước tiên liền sẽ bị đào thải.

Mà giờ khắc này, Sở Lương hiển nhiên là gặp ba nhà kết minh tông môn.

. . .

Thần Hành môn, Ngũ Độc môn, Di Sơn phái.

Ba cái này cùng thuộc Tể tướng dưới trướng bát môn tám phái, cho nên tại rơi xuống đất gặp nhau về sau cấp tốc tụ hợp, ở chỗ này bắt đầu vải hạ bẫy rập.

Do Thần Hành môn bên trong yếu nhất đệ tử ra ngoài sung làm mồi nhử, dẫn kẻ địch truy kích đến trong sơn cốc này, lại tiến hành vây công. Bằng vào một thủ pháp này, bọn hắn có lòng tin săn bắt đến đầy đủ Hồn Tinh.

Chẳng qua là không nghĩ tới hơi có tính sai, không nghĩ tới cho dù là Thần Hành môn đệ tử, vẫn như cũ là không có né ra người này truy sát, vừa mới tiến đến trong sơn cốc liền bị nhất kiếm giết chết.

"Thục Sơn phái Sở Lương?" Một người trong đó nhận ra thân phận của hắn.

Mà Sở Lương cũng nhận ra đối diện mấy người lai lịch, dù sao bát môn tám phái không tính hạng người vô danh, chi trước mấy ngày xem thi đấu nhiều ít cũng có chút ấn tượng.

Đây cũng là cửu thiên thập địa ưu thế một trong, không cần tham gia ba lượt lôi đài thi đấu, ít nhất có thể ẩn giấu một bộ phận thủ đoạn. Dĩ nhiên, rất nhiều cửu thiên thập địa đệ tử đều là tại vạn chúng chú mục hạ trưởng thành, tương đối mà nói bí mật càng ít.

Bên trái ba người áo đen trang phục, cùng lúc trước thiếu niên kia một dạng, cũng đều là Thần Hành môn.

Phía trước bốn người thân hình cao lớn, đều là thuần một sắc tráng hán, hẳn là Di Sơn phái.

Bên phải bốn người đều che mặt, mang theo màu đen bao tay, ánh mắt lạnh lùng, hẳn là Ngũ Độc môn.

Tại Lôi Vũ trận trận bên trong, mấy tên Ngũ Độc môn đệ tử trước lượn quanh sau ngăn chặn miệng núi, ý đồ rất rõ ràng, cắt đứt Sở Lương đường lui. Dùng hắn mới vừa bày ra tốc độ, nếu là đột nhiên muốn chạy, bọn hắn thật đúng là không nhất định ngăn được.

"A." Sở Lương cười một tiếng, "Không cần lo lắng, mặc dù các ngươi nhiều người, nhưng ta cũng còn không có trốn dự định."

"Vậy liền đem Hồn Tinh lưu lại đi!"

Di Sơn phái một tên tráng hán hét to một tiếng, bốn người đồng thời phi thân nhào nhảy xuống. Sau lưng bọn họ mơ hồ có một đạo phiếu miểu khí mạch, nối liền lẫn nhau.

Di Sơn phái công pháp có chút kỳ dị  có thể đem thi triển thần thông người liên thông, khí lực lẫn nhau truyền thâu, có thể tùy thời hợp ở một chỗ.

Cho nên này phái không cần cảnh giới cao bao nhiêu, càng nhiều người càng mạnh, một lòng đoàn kết, yếu hơn nữa cũng có thể hội tụ ra Di Sơn lực lượng.

Mà giờ khắc này Sở Lương đối mặt bốn người này chính là như thế, trong đó đệ nhất nhân hướng Sở Lương huy quyền đánh tới, Sở Lương không sợ hãi chút nào nghênh quyền trên đỉnh, oanh!

Một cái đối oanh về sau, Sở Lương lui lại hai bước, đối phương bốn người đồng thời chấn động.

Mà bốn người vây công phía dưới, quyền cước tới như là tập trung giọt mưa, nhưng mỗi một cái công kích đều có thể tụ tập bốn người lực lượng, trong lúc nhất thời Sở Lương ứng tiếp ngược lại cũng có chút chật vật.

Hắn liền lại không nương tay, trực tiếp tế lên hai quả đấm Thần Long hỏa, cùng đối phương bắt đầu liều mạng, một quyền liền đem làm người đầu tiên trọng thương.

Bành

Người kia trực tiếp bị đánh đến nửa người cháy đen, kêu đau một tiếng.

Thấy hắn như thế dũng mãnh, một bên Thần Hành môn đồ không nữa đứng ngoài quan sát, mà là cùng nhau nhặt động chỉ quyết, lăng không điểm hướng Sở Lương.

Thần Hành môn thân là dùng dời nhanh tăng trưởng tông môn, nếu có thể tiến vào bách môn tranh bá, đương nhiên sẽ không là toàn bộ nhờ chạy trốn. Mà trước mắt thi triển giảm tốc độ chi pháp, cũng là Thần Hành môn sở trường trò hay.

Dù sao cho kẻ địch giảm tốc độ chẳng khác nào cho mình gia tốc.

Thần thông trước khi thể, Sở Lương chỉ cảm thấy hành động nhất thời chậm dần, nguyên bản lấy một địch bốn còn có thể chiếm thượng phong, lúc này tốc độ đột nhiên trì trệ, bành bành ba ba lập tức chịu mấy lần.

Nhờ có hắn thể phách cường hãn như rồng, Di Sơn phái người chịu hắn một thoáng liền muốn phế bỏ, hắn chịu mấy lần lại không quá mức trở ngại.

Táp

Thấy như thế hình, hắn lúc này thi triển Súc Địa Thành Thốn, một thoáng vọt đến một người trong đó sau lưng, lại đến một cái hỏa quyền, lại lần nữa trọng thương một người.

Thân thể tốc độ chậm dần, tiên pháp lại một dạng có thể thi triển  đồng dạng nhường Di Sơn phái mấy người chống đỡ không được.

Hai gã khác Di Sơn phái đệ tử trực tiếp phi thân lùi lại, kéo ra cùng Sở Lương khoảng cách, đúng là bọn hắn lui trước.

Ngay tại Sở Lương mong muốn bào chế đúng cách, một lần nữa lúc, lại phát hiện một vận chân khí, khí huyết đột nhiên cuồn cuộn, trước ngực vậy mà đau xót.

Có độc?

Hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời nước mưa, lúc này vận công lui Thiên Vũ. Quanh thân không dính một giọt nước.

"Ha ha, bị ngươi phát hiện. Đáng tiếc đã chậm, ngươi đã trúng chúng ta Ngũ Độc môn đoạn mạch chi độc, nếu là lại cưỡng ép vận chuyển chân khí, kinh mạch liền lại. . . Cái gì?" Một bên Ngũ Độc môn đệ tử cười lạnh nói, nhưng hắn lời chỉ nói đến một nửa, liền chuyển thành kinh ngạc.

Chỉ thấy Sở Lương rút ra một đầu trường tiên, lại không rút người khác, mà là trên người mình liền tát hai cái, ba ba ——

Mỗi rút một roi liền có một đạo khói đen vọt tới, Sở Lương trong cơ thể độc chốc lát liền hiểu.

Tại trong mưa hạ độc thủ pháp không thể bảo là không mạnh, nhưng hết lần này tới lần khác gặp được thần tiên thiếu hiệp, cũng chỉ có thể trách bọn hắn không may.

Mắt thấy sắp không địch lại, vài vị Thần Hành môn đệ tử cũng dồn dập xuống tràng, trong nháy mắt xiết đao nơi tay, hóa thành số đạo tàn ảnh bay lượn xuống tới.

Mà mấy vị kia Ngũ Độc môn đệ tử cũng móc ra lấp lánh hắc quang binh khí, trên thân chiếm cứ lên rắn, bọ cạp chờ độc vật, mắt thấy muốn đối Sở Lương khởi xướng tổng tiến công.

Nguyên bản bọn hắn tại bên ngoài lược trận, là phải đề phòng Sở Lương Thục Sơn đồng môn. Có thể là giờ phút này lại không xuống tràng, đừng nói đồng môn, Sở Lương một người đều bắt không được, liền cũng lại không cố được nhiều như vậy.

Đối mặt với trước mắt nhiều như vậy có chút khó dây dưa kẻ địch, Sở Lương lại mỉm cười, "Đều tới a? Ta đây cũng chỉ đành gọi người."

"Hừ, ngươi Thục Sơn còn có cái gì Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương, liền đều kêu đi ra gặp gỡ đi." Thần Hành môn dẫn đầu đệ tử đáp.

"Bọn hắn?" Sở Lương lắc đầu, "Đối phó chư vị đảo cũng không dùng được bọn hắn xuất mã."

Sở Lương hai tay nhặt quyết, nhẹ nhàng điểm một cái, nhưng thấy ánh sáng thoáng hiện bên trong, bên cạnh lại xuất hiện một vị cùng hắn đồng dạng diện mạo người.

Khôi lỗi?

Không

Là tiên pháp, Thân Ngoại Hóa Thân!

Này Đạo Tiên pháp có khả năng trong khoảng thời gian ngắn triệu hồi ra một đạo cùng bản thể tu vi hoàn toàn giống nhau phân thân, hoàn toàn không phải bình thường khôi lỗi chi pháp có thể so sánh.

Mà Sở Lương nói tới gọi người, nguyên lai muốn kêu còn là chính hắn.

Một cái Sở Lương liền đã có chút khó giải quyết, giờ phút này lại tới một cái, mọi người nhất thời sắc mặt xiết chặt.

Mà lúc này, lại là nhân số ở vào lớn thế yếu Sở Lương, trước tiên phát khởi công kích!

Ào ào ——

Hai bóng người đồng thời lướt về phía hai phía, tất cả đều là không sợ độc vật, tu vi đỉnh tiêm, thân thể mạnh mẽ, thần thông đa dạng, đơn giản liền là một trường giết chóc.

Hai tên Di Sơn phái đệ tử vừa đối mặt liền bị đánh nổ, ngay sau đó là Ngũ Độc môn mấy người.

Ngũ Độc môn mấy tên đệ tử cũng có chút biệt khuất, tu vi của bọn hắn mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng là dựa vào quỷ bí khó dò độc công, tại bát môn tám phái bên trong thanh thế luôn luôn không kém gì Địa Hỏa môn, riêng phần mình đều có phụ thuộc, lần này Tiên môn đại hội cũng là có ý cùng Địa Hỏa môn địa vị ngang nhau.

Không nghĩ tới trực tiếp đụng phải một cái độc kháng kéo căng người, một thân độc công căn bản không thể nào thi triển.

Liều mạng tu vi thần thông, để bọn hắn như thế nào cùng Sở Lương so sánh?

Mấy cái đối mặt liền bị Sở Lương Thần Long đốt lửa sạch sẽ, mà cái kia mấy tên Thần Hành môn đệ tử thấy tình thế không đúng, lúc này liền muốn phát huy nghề cũ. Bát môn tám trong phái, bọn hắn đánh nhau không nhất định đi, thế nhưng chạy trốn tuyệt đối tên thứ nhất.

Lúc này ba người cùng nhau quay người bỏ chạy, hướng ba phương hướng phân biệt bay lượn, tốc độ nhanh như tia chớp!

Hai đạo Sở Lương thân ảnh chỉ tới kịp riêng phần mình truy hướng bên trong một cái, sau lưng một đạo Thần Long hỏa, riêng phần mình thu thập một người. Một tên sau cùng Thần Hành môn đệ tử, vẫn là trốn xa đến sơn cốc bên ngoài.

Người kia mắt thấy là phải chạy mất, đang muốn lộ ra nét mừng, đã thấy thu thập hắn đồng môn Sở Lương rảnh tay, hướng phía trên trời đánh ra một đạo màu xanh phong mang.

Cái kia là muốn đánh người nào?

Này Thần Hành môn đệ tử trong đầu buồn bực một thoáng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt cũng cảm giác sau lưng đau xót.

A

Lại có thể là đánh cho là ta sao?

Phi diệp khoái đao tốc độ từ không cần nhiều lời, trọng yếu nhất chính là rất có mê hoặc tính. Nếu là Sở Lương hướng bản thân hắn thi triển thần thông, nói không chừng sẽ còn bị tránh đi, có thể là này nhìn lên mù phiết một đao, ai có thể nghĩ sẽ rơi trên người mình?

Phù phù một tiếng, đệ tử này liền ngã nhào trên đất.

Không đợi hắn lại bò lên, Sở Lương cái bóng đã bao phủ đi lên.

"A đánh. . ." Sở Lương hai quả đấm lượn lờ Thần Long hỏa, liên tục hạ xuống.

Bành bành bành bành bành ——

Một hồi tiếng nổ đùng đoàng bên trong, người cuối cùng kia cũng thê thảm hóa thành Hồn Tinh.

. . .

Mà phía ngoài trên khán đài, tôn vàng nhị lão đều là thấy sắc mặt nghiêm trọng.

"Này Sở Lương tựa hồ mỗi lần đều có thể móc ra mới đồ vật, nói không chừng thật có thể sáng tạo một chút kỳ tích." Tôn lão lẩm bẩm nói.

Sở Lương thế mà có thể một người dứt khoát giải quyết nhiều người như vậy vây công, xác thực ngoài khán giả dự kiến.

"Ngạc nhiên không kỳ tích trước không nói, hắn thủ pháp này ta làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt đâu?" Hoàng lão nhìn xem Sở Lương thân ảnh, đột nhiên tỉnh mộng sáu mươi năm trước.

Giờ khắc này, thấy hô hấp khó khăn không chỉ là hai người bọn họ, còn có trong sân vô số lão giả.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc.

Đều là thần hỏa, đều là cự lực, đều là cái kia nắm Thục Sơn sắc bén nhất đao.

Nhị lão trăm miệng một lời: "Quả thực làm người sợ hãi.".