Chương 529: Đừng động thủ, là ta 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 529: Đừng động thủ, là ta 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tố

"Nữ hài nhi gia, tướng ăn Văn Nhã một điểm nha."

"Ngươi quản ta?"

". . ."

Trong hoàng thành có rất nhiều cấm địa, có thủ vệ sâm nghiêm, có thì liền thủ vệ đều không cho đặt chân. Thần hỏa điện liền là một nhân vật như vậy, đại điện tính cả khu vực bên ngoài, ngoại trừ hoàng đế bên ngoài không cho phép người thứ hai chủ động tiến vào.

Bởi vì trong đó ở lại, là mỗi một thời đại Hạ thị hoàng tộc Thủ Hộ giả, tức đệ bát cảnh đốt thương Đạo Chủ. Trên thực tế liền hoàng đế muốn đi vào, cũng cần phải có chuyện trọng đại không thể. Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Thủ Hộ giả tại hoàng tộc bên trong địa vị thậm chí muốn so hoàng đế càng cao.

Có thể giờ này khắc này, lại có một vị xinh đẹp bá khí nữ tử cười toe toét ngồi tại thần hỏa trong điện, dùng điện bên trong đỉnh đồng đánh lấy nồi lẩu. Nàng đang từ nóng hôi hổi trong nồi bốc lên tế nhuyễn người ái mộ, về sau lắm điều một miệng lớn, tái phát ra tê ha! sảng khoái thanh âm.

Đối diện với của nàng còn ngồi một cái dung nhan tuấn dật người đàn ông trung niên, một thân tử kim áo bào, khí chất sâu lắng, hiện nay ánh mắt bên trong lại tràn đầy bất đắc dĩ.

Nam nhân tất nhiên là lúc trước Minh Đức Thái Tử, cũng là bây giờ Hạ thị hoàng tộc Thủ Hộ giả, càng là phụ thân của Đế Nữ Phượng.

Trầm mặc dưới, Minh Đức mới thở dài nói: "Tám mươi năm, ta thế mà mới cùng ngươi ăn bữa cơm thứ nhất."

"Đúng vậy a, như thế có kỷ niệm ý nghĩa một chầu, ta cho ngươi đi bắt chỉ Thanh Hồng tới ăn ngươi cũng không chịu." Đế Nữ Phượng lắc đầu nói.

"Kỳ thật ngươi nếu thật muốn ăn, cũng không phải không được." Minh Đức cười khổ nói: "Ngươi nhất định phải cầm Thanh Hồng chim tới đánh lửa nồi, đây không phải. . . Phung phí của trời nha."

"Tố ——" Đế Nữ Phượng đáp lại là càng thêm sảng khoái lắm điều một ngụm.

Vài điểm rõ ràng dầu điểm vung ra Minh Đức áo bào phía trên, hắn gân xanh trên trán mắt thường có thể thấy nhảy mấy nhảy, cuối cùng vẫn là chỉ có thể hóa thành lại thở dài một tiếng: "Ai."

"Chúng ta Thục Sơn người là như vậy." Đế Nữ Phượng nuốt xuống, mới còn nói thêm: "Ngươi không thử một chút làm sao biết xuống đến nồi lẩu bên trong không thể ăn?"

"Nếu như ngươi rời đi Thục Sơn, trở lại trong hoàng thành đến, ta đây liền cho ngươi bắt một đầu tới." Minh Đức lại nói.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ." Đế Nữ Phượng lau lau miệng, nói: "Hiện tại liền xem đồ đệ của ta có thể hay không tại Tiên môn đại hội đoạt giải nhất, hắn nếu là thắng, đến lúc đó ta muốn phải quang minh chính đại cùng ngươi tranh đạo."

"A." Minh Đức khẽ cười một tiếng, "Ta vẫn là không hiểu ngươi làm sao đột nhiên có lòng tiến thủ."

"Không phải cùng ngươi giảng, Thục Sơn hiện tại tháng ngày không dễ chịu, Yến Tử đều chuẩn bị đi tranh đạo." Đế Nữ Phượng nói: "Ta vì nàng tự nhiên không dám lười biếng. . ."

Nàng hắng giọng, chân thành nói: "Kế hoạch của ta là, trước tranh đến đốt thương Đại Đạo lên tới đệ bát cảnh, sau đó lại đi nắm Tây Hải kiếm hoàng thủ tiêu, đến lúc đó Yến Tử là có thể thuận thuận lợi lợi cầm tới Quyết Vân Đại Đạo."

"Có thể hay không quá đường cong một điểm?" Minh Đức nói nói, " mức độ này đều nhanh bắt kịp ngươi lần trước vì cứu đồ đệ tạo phản."

Đế Nữ Phượng vừa trừng mắt, "Ta kế hoạch tuyệt mật ngươi là làm sao mà biết được?"

"Các ngươi Thục Sơn biết nói chuyện linh thú đều biết kế hoạch tuyệt mật?" Minh Đức dở khóc dở cười.

"Có nội ứng. . ." Đế Nữ Phượng trầm ngâm nói.

"Ngươi thật không thích hợp làm hoàng đế, bằng không ta chính là dìu ngươi thượng vị thì thế nào?" Minh Đức sâu lắng nói ra: "Mặc dù thế nhân đều nói ngươi ngang bướng, nhưng kỳ thật ngươi rất có tinh thần trọng nghĩa, chẳng qua là không am hiểu xử lý sự vụ, là hết sức thích hợp Thủ Hộ giả nhân vật này. Trong ngày thường tự do tự tại, chỉ ở cần thời khắc ra tay chính là."

"Nghe cùng ta tại Ngân Kiếm phong làm sự tình cũng gần như. . ." Đế Nữ Phượng nhìn hai bên một chút, đánh giá một vòng này âm lãnh đại điện, "Chẳng qua là ngươi quản tại đây đợi tám mươi năm gọi tự do tự tại?"

"Không giống nhau, ta là tại. . ." Minh Đức trầm mặc dưới, không có nói hết lời.

Hắn là tại chuộc tội.

Với hắn mà nói, còn sống mỗi một ngày đều là tại chuộc tội, đến chết mới thôi.

"Ta mặc kệ ngươi đang làm gì, ngược lại ngươi gọi ta tới dùng cơm, ta đã ăn xong." Đế Nữ Phượng bỗng nhiên đứng lên nói: "Hiện tại ta muốn đi xem đồ đệ của ta là thế nào đoạt giải nhất."

. . .

"Coi là trước một nhóm, tổng cộng là mười sáu viên. Còn thừa sáu ngày lấy thêm đến nhiều như vậy, cơ bản liền vững chắc."

Một khỏa Minh Châu đặt trên mặt đất, trán phóng nhu hòa lại hào quang sáng tỏ, Sở Lương đang ở thừa dịp lúc ban đêm sắc cùng đồng đội kiểm kê này hơn nửa ngày thu hoạch.

Tại sơ kỳ hỗn loạn về sau, Hư Cảnh bên trong đã bình tĩnh lại, ban đêm cũng rất ít sẽ có đội ngũ lại tùy tiện hành động.

Bách môn tranh bá từ xưa giờ đã như vậy, tại vừa xuống đất thứ nhất ban ngày, là lớn nhất một đợt đào thải triều. Vừa mới buông xuống nơi này Tiên môn các đệ tử còn không rõ ràng tình huống, chung quanh cũng sẽ có tùy duyên hạ xuống kẻ địch, tất nhiên sẽ trải qua một phiên hỗn loạn chém giết.

Mà đợt thứ nhất hỗn loạn kết thúc về sau, còn sống sót thế lực đều lấy được số lượng nhất định Hồn Tinh, cũng có một mảnh tương đối an toàn khu vực, thế cục liền sẽ ổn định lại.

Bọn hắn thân ở Hư Cảnh bên trong người tu hành vô pháp xem thoả thích toàn cục, thực tế phía ngoài khán giả đều sẽ thấy, này một cái ban ngày bên trong liền có gần bốn mươi chi đội ngũ bị đào thải, mà còn lại trong đội ngũ cũng rất nhiều đều có giảm quân số.

Đào thải người sắp tiếp cận một nửa.

Tại đây về sau muốn tới ngày thứ bảy mới có một cái khác đợt đào thải triều, bởi vì lúc kia trong tay Hồn Tinh không đủ đội ngũ đều sẽ không lại ẩn núp, hết thảy muốn ra tới buông tay đánh cược một lần. Đọ sức một cái kỳ ngộ đồng thời, cũng cho người khác cơ hội.

Ở giữa này năm ngày, ngoại trừ thực lực siêu cường đội ngũ sẽ kéo dài càn quét săn giết bên ngoài, bình thường sẽ chỉ có một ít lẻ tẻ va chạm.

Thục Sơn phái tự nhiên là chuẩn bị càn quét.

Đợi đến cuối cùng một ngày, thời gian liền không chờ người, mà lại đến lúc đó toàn bộ Hư Cảnh đều là mắt đỏ người tu hành, không xác định nguy hiểm cực lớn. Hằng năm đều có cường đội tại thời khắc cuối cùng lật xe, bọn hắn không muốn chờ cho đến lúc đó lại đi vội vã đoạt Hồn Tinh.

May mà ngày đầu tiên liền gặp ba phái liên hợp mai phục, cho Sở Lương đưa một đợt lớn, đơn giản liền là đại tự nhiên biếu tặng.

Kể từ đó về sau mấy ngày nhiệm vụ lượng liền rất đỗi giảm bớt.

Chỉ cần một ngày có thể diệt một đội, cái kia đến ngày thứ bảy cũng đã có ba mươi sáu viên Hồn Tinh, số lượng này là có thể ổn tiến vào mười vị trí đầu. Đến lúc đó nhất rung chuyển thời khắc bọn hắn liền hoàn toàn có khả năng cẩu thả dâng lên, không cần bốc lên mặc cho nguy hiểm thế nào.

"Ngươi khổ cực." Khương Nguyệt Bạch ôn nhu nói.

Sở Lương qua đi chẳng qua là đơn giản hình dung một thoáng ban ngày tao ngộ, nhưng dùng lực lượng một người tiêu diệt ba đội kẻ địch, như thế nào đều không phải là một chuyện rất đơn giản.

"Không có chuyện gì." Sở Lương cười một tiếng.

"Cẩn thận." Phụ trách bên ngoài đề phòng Từ Tử Dương đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Sở Lương mấy người cũng lập tức vươn mình mà lên, rất nhanh đồng dạng phát giác được có người tới gần, thần thức trải rộng ra, xa xa đã nhìn thấy một khỏa sáng loáng quả cầu ánh sáng trôi nổi tới.

"Khá quen?" Sở Lương đột nhiên nói.

Cách rất gần, mới phát hiện đến gần là một tên thanh niên tăng nhân, đầu trọc phản chiếu ánh trăng mới có một mảnh sáng như tuyết.

Mà này tăng nhân không là người khác, chính là Vân Khuyết tự Phổ Thiện hòa thượng.

"Sở thiếu hiệp?" Phổ Thiện cũng xa xa dò xét đến này mặt là Thục Sơn đội ngũ, lúc này phất phất tay, "Đừng động thủ, là ta!".