Chương 530: Kèm theo điều kiện 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 530: Kèm theo điều kiện 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Quá tốt rồi quá tốt rồi quá tốt rồi, tại đây du đãng một ngày cuối cùng thấy người quen. Các ngươi không biết, ta đồng môn sư huynh đệ đều nói trinh sát nhiệm vụ này nhất định phải trí dũng song toàn, anh dũng nhạy bén mới có thể thắng mặc cho, nhất trí đề cử ta tới đảm đương. Chính ta tại đây mảnh cánh đồng bát ngát lắc lư một ngày, ở giữa ngoại trừ đánh một trận cái gì cũng không có làm, có thể không trò chuyện chết ta rồi, nhìn thấy các ngươi liền tốt. . ."

Sở Lương đương nhiên sẽ không đối Phổ Thiện hòa thượng ra tay, coi như còn muốn Hồn Tinh, cũng không kém này một cái. Phổ Thiện hòa thượng cũng không chút nào đề phòng, cười toe toét liền cùng Thục Sơn mấy người ngồi cùng một chỗ, há miệng liền là một chầu phát ra.

Nghe hắn tại đây thổ lộ hết lấy nhẫn nhịn một ngày ủy khuất, Sở Lương mấy người cùng nhìn nhau một phiên, trong lòng cũng không khỏi đến dâng lên "Muốn không dứt khoát đem hắn làm thịt đi, không màng Hồn Tinh cũng cầu cái thanh tĩnh" tâm tư.

Sở Lương nghiêm trọng hoài nghi, Vân Khuyết tự mấy cái kia đồng đội sở dĩ nắm Phổ Thiện phái ra làm trinh sát, là bởi vì nếu như đem hắn giữ ở bên người, thật sự là quá tra tấn người. . .

Mắt thấy hắn không có ý dừng lại, Sở Lương vội vàng mở miệng ngắt lời nói: "Ngươi này cả một ngày đều ở phiến khu vực này sao?"

"Không đúng vậy a, chúng ta là theo phía đông bờ biển tới, một đường thế mà đều không gặp gỡ người nào." Phổ Thiện hòa thượng có chút buồn bực nói: "Đi ngang qua Yên Ba thành thời điểm, nhìn thấy bên trong người đang ra bên ngoài trốn đâu, không đợi chạy ra thành liền bị Bồng Lai người hết thảy làm thịt, tràng diện mười phần tàn nhẫn. Chờ chúng ta đi tới nơi này mảnh thời điểm, đều đã đánh xong, chúng ta đụng phải Địa Hỏa môn người. . ."

"Địa hỏa môn?" Sở Lương nhớ tới cái kia Tứ Hải đại tuyển trên lôi đài hắc mã, "Các ngươi đánh thắng?"

"Không có, hơi đụng một cái, gặp bọn họ nhiều người trước hết rút lui." Phổ Thiện lắc đầu nói.

Nghe hắn nói xong Sở Lương mới biết được, nguyên lai cùng là Tể tướng dưới trướng bát môn tám phái, Địa Hỏa môn cùng Ngũ Độc môn cũng là địa vị ngang nhau, tại đây Hư Cảnh bên trong riêng phần mình đều có chính mình một cái tiểu đoàn thể.

Ngũ Độc môn xảo trá quỷ bí, khó lòng phòng bị, cùng Thần Hành môn, Di Sơn phái cùng là một đảng.

Mà Địa Hỏa môn chuyên tu hỏa pháp, cùng khôi lỗi phái, Khuê mộc phái hợp lực, cũng tại phía trên vùng bình nguyên này săn bắt Hồn Tinh, ba phái kết minh thực lực cực cường.

Kỳ thật Ngũ Độc môn thực lực cũng không yếu, chẳng qua là gặp gỡ hoàn toàn cầm độc không coi là việc to tát Sở Lương, là thật Thiên khắc. Chỉ cần không phải Khư Độc Tiên giải không được kỳ độc, vậy đối thần tiên thiếu hiệp tới nói liền là ích sinh khuẩn, bọn hắn có thể có biện pháp nào?

Đổi cửu thiên thập địa mặc cho một cái những người khác, Ngũ Độc môn khả năng đều sẽ không như thế đơn giản bị bắt lại, có thể hết lần này tới lần khác liền là xui xẻo như vậy.

Mà Địa Hỏa môn bản thân truyền thừa cũng chưa nói tới mạnh cỡ nào, sở dĩ đội ngũ lợi hại như thế, là bởi vì này trong hàng đệ tử đời thứ nhất có hai cái huynh đệ sinh đôi, đều vì khó gặp Hỏa Linh mạch.

Hỏa Linh mạch chính là tu hành hỏa pháp làm ít công to linh thể, mặc dù so thần hỏa mệnh thấp một ngăn, lại không câu nệ tại một nhà huyết mạch, xem như thế gian siêu cường thiên phú.

Trên lôi đài cũng là kia đôi huynh đệ riêng phần mình thắng một trận, mới có thể bạo chiến tranh lạnh thắng Giám Quốc phủ. Mà hai huynh đệ hắn hợp lại lúc tác chiến, có thể hỗ trợ lẫn nhau, uy lực càng thêm không tầm thường.

"Ba môn phái. . ." Sở Lương tính toán, nói: "Ngươi biết bọn hắn cụ thể chỗ có ở đây không?"

"Chỉ biết là đại khái khu vực, không rõ ràng có không hề rời đi." Phổ Thiện hòa thượng nhìn về phía hắn: "Ngươi nghĩ đối phó bọn hắn? Cũng không lớn dễ dàng."

"Không bằng chúng ta cũng kết minh, nắm này ba gia môn phái bắt lại như thế nào?" Sở Lương nói.

"Ồ?" Phổ Thiện hòa thượng nghe vậy nói: "Ngươi có ý tưởng?"

"Mặc dù thực lực bọn hắn không yếu, thế nhưng chúng ta chưa hẳn không thể dùng trí." Sở Lương nói: "Đến lúc đó ta liền giả bộ như dò xét tình huống bị bọn hắn phát hiện, về sau đem bọn hắn dẫn vào một chỗ trong sơn cốc, các ngươi ngay tại trong sơn cốc mai phục, đột nhiên giết ra đánh bọn hắn một trở tay không kịp."

"Ý kiến hay." Phổ Thiện hòa thượng gật gật đầu, "Vẫn phải là ngươi a, sao có thể vỗ đầu một cái liền muốn ra nhiều như vậy kế sách?"

"Đại khái là ta bị đến tương đối nhiều đi. . ." Sở Lương cười nói.

"Ta này liền trở về tìm ta phổ thành, phổ bạn, phổ kính ba vị sư huynh đệ, hỏi một chút ý kiến của bọn hắn." Phổ Thiện hòa thượng nói: "Tin tưởng ta hơi khuyên một chút, bọn hắn hẳn là sẽ đồng ý."

"Đây là tự nhiên." Sở Lương nói.

Ngươi "Hơi" một khuyên, ai dám không đồng ý a?

. . .

So sánh với bờ biển, đỉnh núi ồn ào, trong bóng đêm Yên Ba thành ngược lại tĩnh đạt được ngạc nhiên.

Thật sự là Bồng Lai lực uy hiếp quá mạnh, ban ngày thời điểm dám can đảm tranh đoạt thành này trì đội ngũ cũng không ít, kết quả cũng không lâu lắm, liền tất cả đều muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Về sau liền lại không có người dám tới gần Yên Ba thành.

Này như vậy một mảng lớn thành trì, ngược lại rỗng.

Nguyệt lên trời, Dương Ngọc Hổ mang theo một cái người đi tới Yên Ba thành cao nhất lầu các lên.

"Đại ca, Hô Diên Thiếu thành chủ nghĩ muốn gặp ngươi." Dương Ngọc Hổ mang theo một vị cẩm y thanh niên tới chỗ này.

Cái kia thanh niên chính là Thao Thiết thành Thiếu thành chủ, Hô Duyên Bân.

Tất cả mọi người rời xa Yên Ba thành thời khắc, Thao Thiết thành lại nghịch hành đến tận đây. Nhờ có Hô Duyên Bân trước đây liền nhận biết Dương Ngọc Hổ, bằng không bốn người đều sẽ nhường Tề Lân Nhi xé nát.

"Thiếu thành chủ?" Đang trong phòng nín hơi vận hành chu thiên Dương Thần Long chậm rãi mở mắt ra, đi ra cửa.

"Dương thiếu hiệp, cửu ngưỡng đại danh, chẳng qua là một mực vô duyên nhìn thấy, hôm nay cuối cùng gặp được." Hô Duyên Bân cười nói.

"Thiếu thành chủ khách khí." Dương Thần Long nhẹ nhàng gật đầu, khiến cho hắn vào nhà bên trong ngồi.

Nếu đối phương là tới nói chuyện, cũng là không vội mà đem hắn biến thành Hồn Tinh. Mà lại Dương Thần Long tâm tư nhất chuyển, không khó đoán được Thao Thiết thành là tới làm gì.

"Ta Thao Thiết thành nghĩ muốn cùng ngươi Bồng Lai thượng tông kết minh." Hô Duyên Bân mỉm cười nói: "Không biết Dương thiếu hiệp ý như thế nào?"

Dương Thần Long hỏi lại: "Giá tiền đâu?"

Chuyện này Thao Thiết thành không phải lần đầu tiên làm, tại đệ tử bản môn tu vi không tốt thời điểm, Thao Thiết thành sẽ đi tìm một chút cường giả kết minh. Thế nhưng chia lãi đến Hồn Tinh, đều xem như xuất tiền mua sắm.

Loại hành vi này kỳ thật có chút đáng giá cân nhắc, tuy nói cũng không có trái với kết minh đại nguyên thì, thế nhưng dù sao cũng có bên ngoài sân nhân tố.

Cuối cùng đi qua cửu thiên thập địa một phiên sau khi thương nghị, cho ra kết luận là "Tiền tài cũng là thực lực một bộ phận" chỉ cần là vì tự thân thủ thắng tiến hành đang lúc kết minh hành vi, đồng minh là như thế nào kết thành cũng không ứng quá phận truy cứu.

Bọn hắn vẫn là nghĩ hết lượng cho Hư Cảnh bên trong các đệ tử dùng lớn nhất tự do.

Dù sao Thao Thiết thành cũng không phải nhường tông môn khác nắm cơ hội lên chức nhường cho mình, mà là phụ thuộc vào cường giả, nhường cường giả nắm dư thừa Hồn Tinh chia lãi cho mình, lại mua sắm Hồn Tinh giá cả thường thường đều cực cao, cũng không có đủ có thể bắt chước tính.

"Dựa theo dĩ vãng giá cả, hai ngàn Chu Tước tệ một khỏa Hồn Tinh." Hô Duyên Bân cũng dứt khoát nói.

"Năm ngàn." Dương Thần Long nói thẳng.

"Cái này. . ." Hô Duyên Bân thần sắc xiết chặt.

Mong muốn ổn tiến vào mười vị trí đầu ít nhất phải ba bốn mươi viên Hồn Tinh, hai ngàn Chu Tước tệ một khỏa cái giá tiền này đã rất cao. Nếu là năm ngàn Chu Tước tệ một khỏa, vậy ít nhất muốn mười mấy vạn.

Nhưng nghĩ tới chính mình lần này nhiệm vụ trọng yếu, Hô Duyên Bân cắn răng nói: "Tốt, vậy liền 5100 viên, nhưng ta muốn kèm theo một cái điều kiện. . . Các ngươi tại một vòng này muốn đem Thục Sơn phái đào thải!"

Buổi sáng tốt lành a.

Ngượng ngùng a, hôm nay giống như là đặt bao hết bắt đầu ngày đầu tiên, ban đầu suy nghĩ nhiều viết điểm, thế nhưng tối hôm qua lại một đêm không ngủ. Lật qua lật lại cũng không được, liền đứng lên trước tiên đem hôm nay thay mới gõ, đợi chút nữa lại đi ngủ. Khó nhận lấy cái chết, ta cùng làm việc và nghỉ ngơi đấu tranh, vĩnh viễn không ngừng nghỉ..