Chương 531: Lôi Đình bảo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 531: Lôi Đình bảo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sá

Giữa không trung vang vọng một tiếng bén nhọn chim hót, một đạo tối tăm mờ mịt tàn ảnh lướt qua, đảo mắt đã rơi vào nửa trên sườn núi.

Nơi đây đang ngồi vây quanh lấy bốn tên Lôi Đình bảo đệ tử, tụ tại một đoàn thương nghị sự tình.

Dẫn đầu tự nhiên là Lôi Đình bảo đại đệ tử, Đỗ Vô Hận.

Hắn thân dài thể gầy, màu da đen, tứ chi mở rộng như vượn nhu, thân thể có chút kỳ dị. Giờ phút này hắn đứng thẳng lên, hai tay gần như có thể quá gối, khoát tay, nhường cái kia tối tăm mờ mịt cái bóng lăng không thu nhỏ, về sau dừng sát ở trên cánh tay mình.

"Yên Ba thành trung đô là Bồng Lai người, Thục Sơn không có khả năng ở nơi đó." Hắn trầm giọng nói ra.

Lúc này mới nhìn rõ, nguyên lai là toàn thân hiện lên màu xanh đậm một đầu Linh điểu. Nó lông vũ hoa văn huyền ảo, hai con ngươi linh động như người, giờ phút này cứ việc chỉ có bình thường chim tước lớn nhỏ, vẫn như cũ mang theo một cỗ cao ngạo uy nghiêm.

Chính là Đỗ Vô Hận ngự thú, thanh phong Huyền Điểu.

Cùng loại với Lôi Đình bảo này loại ngự thú tông môn, tại Tiên môn đại hội bên trong lại nhận nhất định suy yếu. Bởi vì Tiên môn đại hội quy định, nhất định phải là có được hồn khế liên kết ngự thú mới tham ngộ cùng tỷ thí.

Hồn khế là Ngự Thú sư khu sử ngự thú một loại thủ đoạn, có chút cùng loại với câu hồn làm đối với thủ hạ ngự hồn, vì để cho hắn nghe lệnh tiến hành hạn chế. Hơi có khác biệt chỗ ở chỗ, mối liên hệ này lợi và hại đều là thực hiện tại hai bên.

Chỉ cần Ngự Thú sư tử vong, dấu ấn kia hồn khế ngự thú cũng sẽ tùy theo chết. Nếu như ngự thú tử vong, cái kia Ngự Thú sư cũng sẽ thần hồn bị thương.

Hai bên tu vi bổ sung, một phương tu vi có đột phá lúc, một phương khác đều sẽ được lợi.

Quy định này ban đầu cũng không có gì mao bệnh, nếu không phải có hồn khế hạn chế, tất cả mọi người nắm Trấn Sơn thần thú mang vào so đấu được rồi.

Nhưng vấn đề là, Lôi Đình bảo Ngự Thú sư trong ngày thường tùy thân linh thú, rất lớn một bộ phận vốn cũng không phải là thông qua hồn khế tới khu sử.

Bởi vì một người thần hồn có thể chứa đựng hồn khế là có hạn  bình thường cũng chính là ba cái, theo tu vi tăng trưởng có tối đa nhất cái năm, sáu con.

Lại nhiều Ngự Thú sư thân thể liền không chống nổi.

Thứ này lại không thể tùy ý giải trừ, chỉ có ngự thú chết mới có thể để trống, có thể một đầu ngự thú như là chết, cái kia Ngự Thú sư cũng sẽ thụ sáng tạo.

Cho nên Ngự Thú sư lạc ấn hồn khế lúc lại cực kỳ cẩn thận, chỉ có thiên phú cùng chiến lực đều đạt tiêu chuẩn linh thú, mới có thể cùng hắn ký kết hồn khế.

Hồn khế đối tu vi có hạn chế, bình thường ngự thú không thể so sánh chủ nhân cao hơn nửa cái cảnh giới, tối đa cũng liền là một cảnh giới, bằng không liền vô pháp thành công.

Cho nên Lôi Đình bảo đối ngự thú càng nhiều là dựa vào tình cảm liên kết, tức cho linh thú đầy đủ tài nguyên trợ giúp, để chúng nó phụ trợ chiến đấu, giống như là đối đãi gia đình bằng hữu một dạng, mà không phải dựa vào hồn khế này loại truyền thống thủ đoạn.

Đối với tuổi thọ lâu đời linh thú tới nói, cũng không ngại hoa bên trên thời gian mấy chục năm làm bạn một thiên tài người tu hành trưởng thành, đổi lấy khả năng chính mình mấy trăm năm cũng không tìm tới tài nguyên.

Đây cũng là Lôi Đình bảo so quá khứ bất luận cái gì ngự thú tông môn đều mạnh mẽ một trong những nguyên nhân.

Giống Hoàng Linh Nhi trước đây đã từng khu sử Long Nha Mãnh Tượng một cước giẫm chết Viêm Ma cốc thiếu chủ, có thể đầu kia Long Nha Mãnh Tượng kì thực là cha nàng ngự thú, chẳng qua là làm sủng vật một mực đi theo nàng mà thôi. Tại Tiên môn đại hội quy tắc dưới, nàng căn bản không có cách nào mang vào.

Cũng may Lôi Đình bảo cũng hết sức chú trọng Ngự Thú sư bản thân tu vi, hạch tâm đệ tử dù cho không mang theo ngự thú, chiến lực đồng dạng không thấp, lúc này mới tại nhiệm kỳ trước Tiên môn đại hội trung thành tích không sai.

Mà lần này Tiên môn đại hội, bọn hắn cũng là ký thác kỳ vọng cao.

Tam đại hạch tâm đệ tử đều là thiên phú dị bẩm hạng người, tại chư tiên môn thế hệ tuổi trẻ bên trong có lấy hiển hách thanh danh, mà bọn hắn ngự thú cũng là từ nhỏ liền bồi dưỡng tốt, vô luận là chiến lực vẫn là ăn ý đều mười phần.

Đỗ Vô Hận thanh phong Huyền Điểu, Vi Thiên Đê Tử Điện thần quy, Đặng Nhất Tiếu ngũ hỏa Thần Viên, đều là huyết mạch cực kỳ mạnh mẽ linh thú, giờ phút này cũng đều chiếm cứ tại chủ nhân bên người, lộ ra có chút náo nhiệt.

. . .

"Chúng ta từ cánh bắc bờ biển một đường tìm kiếm đến tận đây, Yên Ba thành bên trong là Bồng Lai chi cấm địa, nếu là Thục Sơn không có bị đào thải, hẳn là liền tại phía trên vùng bình nguyên kia." Đỗ Vô Hận nói.

"Thục Sơn phái hẳn không có như thế không tốt." Đặng Nhất Tiếu suy tư nói: "Khương Nguyệt Bạch, Sở Lương, Từ Tử Dương ba người thực lực đều là nhất lưu, rơi xuống đất tức tử khả năng rất nhỏ."

"Ta cũng cảm thấy như vậy, bất quá này mảnh đồi núi bình nguyên rộng lớn như vậy, mong muốn lục soát tìm bọn họ cũng không dễ dàng." Vi Thiên Đê cau mày nói.

"Kiên nhẫn một điểm, còn có sáu ngày thời gian, rồi sẽ tìm được." Đỗ Vô Hận từ tốn nói.

"Làm gì nhất định phải tìm Thục Sơn người a, chính chúng ta tấn cấp không phải tốt?" Một bên Hoàng Linh Nhi buồn bực ngán ngẩm, lên tiếng hỏi.

Nàng trước đây một mực tại rời nhà trốn đi, Lôi Đình bảo chủ Hoàng Hám sơn cũng là bỏ ra tốt một phiên khí lực mới đưa nàng tìm trở về, lại tốt nói làm dịu, đáp ứng để cho nàng tới tham gia Tiên môn đại hội, này mới khiến nàng ngoan ngoãn đợi trong nhà tu luyện một quãng thời gian.

Ngược lại Lôi Đình bảo lần này Tiên môn đại hội liền là nói rõ ba mang một, ngoại trừ này tam đại hạch tâm đệ tử, những người còn lại tu vi cũng không có mạnh hơn Hoàng Linh Nhi, không bằng liền để con gái ruột qua đến rèn luyện một thoáng.

Hoàng Linh Nhi mặc dù phản nghịch, thực lực còn thật sự không yếu, bởi vì nàng ngày thường tu luyện vẫn là rất để ý. Dù sao vẫn muốn xông xáo giang hồ, không có đầy đủ cao đạo hạnh sao được?

Mà lại nàng ngự thú cũng đủ mạnh lực.

Lúc này nàng đang ôm vào trong ngực đùa đầu kia Đại Hắc Cẩu Hoa Hoa, chính là nàng duy nhất một đầu ký kết hồn khế ngự thú, chính là trong truyền thuyết núi tuyết thần khuyển, ngàn dặm truy tung, thông hiểu Âm Dương, tự có một thân thần dị.

Dạ Đao môn Quách Trảm Phong đầu kia Bạch Tuyết cũng là núi tuyết thần khuyển đồng tông, chẳng qua là hắn cái kia thuộc về đơn thuần sủng vật, không có ký kết hồn khế, cho nên tham gia Tiên môn đại hội lúc không thể mang vào.

"Lần này đào thải Thục Sơn mới là chúng ta nhất nhiệm vụ trọng yếu." Đỗ Vô Hận giải thích nói: "Thục Sơn chỉ cần lần này cũng không tiến vào mười vị trí đầu liệt kê, liền bị trừ bỏ chín ngày vị trí. Đến lúc đó này một vị đưa chắc chắn do thập địa tông môn bên trong bổ khuyết, Thăng Long thư viện không ý này cầu, dự khuyết chỉ có chúng ta Lôi Đình bảo cùng Thao Thiết thành, mà chúng ta trước đây thành tích một mực trội hơn Thao Thiết thành."

"Nói cách khác, chỉ cần Thục Sơn đào thải, chúng ta liền có cực lớn khả năng tấn thăng chín ngày." Đặng Nhất Tiếu sắc mặt nghiêm túc nói bổ sung.

Bọn hắn đều biết rõ lần này nhiệm vụ chi then chốt, thậm chí có thể nói gánh chịu lấy Lôi Đình bảo tương lai vận mệnh, cho nên áp lực đều rất lớn.

Ngược lại là Hoàng Linh Nhi người bảo chủ này chi nữ, đối với cái này không hiểu nhiều lắm.

Hoàng Hám sơn đối nữ nhi này thuở nhỏ cưng chiều cực điểm, trong ngày thường cũng không cưỡng ép để cho nàng nhúng tay tông môn sự vụ. Mà gần đây hai cha con quan hệ hết sức cương, hắn biết mình cưỡng ép muốn cầu đảo sẽ lên phản hiệu quả, cho nên mới bàn giao ba huynh đệ tiến vào Hư Cảnh bên trong lại cùng với nàng nói rõ.

Nghe nói ba vị sư huynh như thế giảng, Hoàng Linh Nhi thần sắc cũng hơi hơi trịnh trọng lên, không nữa như vậy cười đùa tí tửng.

Nàng tuy là ngang bướng, nhưng cũng hiểu được lợi hại. Bởi vì vì lúc trước cùng Sở Lương đã từng quen biết, cho nên cũng không quá muốn nhằm vào Thục Sơn, thế nhưng giờ phút này hiểu được việc này, cũng liền không lại phản đối.

Giao tình thì giao tình, lợi ích về lợi ích.

Nếu là thật sự nói lên, Hoàng Hám sơn cùng Kình Bang Hứa Bá Sơn là đem huynh đệ, Hứa Bá Sơn cùng Sở Lương cũng kết bái qua, hai người còn có thể luận đến hai đứa.

Có thể là tại tông môn tương lai trước mặt, những ân tình này đều là muốn vứt bỏ.

Hoàng Linh Nhi đứng người lên, nghiêm túc nói: "Vậy thì tốt, ta cũng sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ nỗ lực!"

Lời còn chưa dứt, liền nghe bên cạnh Hoa Hoa đột nhiên vọt lên, gấp rút sủa gọi hai tiếng: "Ngao ngao —— "

Theo sát phía sau, là còn lại ba người ngự thú đồng thời nổi lên.

Hoàng Linh Nhi nghe tiếng phát giác không tốt, lúc này liền muốn thả người trốn tránh, có thể là thì đã trễ.

Bành

Dưới mặt đất đột nhiên chui ra một cái tay, không lớn, cũng rất hùng hồn, một thanh nắm lấy Hoàng Linh Nhi mắt cá chân.

Ngay sau đó chính là một đạo thấp bé thân ảnh mang theo nụ cười dữ tợn, theo lòng đất xông tới, một quyền đem Hoàng Linh Nhi thân hình đánh nổ!

Oanh

. . .

"Tiểu sư muội!"

Lôi Đình bảo ba huynh đệ cùng nhau nổi giận mà lên.

Thế mà ngay trước mặt gọi người nắm tiểu sư muội trộm, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, gọi bọn hắn làm sao có thể nhẫn?

Đỗ Vô Hận suất động thủ trước, hắn thanh phong Huyền Điểu lăng không nhất chuyển, chỉ một thoáng hóa thành một thanh to lớn màu đen lưỡi hái, cơ hồ cùng thân hình hắn cao bằng, cầm trong tay phảng phất Tử Thần.

"Nạp mạng đi!" Hắn hét lớn một tiếng, vung lên này nắm lưỡi hái, chỉ một thoáng câu lên hắc phong trận trận!

"Ha ha!" Người tới cười lớn một tiếng.

Cái kia từ lòng đất tập kích giết chết Hoàng Linh Nhi, lại có thể là một cái nhìn qua chỉ có mười tuổi ra mặt hài đồng, nụ cười càn rỡ tà mị. Đối mặt với Đỗ Vô Hận lưỡi hái, hắn lật lên một cước, thế mà cùng cái kia lưỡi hái mũi nhọn chính diện cứng rắn!

Keng

Một tiếng sắt thép va chạm vang, hài đồng thân ảnh mấy cái nhảy lên kéo dài khoảng cách, vươn mình rơi xuống đất.

Này bách môn tranh bá bên trong duy nhất hài đồng, dĩ nhiên chính là Bồng Lai Tề Lân Nhi.

Hắn sau khi rơi xuống đất, chân trái hơi hơi vặn một cái, bắp chân chỗ bất ngờ có một đạo nhàn nhạt vết máu. Lần đụng chạm này, hai bên đều có chút kinh ngạc.

Đỗ Vô Hận là kinh ngạc tại, chính mình này thanh phong Huyền Điểu biến thành binh khí sắc bén cực điểm, thế mà không có trực tiếp đem đối phương thân thể chặt đứt.

Mà Tề Lân Nhi thì là bởi vì từ nhỏ cơ hồ không có nhận qua thấy máu thương, thấy này binh khí thế mà có thể phá chính mình phòng, rất có vài phần kinh ngạc.

Nhưng không dung hắn suy nghĩ nhiều, hai người khác công kích cũng theo nhau mà tới.

Vi Thiên Đê Tử Điện thần quy tốc độ cực nhanh, động liền là một đạo điện quang, đã đụng vào Tề Lân Nhi trên thân. Hắn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trước mắt hào quang loé lên, bề bộn nâng lên cánh tay trái ngăn cản, tiếp lấy chính là đau xót.

Cái kia Tử Điện thần quy răng nanh đã khảm vào cánh tay mấy tấc, một bên khác ngũ hỏa Thần Viên gào thét mà tới, mang theo hừng hực Yêu hỏa.

Tề Lân Nhi thấy thế, cười quái dị một tiếng: "Ha ha! Các ngươi nhiều người, không cùng các ngươi đánh. Cầm các ngươi một khỏa Hồn Tinh, xem như phí qua đường!"

Dứt lời, vươn mình vừa chui, tay phải một trảm, hung dữ rơi vào Tử Điện thần quy trên đầu, bịch một tiếng đem hắn tước đoạt tự thân, mang ra một chuỗi huyết dịch. Cái kia tràn ra tới giọt giọt máu tươi, rõ ràng đều là màu vàng kim!

"Muốn đi?" Đỗ Vô Hận lật tay một câu.

Xùy

Mãnh liệt cuồng phong chỉ một thoáng lật tung mặt đất, vô số đao gió khiêu vũ ở giữa, đem Tề Lân Nhi thân hình cũng hiển lộ ra.

Chẳng qua là hắn độn địa tốc độ đồng dạng nhanh chóng, ba người đuổi sát phía sau, chỉ chớp mắt liền đã đi tới Yên Ba thành bên ngoài, xa xa có thể trông thấy tường thành cao ngất.

"Có gan liền đuổi theo!" Tề Lân Nhi kêu lên.

"Ngừng! Đừng đuổi theo." Đỗ Vô Hận thì vung tay lên, đột nhiên kêu dừng hai vị sư đệ.

"Làm sao vậy?" Vi Thiên Đê vội hỏi: "Ta lập tức sắp bắt được tiểu tử kia!"

"Hắn là Bồng Lai người." Đỗ Vô Hận trầm giọng nói.

"Bồng Lai thì thế nào?" Vi Thiên Đê cả giận nói: "Hắn giết tiểu sư muội, chúng ta chẳng lẽ không báo thù sao?"

"Chúng ta lần này trọng yếu nhất mục tiêu là Thục Sơn, không nên thêm chuyện." Đỗ Vô Hận nói.

"Có thể. . ." Vi Thiên Đê nhìn thoáng qua bên kia Yên Ba thành, như cũ không có cam lòng.

"Nhị sư huynh. . ." Đặng Nhất Tiếu lúc này cũng khuyên nhủ: "Bồng Lai thế lớn, chúng ta cùng hắn ngạnh bính chưa hẳn nịnh nọt, ngược lại có khả năng lầm lần này việc lớn. Không bằng đi trước nắm Thục Sơn giải quyết, trở lại cho tiểu sư muội báo thù không muộn."

"Hừ." Vi Thiên Đê căm tức nhìn bên kia tường thành, nói: "Vậy liền tạm thời đem món nợ này ghi lại, qua hai ngày lại đến đòi hỏi.".