Chương 532: Chân thành là lớn nhất sáo lộ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 532: Chân thành là lớn nhất sáo lộ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hư cảnh ngoại khán giả thấy cảnh này, cũng là cảm khái Bồng Lai cường đại. Vẻn vẹn một đứa bé con, liền có thể tại Lôi Đình bảo ba huynh đệ trước mặt giết người bỏ chạy, mà xem ra ba người kia còn không dám đuổi vào Yên Ba thành.

Trên thực tế bọn hắn đã không phải là nhóm đầu tiên người bị hại, Bồng Lai người tại thanh lý xong Yên Ba thành về sau, trên tay Hồn Tinh đã đầy đủ tiến vào mười vị trí đầu, nhưng bọn hắn không có đình chỉ săn giết bước chân, ngược lại làm lớn ra săn bắt phạm vi.

Tịch Diệu Tiên, Dương Ngọc Hổ, Tề Lân Nhi hết thảy ra khỏi thành du đãng, một khi nhìn thấy đội ngũ đi ngang qua, ngay lập tức sẽ ra tay. Ba người này mỗi một cái đều có được một người diệt đội thực lực, trong lúc nhất thời lại có mấy cái đội ngũ gặp nạn.

Mà Lôi Đình bảo chỉ ở vô sỉ đánh lén phía dưới hao tổn một người, đã coi như là rất có thực lực.

"Đứa nhỏ này. . ." Trong mọi người Tôn lão nhìn xem một màn này, hơi hơi trầm ngâm, "Có chút thần dị a."

"Nghe nói là Thương Sinh đạo người theo Thần khư bên trong ôm ra, quả nhiên có lai lịch lớn." Hoàng lão nói tiếp: "Trên giang hồ còn truyền thuyết đứa nhỏ này là Thương Sinh đạo người con riêng, xem ra không giống."

Người tu hành hậu đại là sẽ kế thừa một chút phụ mẫu linh tính, biểu hiện tại thiên phú dị bẩm lên. Có thể là trình độ này thiên phú, coi như là đệ bát cảnh sinh ra hài tử, cũng có chút quá khoa trương.

"Nếu là Thần khư xuất thân, thậm chí có thể là cái nào Thượng Cổ Thần thánh hậu đại." Tôn lão suy đoán nói.

"Ai, thiên phú dị bẩm, tính khí nóng nảy, dã tính khó thuần, không nói lễ phép. . ." Hoàng lão thở dài nói: "Có phải hay không ôm trở về hài tử đều như vậy a?"

Tôn lão ánh mắt liếc nhìn sau lưng của hắn, đột nhiên ngồi thẳng, sau đó lớn tiếng nói: "Ngươi ở bên trong hàm người nào? Ta cho ngươi biết không cần loạn nói chuyện a."

"Ngoại trừ A Phượng còn có thể nói người nào?" Hoàng lão nói.

"Ta cảm thấy A Phượng đứa nhỏ này rất tốt, man nho nhã hiền hoà nha." Tôn lão lắc đầu nói.

"Này, nàng hôm nay lại không đến, ngươi tại đây sợ cái gì?" Hoàng lão cười nói: "Chẳng lẽ nàng còn có thể đột nhiên ra tới đánh ta một quyền sao?"

Bành

Nhìn trên đài đột nhiên một tiếng nổ vang, hấp dẫn chư tiên môn ánh mắt.

Về sau thấy cái kia trong bụi mù, một cái liệt diễm váy đỏ nữ tử cười toe toét nắm một cái lão đầu mà từ dưới đất kéo dậy, lặp đi lặp lại tra tấn.

Tràng diện một lần mười phần huyết tinh.

Nhưng không người nào dám nhúng tay.

Có thể ngồi tại đây cũng đều là cửu thiên thập địa thâm niên Tu Tiên giả, dĩ nhiên sẽ không không biết Đế Nữ Phượng.

Đây là nhân vật như thế nào?

Cả đời ăn ngon không có tiền rượu, lại đánh người già  bình thường người nào không có chuyện đi qua trêu chọc.

Chốc lát sau, mới vừa hết thảy đều kết thúc.

"A Phượng, ngươi đến đây lúc nào? Làm sao cũng không chào hỏi. . ." Hai mắt xanh đen Hoàng lão một lần nữa chỉnh lý áo bào, tại vị trí bên trên ngồi thẳng.

"Vừa tới." Đế Nữ Phượng xoay xoay thủ đoạn, "Đang ăn no rồi nghĩ hoạt động một chút đây."

"Đây thật là vừa vặn." Một bên Tôn lão cười nói.

"Ngươi trông thấy cũng không nói cho ta, còn ở bên kia châm ngòi thổi gió." Hoàng lão nổi giận đùng đùng nhìn xem hắn.

"Lời nói vô căn cứ." Tôn lão mặt mũi tràn đầy chính nghĩa phẩy tay áo một cái.

"Hiện tại thế cục thế nào à nha?" Đế Nữ Phượng lười nhác nghe hai cái ông lão cãi cọ, tọa hạ liền hỏi: "Thục Sơn tình huống có tốt không?"

"Bắt đầu rất không tệ." Tôn lão giảng giải nói: "Ngươi cái kia tiểu đồ đệ, có mấy phần ngươi năm đó phong phạm a."

"Cái kia thỏa." Đế Nữ Phượng cười nói: "Hắn chỉ cần có năm đó ta ba thành công lực, Tiên môn đại hội đoạt giải nhất không thành vấn đề."

"Đây là tự nhiên." Hoàng lão cũng cười nói.

Mà liền tại cách đó không xa, Vụ Ẩn tiên sơn vị trí bên trên, Cửu Nghi tiên nhân hai tay lồng tại trong tay áo, đang tại ngồi bên kia. Tựa hồ cũng phát giác được có cái gì không đúng, tầm mắt chuyển hướng một bên.

Mơ hồ có chút lo lắng.

. . .

"Nhìn xem chung quanh."

Một chỗ hoàn toàn không người chú ý bờ biển bên cạnh, đống loạn thạch bên trong, bốn vị người áo đen hội tụ một chỗ.

Bọn hắn là theo Tây Vực chạy tới "Hải Long giúp" cái này bang phái là lần này Tiên môn đại hội khuôn mặt mới, lúc trước chưa bao giờ xuất hiện qua.

Trước đó tấn cấp chi lộ, cũng là biến đổi bất ngờ, mỗi lần đều đánh đầy ba trận lôi đài mới may mắn tiến vào bách môn tranh bá. Mặc dù có chút không dễ, lại không quá hấp dẫn ánh mắt, đại khái liền là cái không quá để người chú ý hai vòng bơi đội ngũ.

Hành vi của bọn hắn cũng giống là như thế này, đi vào điều đó không có khả năng có dấu chân người hoang vắng bên bờ, xem ra liền giống như là muốn cẩu thả đến bách môn tranh bá kết thúc. Cược đến lúc đó tông môn số lượng không đủ mười cái, chính mình liền may mắn tấn cấp.

Mỗi một giới có dạng này cách nghĩ môn phái nhỏ đều không ít, thế nhưng bọn hắn thường thường sống không qua ngày thứ năm, liền sẽ bị đám thợ săn bắt tới giết chết.

"Một khi có biến lập tức tới thông tri ta."

Trong đó một vị ngũ quan bình thường, thần tình nghiêm túc thanh niên, đối còn lại ba vị đồng môn ra lệnh.

Chỉ thấy đồng môn tản ra đề phòng về sau, hắn khoanh chân tại đất, bắt đầu vận hành cái gì quỷ dị công pháp.

Không bao lâu, hai tay của hắn lại bao trùm lên đen kịt một màu Long Lân. Mà này lân phiến trong nháy mắt liền bò đầy cánh tay của hắn, đùi, quanh thân. . .

Cuối cùng hắn toàn thân trên dưới, bao quát con mắt đều bị giá hắc sắc long vảy bao trùm.

Bành

Tựa hồ xảy ra chuyện gì dị biến, hắn thân thể chấn động, ngưỡng ngã xuống đất.

Nửa ngày về sau, trên hai mắt bao trùm Long Lân trước hết nhất vạch trần, hắn đột nhiên mở mắt ra.

Ánh mắt lại đột nhiên nhất biến, biến thành một bộ âm u u lãnh dáng vẻ. . . Liền phảng phất đổi một người một dạng.

Ngay sau đó, trên mặt hắn lân phiến chậm rãi rút đi, tay chân, thân thể hết thảy một lần nữa hiển lộ ra.

Hắn thật đổi một người.

Không sai, hắn hình dáng tướng mạo cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, bất ngờ biến thành một người khác dáng vẻ!

Theo một cái ngũ quan thường thường thanh niên người, biến thành một cái khoan bào đại tụ, thần sắc lạnh lùng, tầm mắt tà dị người trung niên.

Này buông xuống người trung niên nhìn xem bốn phía, quỷ dị cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Kính thiên bát quái. . ."

. . .

Kính thiên bát quái màn ánh sáng bên trong, qua một hồi lâu, mới một lần nữa có Sở Lương tình cảnh xuất hiện.

Cũng không trách Cửu Nghi tiên nhân không cho hắn màn ảnh, thật sự là Thục Sơn phái đội ngũ trong khoảng thời gian này không có biểu hiện gì. Bọn hắn từ khi cùng Vân Khuyết tự kết minh về sau, liền tại một chỗ trong sơn cốc ẩn nấp dâng lên.

Mà Sở Lương một người ra ngoài du đãng, hướng Phổ Thiện nói Địa Hỏa môn khả năng xuất hiện hướng đi dò xét tới.

Trên vùng quê trống rỗng, hắn bay vút một hồi lâu, mới rốt cục gặp được một bóng người.

Đó là cái mặc một thân vải bố áo choàng thiếu niên, vác trên lưng lấy một cái so hình thể còn lớn hơn hộp gỗ, nhìn qua rất là trầm trọng. Nhìn thấy Sở Lương lần đầu tiên, hắn cũng lập tức cảnh giác lên.

Lập tức, hai bên đồng thời hướng đối phương lao đến!

Bành

Sở Lương sát khí bừng bừng vung ra một quyền, lại chỉ dùng hai thành khí lực.

Chỉ thấy đối diện cái kia vải bào thiếu niên, sau lưng hộp gỗ bành nhưng mở ra tám cái lỗ thủng. Theo bên trong bắn ra tám cái thật dài mộc tiết roi, mỗi một tiết gậy gỗ bên trên đều tuyên khắc lấy phức tạp trận văn, khiến cho hành động linh hoạt vô cùng, liền phảng phất có sinh mệnh xúc tu.

Này chút bằng gỗ xúc tu đan xen ngăn tại thiếu niên trước người, đồng thời có khác hai đầu hướng Sở Lương luân quá đi.

Bành bành.

Hai tiếng vang trầm.

Sở Lương một quyền nện ở cái kia mấy con xúc tu phòng ngự bên trên, mà thêm ra tới hai đầu trường tiên cũng đánh vào Sở Lương trên thân.

"A!" Trăm miệng một lời kêu thảm.

Sở Lương tự mình kêu thảm một tiếng, giả bộ không địch lại, quay người liền muốn chạy trốn, muốn đem đối phương dẫn tới vòng vây của mình bên trong.

Trong nháy mắt rút khỏi hơn mười trượng, về sau mới phát giác, mới vừa giống như đối phương cũng hét thảm một tiếng. Không chỉ không có đuổi tới  đồng dạng cũng phương hướng ngược trốn.

Hắn dừng lại thân hình, xa xa nhìn sang, đối diện thiếu niên kia vừa mới cũng một bộ thụ thương bỏ chạy tư thế, sau đó cũng phản ứng lại không đúng, vươn mình nhìn về phía Sở Lương.

Hai người đều có chút xấu hổ.

"Ha ha." Vẫn là Sở Lương tâm lý tương đối cường đại, trước cười cười: "Huynh đệ ngươi. . . Cũng tới dụ địch a."

"Đúng vậy a." Cái kia vải bào thiếu niên cũng lúng túng sờ lên mũi, "Đúng dịp sao đây không phải."

Chuyện này chỉnh, chiêu số còn làm nặng.

"Cái kia. . ." Sở Lương cũng là lần đầu tiên làm này chiêu, không muốn liền đụng tới loại sự tình này, hiện tại dụ địch là không xong rồi. Suy nghĩ một chút, hắn dứt khoát hỏi: "Đó là ngươi cùng ta trở về, vẫn là ta trở về với ngươi? Chúng ta đừng đều đi một chuyến uổng công a."

"A?" Cái kia vải bào thiếu niên giật mình, rõ ràng không nghĩ tới còn có loại sự tình này, thế là thăm dò tính nói câu: "Có muốn không ngươi cùng ta trở về đâu? Ta tại bên ngoài tung bay một ngày, nếu là tổng dẫn không quay về người, mấy cái sư huynh nên mắng ta."

"Đi." Sở Lương gật gật đầu, "Ta công trạng áp lực không có ngươi lớn như vậy, ta đây trước đi theo ngươi. Ngươi ngay ở phía trước như thường bay, coi như là ta truy ngươi đi qua."

"Ách. . ." Thiếu niên kia bị hắn nói sửng sốt một chút, nửa ngày, mới một giọng nói: "Tạ ơn."

"Này, khách khí cái gì." Sở Lương phất phất tay, ra hiệu hắn nhanh lên.

Kỳ thật hắn cũng là hành động bất đắc dĩ, loại tình huống này dụ địch là không thể nào dụ đến. Tất cả mọi người là đồng hành, người nào sẽ vào bẫy của ngươi.

Thế nhưng hắn ra tới chính là muốn săn bắt Hồn Tinh, nếu có thể tìm tới một cái có số lớn Hồn Tinh địa phương, nắm kẻ địch dụ tới cùng bị địch nhân dụ đi qua, có bản chất khác biệt sao?

Chỉ cần ngươi có thể đánh thắng, cái kia liền không có khác nhau.

Trước mặt thiếu niên kia đại khái là không nghĩ tới này một tiết, thấy Sở Lương thật đúng là thành thành thật thật cùng sau lưng tự mình xa mấy chục trượng khoảng cách, không có chút nào vô sỉ đánh lén ý tứ.

Hắn không khỏi có chút khó có thể tin.

Ai nói Tiên môn đại hội bên trong tất cả đều là sinh tử tương bác, đây không phải còn có thật dễ nói chuyện sao?

Quả nhiên lớn nhất sáo lộ là chân thành a.

(tấu chương xong).