Chương 533: Có rảnh cùng nhau ăn cơm 【  cảm tạ "Phan thiếu 520" minh chủ khen thưởng 】

Chương 533: Có rảnh cùng nhau ăn cơm 【  cảm tạ "Phan thiếu 520" minh chủ khen thưởng 】

Ngày thứ hai, hoàng đế liền không có lại đến Đế Khâu khán đài.

Trăm công nghìn việc dù sao không phải nói sạo, khiến cho hắn như cái đường phố máng một dạng ngồi này xem đầy bảy ngày, triều đình khả năng liền muốn ngừng.

Đây cũng là Minh Đức nói Đế Nữ Phượng không thích hợp làm hoàng đế nguyên nhân, đứng đắn hoàng đế rất bận rộn, ngươi để cho nàng mỗi ngày vào triều thành thành thật thật, hạ hướng làm việc công, nàng khả năng rất nhanh liền bỏ gánh.

Đương nhiên, nếu như nàng không bỏ gánh, cái kia cục diện khả năng tệ hơn một điểm.

Hoàng đế không rảnh, hạ triều sau này bách quan vẫn là sẽ tới xem một chút, một bộ phận có thể là hứng thú cho phép, một bộ phận có thể là áp tài sản.

Không có hoàng đế tại, đại gia trên khán đài cũng có chút tùy ý, tốp năm tốp ba ngồi tụ lại ở một đoàn bàn luận trên trời dưới biển, cùng dưới núi bách tính cũng không có gì khác biệt.

Tụ tập số người nhiều nhất có hai nhóm, một nhóm người là trong triều võ tướng, mặc dù là đầu trụ quốc đại tướng quân không tại, nhưng một đám võ phu tụ tập cùng một chỗ, ồn ào vẫn là vô cùng náo nhiệt.

Một đạo khác thì là dùng bách quan đứng đầu Tể tướng Tô Khiên làm trung tâm, tụ tập nơi này hơn phân nửa văn thần, dồn dập vây quanh Tể tướng đại nhân đàm tiếu.

Bình thường tại trên triều đình, nơi này rất nhiều người cấp bậc khả năng liền Tể tướng đại nhân vào triều có hay không mặc quần áo đều thấy không rõ. Có thể là tại dạng này một cái có chút nhàn hạ hoàn cảnh, khó được có thể cùng Tể tướng dựng vào mấy câu, đại gia tự nhiên vắt óc tìm mưu kế nịnh nọt.

Nhưng nói tới nói lui, đơn giản là tán thưởng Tể tướng đại nhân thức tài chi năng.

Tô Khiên áo vải độc thân vào sĩ  có thể nói là không có bất kỳ cái gì bối cảnh. Hắn cất nhắc bát môn tám phái mười sáu tướng đảng, cơ hồ đều là từ không tới có, đều là không có danh tiếng gì hạng người.

Nhưng tại Tô Khiên dưới trướng mười mấy năm, lần này trong đó mười hai gia môn phái tham gia Tứ Hải đại tuyển, có tới sáu nhà vào vòng bách môn tranh bá.

Cao tới một nửa vào vòng suất, đủ để hiển lộ rõ ràng này bát môn tám phái một đời mới hàm kim lượng.

Mà hết thảy này, ở chung quanh quan lại trong miệng, tự nhiên đều là Tể tướng đại nhân tuệ nhãn biết anh tài.

Nói thật, này thật đúng là không tính thổi phồng.

Bởi vì Tô Khiên dùng một cái hào không bối cảnh thân phận một mình bồi dưỡng lên lớn như vậy thế lực, liền là một kiện vượt qua thường nhân tưởng tượng sự tình, cho dù là có Tể tướng địa vị cùng tài nguyên. . . Các triều đại lẫn vào mười phần thê thảm Tể tướng lại Phi thiếu số.

Có thể dù cho lấy được cái thành tích này, Tô Khiên trên mặt vẫn như cũ không thấy vui mừng, ngược lại nhàn nhạt cau mày.

"Thục Sơn cái này Sở Lương. . ." Trong miệng hắn thì thào một tiếng.

Hôm qua Sở Lương liền đã từng một cái đánh mười cái, nắm Ngũ Độc môn cầm đầu ba nhà đào thải, bây giờ nhìn tình huống cái này lại chạy Địa Hỏa môn cái kia ba nhà đi, Tô Khiên tự nhiên quan tâm.

Chung quanh nghe được Tể tướng đại nhân cái miệng này gió, lập tức có người nhỏ giọng nói tiếp: "Cái này Sở Lương thật đúng là quá phận, nhìn chằm chằm vào Tể tướng đại nhân dưới trướng môn phái đi đánh, rõ ràng là làm nhằm vào."

"Hôm qua Ngũ Độc môn là công pháp có chỗ khắc chế, Địa Hỏa môn sẽ làm cho hắn đại bại mà quay về!"

"Cả ngày trên mặt giả cười, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt."

". . ."

Sở Lương mặc dù là ngự đệ thân phận, nhưng những người này chỉ biết là khen ngợi hắn lần trước Vũ Đô thành công tích, lại không có gì chức quan thực quyền, nói cho cùng vẫn là cái người giang hồ. Vì nịnh nọt Tể tướng, những người này đương nhiên sẽ không tiếc rẻ phun lên vài câu.

Ai ngờ Tô Khiên lời nói xoay chuyển, lại nói: "Cái này Sở Lương quả nhiên là thiên phú dị bẩm, nhân trung long phượng, nếu là thua cho hắn, cũng là không tính mất mặt."

"Ha ha, đúng a!" Người chung quanh trọng trọng gật đầu, "Quả nhiên là nhân trung long phượng, không hổ là bệ hạ thân phong ngự đệ điện hạ."

"Cùng tướng gia Địa Hỏa môn cũng là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài."

"Ta đã sớm nhìn hắn mi thanh mục tú, có chút thuận mắt."

". . ."

Đạo làm quan, lặp đi lặp lại hoành nhảy, những người này nói chuyện người ở bên ngoài nghe tới khả năng cảm thấy quá mức, nhưng trong hội này cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Có thể mọi người tầm mắt rất nhanh lại tùy theo nhất biến.

"Này Lôi Đình bảo người là đang làm gì? !"

. . .

Đỗ Vô Hận, Vi Thiên Đê, Đặng Nhất Tiếu ba người gãy tiểu sư muội, đang phẫn uất bất bình. Nhưng nếu muốn giết tiến vào Yên Ba thành, lại kiêng kị Dương Thần Long oai.

Dù sao tiểu sư muội cũng không phải thực sự bị giết, chẳng qua là đào thải mà thôi, mặc dù tức giận cũng chỉ có thể trước ẩn nhẫn.

Bọn hắn còn có gánh nặng trên vai.

Hướng rời xa Yên Ba thành phương hướng lại tìm một hồi, thanh phong Huyền Điểu giữa trời bay lượn, giống như một đạo Thiên Phong, gào thét mà qua, giây lát mà quay về.

Một lần nữa rơi vào Đỗ Vô Hận trên vai.

"Huyền Điểu tìm được Thục Sơn phái Sở Lương tung tích, hắn ngay tại hướng tây bắc ngoài mấy chục dặm, chắc hẳn những người còn lại cũng cách hắn không xa." Đỗ Vô Hận nói: "Chúng ta đi!"

Ba huynh đệ đột nhiên gia tốc, tầng trời thấp bay lượn, dọc theo Huyền Điểu thấy phương hướng vọt tới. Bay không bao lâu, liền trông thấy một tòa có chút ẩn nấp sơn cốc.

Mà cái kia thanh phong Huyền Điểu lại bay trở về, lại lần nữa truyền lại tin tức.

"Sở Lương đang hướng nơi đây chạy đến, chúng ta đến trong sơn cốc này mai phục dâng lên  có thể trước xuất kỳ bất ý, trảm thứ nhất tướng." Đỗ Vô Hận lại nói.

Hai cái huynh đệ chỉ nghe lệnh hắn, tự nhiên hào không dị nghị, ba huynh đệ cùng một chỗ độn vào trong sơn cốc.

Nơi đây sơn cốc lâm sâu Diệp Mật, linh khí tràn đầy, hơi dùng độn thuật che lấp liền khó có thể phát hiện, đang thích hợp ẩn nấp thân hình. Có thể ba huynh đệ vừa dứt đủ vùng núi, lại liền phát giác một chút không đúng.

Đáng tiếc này Hư Cảnh bên trong núi tuyết thần khuyển theo Hoàng Linh Nhi cùng một chỗ bị đào thải, không phải nó tới gần trước đó liền sẽ ngửi ra nơi đây khí tức lộn xộn.

Vừa rơi xuống đất, Đặng Nhất Tiếu ngũ hỏa Thần Viên trước hết nhất có phản ứng, đột nhiên bạo hống một tiếng, "Rống —— "

Thần Viên thân thể tăng vọt mấy lần, hóa thành gần cao mười trượng to lớn Hỏa Viên, hướng phía bên trong một cái hướng đi gào thét, hung thần ác sát.

"Hắn đã nhận ra dị chủng hỏa diễm khí tức." Đặng Nhất Tiếu nói.

Cùng lúc đó, sâu trong thung lũng quả nhiên chậm rãi đi ra vài người đến, mà hai bên đồng dạng có người tu hành hiện thân, hơn mười người đem huynh đệ ba cái bao vây.

Cầm đầu hai người, là hai tên hình dáng tướng mạo giống quá thiếu niên, giống như là huynh đệ sinh đôi. Bên trái một cái thân hình hơi cao, vụn vặt tóc dài, ánh mắt sắc bén; bên phải một cái hơi thấp hơi tráng, trên mặt cười xấu xa.

Lôi Đình bảo ba huynh đệ cũng nhận ra, hai người này chính là ngày trước Tứ Hải đại tuyển đầu gió cực thịnh hắc mã Địa Hỏa môn chủ lực, anh em nhà họ Lăng.

Bên trái là ca ca Lăng Tiêu, bên phải là đệ đệ Lăng viêm, một tay Hỗn Nguyên Địa Tâm Hỏa uy thế không kém.

Tính cả bên người hai vị đồng môn, hẳn là Địa Hỏa môn người.

Mà bên trái đội ngũ, là ba vị sau lưng cõng to lớn hộp gỗ lớn người tu hành, hẳn là bát môn tám phái bên trong Khôi Lỗi môn. Bọn hắn tin tưởng vững chắc đi qua tế luyện khôi lỗi là có sinh mệnh, cho nên môn trung quy củ, từ trước tới giờ không đem tính mệnh giao tu khôi lỗi thu nhập pháp khí chứa đồ.

Phía bên phải đội ngũ thoạt nhìn càng thêm quỷ dị, mỗi người bọn họ đều chỉ nhô ra nửa người trên, nửa người dưới cũng còn dung tại cây cối, dây leo bên trên, khí tức quanh người cùng rừng rậm một thể, nếu không phải chủ động hiện thân, căn bản không thể nào phát hiện.

Đây nhất định liền là bát môn tám phái bên trong Khuê mộc phái, chuyên tu ngũ hành mộc pháp, từ có một bộ thần dị truyền thừa.

Ba huynh đệ mặc dù không sợ những người này, nhưng bọn hắn mục tiêu chủ yếu vẫn là Thục Sơn, cũng không muốn thêm chuyện. Sở Lương cách nơi này không xa, tùy tiện động thủ còn có thể đánh rắn động cỏ.

Là dùng Đỗ Vô Hận trước chắp tay nói: "Chúng ta vô ý xông vào, đối chư vị cũng vô địch ý. Đã các ngươi trước chiếm cứ nơi này, vậy chúng ta này liền rời đi."

"A." Địa Hỏa môn Lăng Tiêu cười một thoáng: "Ta nhận ra các ngươi, Lôi Đình bảo mấy anh em, tên tuổi rất lớn. Ngươi cho là chúng ta giấu ở chỗ này là đang làm gì? Không phải liền là đang chờ người tới sao?"

Đỗ Vô Hận sắc mặt chìm xuống, tầm mắt thoáng chốc sắc bén như đao, nhìn Lăng Tiêu liếc mắt, lại khiến cho hắn không tự giác lui lại nửa bước.

"Ngươi bắt không được huynh đệ chúng ta, mục tiêu của chúng ta cũng không phải là các ngươi, vẫn là đều thối lui một bước tốt nhất." Đặng Nhất Tiếu cũng mở miệng nói ra.

Cũng là tính tình nóng nảy Vi Thiên Đê, đã có kích động chi ý, hắn dùng bàn tay vuốt ve Tử Điện thần quy Đại Đầu, nhìn qua tùy thời đều muốn xuất thủ.

"Có cầm hay không dưới, thử qua mới biết được. Nếu là ai cũng không dám đụng, vậy chúng ta làm gì tới?" Lăng viêm tiến lên một bước, ngừng lại quát: "Động thủ!"

Ra lệnh một tiếng, tiếng nổ vang rền vang vọng sơn cốc.

Oanh

. . .

Mà cách cách sơn cốc hơn mười dặm bên ngoài, Sở Lương còn tại chậm rãi đi theo cái kia Khôi Lỗi môn đệ tử, tên là dụ địch, thật là dẫn đường.

Mắt thấy đằng trước đã có thể nhìn thấy sơn cốc đường nét, đột nhiên nghe được trong đó nổ vang trận trận, tựa hồ có kịch chiến mở ra.

"A?" Cái kia đệ tử giữa trời dừng lại, buồn bực nói: "Ta còn không có trở về đâu a, đây là tại với ai động thủ?"

"Liền là tòa sơn cốc này sao? Thật náo nhiệt a." Sở Lương đuổi đi lên, ở bên cạnh hắn nói ra.

"Nơi này như thế rìa, sao còn sẽ có người tới?" Cái kia đệ tử nghi ngờ dưới, lại nói: "Đã có người đến, vậy hôm nay hẳn là sẽ có thu hoạch, có muốn không ngươi liền đi trước đi. Ta nhìn ngươi người không sai, cùng ta tiến vào sẽ bị đánh chết."

"Ta còn không có thu hoạch đâu, sao có thể rời đi?" Sở Lương cười nói: "Ta nhìn ngươi người cũng không tệ, quay đầu có rảnh cùng nhau ăn cơm."

"Được." Cái kia đệ tử cười cười.

Sau đó Sở Lương liền tóm lấy một đầu đánh lén tới xúc tu.

"Nói thế nào nói chuyện còn động thủ đâu?" Hắn cười hỏi.

Cái kia đệ tử lại lúng túng sờ lên mũi, "Chung quy là tỷ thí nha."

"Không có việc gì, có thể hiểu được." Sở Lương gật gật đầu: "Chúng ta lại muốn cùng nhau đi."

Tại cái kia Khôi Lỗi môn đệ tử sau lưng, chẳng biết lúc nào đã lại xuất hiện một cái Sở Lương thân hình, giờ phút này vung một quyền.

Oanh

Cái kia đệ tử sau lưng hộp gỗ đột nhiên phá vỡ, trong đó nguyên lai là một tôn mâm tròn giống như đồ vật, mâm tròn bên trên duỗi ra mười đầu xúc tu, nhìn qua giống như là một đầu to lớn đại bạch tuộc.

Sở Lương đánh lén lại bị cái kia khôi lỗi đón lấy, tiếng ầm vang vang bên trong một quyền nện tại mâm tròn bên trên, chỉ đánh ra rất nhỏ vết rách.

Mà cái kia còn lại mười đầu xúc tu, đồng thời giống Sở Lương quấn quanh tới, tựa hồ mong muốn khống chế lại hắn.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Sở Lương lòng bàn tay liền dấy lên Thần Long hỏa.

Oanh

Đỏ ngọn lửa màu vàng lập tức thôn phệ bằng gỗ khôi lỗi cùng cái kia đệ tử thân hình, một tiếng hét thảm bên trong, chỉnh đạo thân hình đều giữa trời tiêu tán, chỉ còn một khỏa Hồn Tinh rơi xuống.

Sở Lương đem hắn vững vàng tiếp được, mới lại lần nữa tới gần tòa sơn cốc kia.

(tấu chương xong).