Chương 534: Cho các ngươi thời gian một nén nhang 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 534: Cho các ngươi thời gian một nén nhang 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ầm ầm long ——

Giờ phút này phía kia rậm rạp sơn cốc, đại địa đã liên miên vỡ vụn, vô số hỏa diễm theo bên trong phun ra ngoài. Bất quá thoáng qua ở giữa, Lôi Đình bảo ba huynh đệ liền đã bị Hỗn Nguyên Địa Tâm Hỏa bao phủ.

Địa Hỏa môn ở chỗ này mai phục thật lâu, tự nhiên sớm có bố trí, dưới mặt đất bày sẵn mấy trăm đầu hỏa mạch, chỉ đợi có con mồi tiến đến, chốc lát liền sẽ hóa thành tro bụi.

Chờ nhàn người tu hành xác thực khả năng lần này liền hôi phi yên diệt, nhưng Lôi Đình bảo ba người như thế nào bình thường.

Nhưng thấy Đỗ Vô Hận lòng bàn tay nắm chặt thanh phong Huyền Điểu biến thành lớn đại liêm đao, dùng sức vung mạnh. Chỉ một thoáng tiếng gió thổi mãnh liệt, đến hàng vạn mà tính đao gió hướng bốn phương tám hướng bay vụt, lập tức đem đầy trời biển lửa cắt tới nát vụn, còn bao phủ bốn phía hơn mười tên các phái đệ tử.

Rầm rầm rầm!

Khôi lỗi phái ba người động tác chỉnh tề, gần như đồng thời tế ra sau lưng trong hộp gỗ khôi lỗi.

Ba cỗ khôi lỗi phân biệt là có Ngưu Đầu, mã diện song đầu sọ cự nhân, Kim Cương chế tạo tam mục Thần Nhân cùng với một cái cánh rộng lớn phi điểu.

Khôi lỗi ngăn trở vô số đao gió về sau, lập tức xông đâm tới, bắt đầu phản kích.

Mà một bên khác, Khuê mộc phái đệ tử thì cũng không tiến lên, mà là niêm quyết thi pháp, vô số dây leo, chạc cây từ trong rừng rậm bao trùm tới, đem ba huynh đệ vây quanh.

Này tự nhiên khốn không được mấy người, nhưng Địa Hỏa môn người theo sát phía sau  đồng dạng thi triển thần thông, hừng hực liệt hỏa theo những cái kia dây leo lập tức lại lan tràn đi qua, uy thế so lúc trước càng tráng gấp mười lần!

Nguyên lai bọn hắn là tại đánh một cái phối hợp, Khuê mộc phái linh mộc liền là chuyên môn chất dẫn cháy, kể từ đó biển lửa giam giữ càng mãnh liệt hơn kiên cố.

Ba huynh đệ mắt thấy lại lần nữa thân hãm trong biển lửa, Vi Thiên Đê hét lớn một tiếng: "Cùng ta xông!"

Lời còn chưa dứt, Tử Điện thần quy đã hóa thành một đạo cung ánh sáng, xì xì xì trảm phá biển lửa.

Coi như ngươi lại kiên cố giam giữ, cũng ngăn không được Thần Quy đầu cực tốc va chạm. Bị nó giết ra một con đường về sau, đối diện liền có song đầu cự nhân từ trên trời giáng xuống, hung mãnh đánh tới, mong muốn đem mấy người một lần nữa đụng vào biển lửa.

Xùy

Lúc này Đỗ Vô Hận lại lần nữa ra tay, lưỡi hái phong mang lấp lánh, một đao chặn ngang đem cái này khôi lỗi cắt đứt!

Ba huynh đệ phối hợp ăn ý, tại hắn ra tay đồng thời, ngũ hỏa Thần Viên đã hướng khôi lỗi phái người vọt tới. Đặng Nhất Tiếu nhân thú hợp nhất, vừa người mà lên.

Mà Tử Điện thần quy cũng đã bay về phía một bên Khuê mộc phái người, Khuê mộc phái mấy người thân hình lóe lên, vầng sáng thời gian lập lòe đã tan biến tại cây rừng bên trong.

Mà Tử Điện thần quy không buông tha, xông vào trong rừng chính là đấu đá lung tung.

Chiến trường lập tức liền bị chia cắt thành ba khối, mà cầm trong tay lưỡi hái Đỗ Vô Hận thì một người đối mặt mạnh nhất Địa Hỏa môn, sắc mặt bên trong lại hoàn toàn không thấy kiêng kị.

Lăng Tiêu, Lăng viêm nhị huynh đệ hợp lại, đồng thời cúi người theo, nổ rung trời bên trong, một đạo hỏa trụ xông lên trời không, đảo mắt hóa thành một tôn Địa Hỏa cự nhân.

Đỗ Vô Hận sau lưng cũng lập tức cụ hiện ra một đạo đen kịt hung sát pháp thân, pháp thiên tướng địa!

Này tòa sơn cốc nho nhỏ, trong lúc nhất thời long tranh hổ đấu, cơ hồ dung nạp không ở.

Rầm rầm rầm ——

Lôi Đình bảo ba huynh đệ bên trong, Đặng Nhất Tiếu là trước hết nhất giải quyết chiến đấu.

Khôi lỗi phái ba người cùng mang theo ngũ hỏa Thần Viên Đặng Nhất Tiếu, tràng diện nhìn qua là hai đánh sáu, có thể đơn thể chất lượng bên trên thực sự kém quá nhiều.

Cái kia tôn tam mục khôi lỗi ba con mắt đồng thời phóng ra thần quang, ngũ hỏa Thần Viên thì phun ra một đoàn nồng đậm hỏa diễm, ầm ầm đem cái kia khôi lỗi bao phủ.

Mà song đầu cự nhân thừa cơ đụng đầu vào ngũ hỏa Thần Viên trên thân, đem hắn thân hình khổng lồ lật tung, có thể chỉ chớp mắt nó liền lại lần nữa bò lên, một cái cự chưởng bắt lấy kia song đầu cự nhân, một thanh liền đem Ngưu Đầu cùng mã diện vỡ ra tới.

Cái kia phi điểu khôi lỗi quấn quanh ở Khôi Lỗi sư trên thân, nhìn qua tựa như là cho hắn lên một đôi cánh khổng lồ, Khôi Lỗi sư nhờ vào đó bay lượn như gió, cùng Đặng Nhất Tiếu triền đấu.

Có thể Đặng Nhất Tiếu là đã từng cùng Phượng Triêu Dương liều mạng qua, bản thể tu vi cũng là đệ ngũ cảnh, một thân kim quang bao phủ, cùng cái kia Khôi Lỗi sư đánh nhau không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Chỉ qua một lát, cái kia ngũ hỏa Thần Viên liền giải quyết mấy người còn lại, quay người trở lại mong muốn giúp chủ nhân cùng nhau giải quyết cái này khôi lỗi sư.

Cái kia còn sót lại Khôi Lỗi môn đệ tử thấy ngũ hỏa Thần Viên lợi hại, lúc này phi thân liền muốn trốn chạy, ngũ hỏa Thần Viên thả người nhảy lên, trực tiếp đưa hắn từ trên cao lôi xuống!

Bành

Cái kia Khôi Lỗi môn đệ tử bị hung hăng ngã xuống đất, một cái chân to giẫm đạp xuống tới, ầm ầm hóa thành Hồn Tinh.

Mà Vi Thiên Đê bên này chiến đấu thì là càng thêm thuần túy nghiền ép, Tử Điện thần quy đuổi theo những Khuê đó mộc phái môn người khí tức va chạm, hoàn toàn không có ai đỡ nổi một hiệp.

Khuê mộc phái bản liền không quen dài chính diện chiến đấu, có thể một đường xông vào bách môn tranh bá đã coi như là vận khí không tệ, lúc chiến đấu đặc biệt ỷ lại Địa Hỏa môn phát ra. Giờ phút này Địa Hỏa cửa bị cuốn lấy, bọn hắn lập tức khó mà chống đỡ.

Này mấy tên Khuê mộc phái đệ tử cũng không phải chưa có thử qua phản kích, có người đem thần thông nhắm ngay Vi Thiên Đê, dùng vô số mộc đằng đem hắn quấn chặt lấy.

Nhưng rất nhanh bọn hắn phát hiện Vi Thiên Đê tựa hồ so với chính mình ngự thú mạnh hơn một chút, ầm ầm chấn vỡ hết thảy mộc đằng về sau, theo thi triển thần thông khí tức vọt thẳng lướt qua đến, một quyền đem người làm phép kia đánh nổ.

Ầm ầm ầm ầm ——

Một chuỗi tiếng nổ vang rền về sau, Tử Điện thần quy cũng tính giải quyết chiến đấu.

Chỉ có Đỗ Vô Hận bên này, Địa Hỏa môn chính là bát môn tám phái bên trong vương bài, chiến lực quả thực mạnh mẽ. Địa Hỏa cự nhân đỉnh thiên lập địa, ép tới Đỗ Vô Hận pháp thân liên tiếp lui về phía sau trốn tránh.

Có thể anh em nhà họ Lăng lại đồng dạng hấp tấp, nhìn như là bọn hắn chiếm thượng phong, nhưng bọn hắn bị kéo tại đây bên trong, mang ý nghĩa đồng minh đều sẽ bị từng cái đánh tan. Bọn hắn không kịp chờ đợi mong muốn nhất quyết sinh tử, có thể Đỗ Vô Hận lại nhiều lần hóa giải thế công về sau xảo diệu tránh đi.

Nhìn ra được hắn chưa hẳn không có lực đánh một trận, nhưng chính là tại cho mình hai cái huynh đệ kéo dài thời gian, cho nên chậm chạp không chịu toàn lực đối công, mà là nhanh chóng chuyển xê dịch.

Cuối cùng, Đặng Nhất Tiếu cùng Vi Thiên Đê đều giải quyết chiến đấu, lập tức lại tham dự vào đối địa hỏa môn đại chiến bên trong.

Tử Điện thần quy cùng ngũ hỏa Thần Viên hình thể tăng vọt như núi lớn nhỏ, cùng Đỗ Vô Hận cùng nhau chém giết tới, Địa Hỏa cự nhân lập tức liên tiếp lui về phía sau, vô pháp ngăn cản.

Lăng Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng: "Cái kia thì cùng chết!"

Địa Hỏa cự nhân màu sắc bỗng nhiên nhất biến, trong nháy mắt trở nên càng thêm ngưng tụ hắc ám, tựa hồ đè nén năng lượng to lớn.

Đỗ Vô Hận thấy thế biến sắc, quát: "Lui! Nó muốn tự bạo!"

"Không được, để ta chặn lại hắn!" Vi Thiên Đê quát lên một tiếng lớn, Tử Điện thần quy phi thân mà lên, một thanh nhào ở Địa Hỏa cự nhân, to lớn mai rùa đem hắn một mực bao lại.

Oanh

Một tiếng này nổ vang vang vọng cả tòa vùng quê, bốn phía như địa chấn lay động, thiên địa tối tăm, chỉ có một vòng Ám Nhật từ mặt đất bay lên.

. . .

Anh em nhà họ Lăng mắt thấy lạc bại, thế mà trực tiếp thôi động Địa Hỏa cự nhân tự bạo, mong muốn đồng quy vu tận. Cái kia ẩn chứa vô tận Địa Hỏa cự nhân, một khi nổ tung lập tức đem cả tòa sơn cốc tính cả bên ngoài một khu vực lớn san thành bình địa, giờ phút này chỉ còn một mảnh cháy đen đất trũng.

Thời khắc sinh tử, nhờ có Vi Thiên Đê cùng Đặng Nhất Tiếu thôi động ngự thú, đem cái kia Địa Hỏa cự nhân một mực chế trụ, lúc này mới đem uy lực nổ tung áp chế một chút, ba người không đến mức bị cùng một chỗ nuốt hết.

Có thể dù là như thế, bọn hắn vẫn như cũ thụ thương không nhẹ. Nổ tung trọng thương cùng ngự thú tử vong thần hồn bị thương, trong ngoài kết hợp có chút nghiêm trọng.

Ba người giãy dụa bò lên, chỉ có Đỗ Vô Hận tình huống hơi khá hơn một chút. Nhưng hắn mới vừa cùng Địa Hỏa cự nhân đại chiến, tiêu hao chân khí cực lớn, giờ phút này khí hải thâm hụt cũng rất nghiêm trọng.

"Chúng ta mau mau thu Hồn Tinh, chuyển sang nơi khác lại đi chữa thương." Hắn gấp nói, " động tĩnh lớn như vậy nói không chừng sẽ dẫn tới người bên ngoài."

"Đúng, Sở Lương khoảng cách nơi này rất gần, không biết sẽ tới hay không." Đặng Nhất Tiếu cũng nói.

Lúc này, liền nghe bên ngoài vang lên một cái ung dung thanh âm: "Ngươi gọi ta?"

Sở Lương không ngừng tới, mà lại đã sớm tới, Lôi Đình bảo ba huynh đệ cùng người vừa mới giao thủ, hắn liền ở một bên nhìn trộm.

Nhìn thời điểm cũng không nhịn được cảm khái, Địa Hỏa môn chiến lực so kia cái gì Ngũ Độc môn mạnh không biết nhiều ít, nếu là nhóm người này, chính mình rất khó một mình đối phó.

Nhưng Lôi Đình bảo thực lực vẫn là mạnh mẽ, cuối cùng vẫn là lấy ít thắng nhiều.

Địa Hỏa cự nhân tự bạo thời điểm, nổ tung liền ngoài sơn cốc hắn đều liên lụy, Sở Lương vội vàng né tránh rất xa, nổ tung kết thúc lúc này mới lại bay trở về.

Liền thấy ở đây bị thương nặng ba huynh đệ cùng rơi lả tả trên đất Hồn Tinh.

"Ngươi. . ." Đỗ Vô Hận lại lần nữa dựng thẳng lên trong tay lưỡi hái, "Cuối cùng vẫn là tới."

Vi Thiên Đê cùng Đặng Nhất Tiếu cũng cưỡng ép đứng lên, chuẩn bị cùng Sở Lương liều mạng.

"Chậm đã." Liền nghe Sở Lương nghiêm mặt nói: "Hoàng tiểu thư đã cứu ta một lần, ta cùng các ngươi bảo chủ cũng tính là có chút sâu xa, cho nên ta bắt các ngươi Lôi Đình bảo làm bằng hữu. Tuy nói bách môn tranh bá là một trận cạnh tranh, nhưng ta cũng không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Ta cho các ngươi thời gian một nén nhang, hiện tại tranh thủ thời gian tọa hạ chữa thương điều tức  chờ trạng thái khôi phục một chút ta lại cùng các ngươi đọ sức."

Nghe hắn một phiên nghĩa chính ngôn từ lời, Lôi Đình bảo ba người đưa mắt nhìn nhau, tiếp lấy đồng thời gật đầu, hướng Sở Lương nói một tiếng: "Đa tạ."

Tiếp lấy liền ngồi bắt đầu nắm chặt thời gian vận công điều tức.

Đồng thời nội tâm còn đang suy nghĩ, nếu không phải cân nhắc đến cùng Thục Sơn cạnh tranh, thật đúng là không muốn cùng này Sở Lương là địch. Hiện nay thế đạo này, nói như vậy đạo nghĩa người thể diện không nhiều lắm.

Rất nhanh, thời gian một nén nhang đã đến.

Hơi hồi trở lại bổ ba huynh đệ chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía đối diện "Giảng đạo nghĩa" Sở Lương. . . Cùng với sau lưng của hắn vừa vừa đuổi tới số lớn nhân mã. Ngoại trừ Thục Sơn người bên ngoài, còn có Vân Khuyết tự bốn vị tuổi trẻ tăng nhân.

". . ."

Nguyên lai là cảm thấy một người thu thập ba cái người bị trọng thương không ổn thỏa, mong muốn chờ đồng đội đến đông đủ à.

Thật là.

Thế đạo này, nào có cái gì người thể diện a.

Từ khi tháng trước đánh bảng về sau, thành tích tốt, người xem cũng nhiều, phun người liền có hơn, đây là rất bình thường. Ta nói rất nhiều lần, có đôi khi sẽ thanh lý, là không hy vọng bình luận khu trở nên ô yên chướng khí. Có sẽ còn cãi nhau rất nhiều lâu, cảm nhận rất không tốt, sở dĩ phải xóa.

Thế nhưng mỗi đầu soa bình ta đều sẽ xem hội suy nghĩ, có thể cải tiến sẽ tận lực cải tiến.

Trừ phi là tố chất cực kỳ cực kỳ kém, hoặc là thực tập phun hết sức đằng sau chương tiết, bằng không đều sẽ không cấm ngôn, bình thường soa bình cũng quả thật có thể xúc tiến tiến bộ.

Nhưng là có chút cũng xác thực không có cách nào tránh cho, trước đó viết đơn nguyên kịch, liền có người nói không có đại cao trào. Bây giờ nghĩ viết cao trào liền muốn chăn đệm, lại có người nói nhàm chán, giống cái này liền là không có biện pháp gì, ta đã tận lực nhường quá độ chương tiết cũng có chút ý tứ, nhưng là tiểu thuyết chính là như vậy. Bất quá đây cũng là chân thực cảm thụ, cũng còn tốt đi.

Tương đối khó dùng tiếp nhận chính là vay phun, chính là cái này tình tiết còn không có phát sinh, ngươi xem xét liền nói "Đằng sau nhất định sẽ dạng này dạng này. . ." Sau đó bắt đầu phun, này loại liền có chút không hợp thói thường  bình thường dạng này mười cái có tám cái đều là đoán sai, thế nhưng phun xong liền đi, còn sẽ ảnh hưởng đằng sau tới độc giả, liền tốt nhất đừng đi.

Loại tình huống này phía trước ta đều nói qua, nhưng là vẫn có, tối thiểu chờ cái kia tình tiết thật ra tới lại phun, cũng không đến mức quá phận.

(tấu chương xong).