Chương 535: Vết thương cũ tái phát 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 535: Vết thương cũ tái phát 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đồ vô sỉ!"

Cùng người trong cuộc Lôi Đình bảo ba huynh đệ khác biệt, Đế Khâu trên dưới khán giả có thể vẫn luôn là biết hết thị giác, cho nên toàn trình mắt thấy thảm kịch phát sinh.

Đầu tiên là Sở Lương tao ngộ cái kia khôi lỗi phái dụ địch đệ tử, bản này không có gì đặc biệt. Có thể là làm Lôi Đình bảo người tiến vào Địa Hỏa môn mai phục sơn cốc, sự tình liền trở nên thú vị dâng lên.

Bên kia quyết đấu sinh tử thời điểm, bên này Sở Lương quan sát thật lâu, cùng bên ngoài người xem cũng không có gì khác nhau, thuộc về là trên đài xem trò vui.

Mà hắn các đội hữu, thủy chung không nhanh không chậm xuyết ở phía sau hắn, duy trì một cái đã có thể cấp tốc chạy tới, lại sẽ không đánh cỏ động rắn khoảng cách an toàn.

Địa Hỏa môn cùng Lôi Đình bảo đang đối mặt oanh càng là đặc sắc, liền lộ ra Sở Lương tiếp xuống tính toán càng là xảo quyệt.

Tại hắn nhường Lôi Đình bảo ba vị người bị trọng thương ngay tại chỗ điều tức thời điểm, nguyên bản một mực xa xa xuyết lấy đồng đội, đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ —— thấy cảnh này liền đồ đần đều biết hắn muốn làm gì.

Rõ ràng liền là mượn để cho người ta chữa thương tên tuổi chờ viện binh tới.

"Thừa lúc vắng mà vào coi như xong, còn muốn gọi nhiều người như vậy cùng một chỗ vào." Có người xem căm giận nói ra: "Làm thật quá phận!"

"Sở Lương Sở Lương, táng tận thiên lương!" Đây đại khái là cái đi qua Thục Sơn phong hội lão người xem, liền nghĩ tới năm đó quen thuộc khẩu hiệu.

"Hắn có thể làm ra loại sự tình này không có chút nào kỳ quái, hắc, hắn sư tôn có thể là Đế Nữ Phượng a." Càng có thạo nghề người xem tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc.

"Quả nhiên là đồ vô sỉ!"

". . ."

Sở dĩ trong đám người bay lên cường liệt như vậy phẫn nộ, ngoại trừ trước đó vừa mới tiến hành qua chân nam nhân cứng đối cứng so sánh rõ ràng, còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là, Lôi Đình bảo năm nay thực lực mạnh mẽ, ở đây rất nhiều người đều mua Lôi Đình bảo tấn cấp Hoàng thành cuộc chiến.

Lần này tao ngộ một kiếp này, thật sự là ngoài tất cả mọi người dự kiến.

Mỗi một giới Tiên môn lớn sẽ gặp phải bạo lạnh, chuyển qua Thiên Vũ Đô thành bên ngoài lớn dòng sông nhỏ bên trong đều có thể vớt ra không ít thi thể, đánh cược tài sản tính mệnh mong muốn một đêm chợt giàu người có thể là số lượng cũng không ít.

Cùng phần lớn người phẫn nộ, xem thường so sánh, một phần nhỏ người vui vẻ lộ ra hoàn toàn không hợp. Này chút ngoại trừ Thục Sơn người địa phương, lại không phải liền là số rất ít áp Thục Sơn mong muốn cược bạo lạnh người, lẫn trong đám người dù cho vui vẻ cũng chỉ dám vụng trộm cười, không dám biểu hiện được quá rõ ràng.

Dù sao mỗi giới Tiên môn đại hội thời gian, cũng là Vũ Đô thành đánh nhau ẩu đả nhất tấp nập thời gian.

Có thể ở trong đó có một vị tám mươi hứa tuổi, tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử lại phá lệ hung hăng càn quấy.

Chỉ thấy nàng vỗ tay cười to nói: "Không hổ là đồ đệ của ta, những năm này cái khác không có học được, cũng là truyền thừa ta hai thành trí tuệ, khặc khặc khặc khặc khặc!"

Bên cạnh Tôn Hoàng nhị lão nhìn xem nàng, trong lòng tự nhủ ngươi nếu là có hắn hai thành trí tuệ, dưới gầm trời này thế nào còn có chúng ta đường sống?

Nhưng lời này tự nhiên không dám nói ra khỏi miệng, Tôn lão chẳng qua là trầm ngâm nói: "Địa hỏa môn huynh đệ kia hợp lực, uy lực khủng bố như vậy. Mà Lôi Đình bảo ba vị trẻ tuổi có thể từ nơi này tự bạo bên trong còn sống sót, tính bền dẻo càng thêm có thể thấy được chút ít. Sở Lương như là một người tùy tiện ra tay, thật là có khả năng bị bọn hắn chạy mất. Hắn như vậy hơi kéo dài, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ bao vây, đúng là cái cực thông minh tính toán."

"Ừm." Hoàng lão gật đầu biểu thị đồng ý, "Nói rất có đạo lý, không hổ là A Phượng đồ đệ, lần này đoạt giải nhất có hi vọng a."

Tôn lão liếc qua bị giáo huấn qua về sau ngoan ngoãn Hoàng lão, cười nói: "Ngươi không phải không coi trọng Thục Sơn sao?"

"Nói cái gì đó?" Hoàng lão vội vàng nói: "Ta có thể một mực là Thục Sơn tử trung, ta hiện tại vừa nhìn thấy Khương Khương cùng với Sở Lương liền vui vẻ. Khương Khương Khương Khương! Quốc sắc thiên hương! Sở sở sở sở, có thể văn có thể võ. . ."

"Ác tâm." Tôn lão hùng hùng hổ hổ, không đành lòng nhìn thẳng hắn phất cờ hò reo dáng vẻ.

. . .

Phía ngoài gió nổi mây phun, Hư Cảnh bên trong Sở Lương bọn hắn tự nhiên là không biết.

Phổ Thiện hòa thượng vừa rơi xuống đất, đã nhìn thấy đầy đất Hồn Tinh cùng trọng thương ba huynh đệ, vài vị sư huynh đệ đều có phần hơi kinh ngạc, nhưng hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Cùng Sở Lương cùng một chỗ làm nhiệm vụ, này kiếm tiện nghi đều là nhẹ, thường xuyên là tiện nghi đưa tới cửa chính mình hướng trong túi quần chạy, tránh đều tránh không xong.

Coi là cường địch Địa Hỏa môn trực tiếp bị xử lý, còn có mạnh hơn Lôi Đình bảo ba cái trọng thương đợi làm thịt cừu non, Thục Sơn người tự nhiên đều rất vui vẻ. Vân Khuyết tự người cái gì cũng không có làm, đột nhiên trông thấy một chỗ thu hoạch, tự nhiên cũng rất vui vẻ.

Ở đây duy nhất không vui vẻ, đại khái liền là cái kia ba cái dê.

"Tới nhiều ít người còn không sợ, hôm nay ta liền đến gặp gỡ các ngươi!" Vi Thiên Đê chợt quát lên: "Đại ca, tam đệ, các ngươi nhanh lên!"

"Ngũ hỏa Thần Viên không tại, ta lưu tại nơi này cũng vô dụng." Đặng Nhất Tiếu gian nan quát: "Để ta ở lại cản bọn hắn, nhị ca, đại ca, các ngươi nhanh lên!"

"Không muốn gọi bọn hắn coi thường chúng ta Lôi Đình bảo." Đỗ Vô Hận đồng dạng hào tình vạn trượng, cao giọng nói: "Nhị đệ, tam đệ, các ngươi bảo trọng!"

Tại Vi Thiên Đê cùng Đặng Nhất Tiếu phóng tới kẻ địch lúc, Đỗ Vô Hận quay người liền rút lui.

Trong chiến trường Nghịch Hành giả.

Đảo cũng không phải là hắn tham sống sợ chết, này Hư Cảnh bên trong chết lại như thế nào? Thật sự là bây giờ Lôi Đình bảo hi vọng ngay tại ở hắn một thân, nếu là bọn họ trước chết sạch, Thục Sơn đội ngũ lại tiến vào mười vị trí đầu, cái kia Lôi Đình bảo nghĩ lại tranh một lần chín ngày vị trí ít nhất phải chờ sáu mươi năm.

Mà ba huynh đệ sở dĩ không cùng lúc trốn, cũng là bởi vì nhiều năm kề vai chiến đấu tích lũy ăn ý.

Tử Điện thần quy cùng ngũ hỏa Thần Viên đều tại mới vừa nổ lớn bên trong bị chết, Vi Thiên Đê cùng Đặng Nhất Tiếu chiến lực giảm mạnh, không bằng bùng cháy chính mình cuối cùng chiến lực yểm hộ sư huynh rút lui. Nếu là ba người đều muốn đi, cái kia kết quả cuối cùng liền là ba cái đều đi không được.

Mọi người tự nhiên không muốn bỏ mặc Đỗ Vô Hận rời đi, nhưng Đặng Nhất Tiếu xông lên về sau lập tức mở ra pháp thiên tướng địa, bất ngờ hình thể tăng vọt, đem đuổi kịp đi hai người nhất quyền nhất cước tất cả đều bức trở về.

Bên kia Vi Thiên Đê cũng giống như thế, không để ý thương vong vọt lên.

Hai người này thời khắc sắp chết, hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, chỉ biết chết công, quyền cước thần thông toàn đều mang đồng quy vu tận sức liều. Một người liều mạng, mười người khó cản, còn thật sự cản trở mọi người một thoáng.

Thế nhưng vẻn vẹn một thoáng.

Theo hào quang bay lượn, vạn kiếm lăng không, bất quá chỉ chớp mắt hai đạo cự đại thân hình liền bị mọi người hợp lực trảm diệt, hóa thành Hồn Tinh rơi xuống đất.

Bất quá chỉ cần này một hai hơi lỗ hổng, Đỗ Vô Hận liền đã ngự thanh phong Huyền Điểu trốn chạy, tốc độ phi hành cực nhanh, một thoáng liền không thấy tung tích.

"Đáng tiếc." Sở Lương nhìn xem bầu trời phương xa, "Vẫn là đi một cái."

"Cũng có thể, lần này thu hoạch tương đối khá." Khương Nguyệt Bạch nhìn xem rơi lả tả trên đất Hồn Tinh, trong đó có Địa Hỏa môn hơn mười miếng, còn có bọn hắn lúc trước đoạt tới hơn mười miếng. Coi như phân cho Vân Khuyết tự người một nửa, Thục Sơn nắm bắt tới tay về sau tổng số cũng có hai mươi mấy miếng.

Khoảng cách này mục tiêu liền rất gần.

Chủ yếu vẫn là hai ngày này thực sự quá thuận lợi, mỗi lần bắt lại đều là đại việc.

Cũng là Vân Khuyết tự bên kia không tốt lắm ý tứ, Phổ Thiện hòa thượng vò đầu cười nói: "Này làm sao có ý tứ đâu? Chúng ta cái gì cũng không làm, còn trắng phân ngươi nhóm một nửa Hồn Tinh. Không bằng các ngươi cầm đầu, điểm chúng ta mấy cái là có thể."

"Ấy." Sở Lương mỉm cười nói: "Hợp tác nào có tính rõ ràng như vậy, ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, lần này ta ra sức nhiều, lần sau ngươi thêm ra lực liền tốt nha."

"Được." Vân Khuyết tự phổ thành hòa thượng nói: "Cái kia đợi chút nữa Sở thiếu hiệp ngươi làm sơ nghỉ ngơi, nhường sư đệ ta Phổ Thiện đi làm dò đường trinh sát."

"Này cũng không. . ." Sở Lương đang muốn cự tuyệt.

Khương Nguyệt Bạch đột nhiên kéo hắn một cái ống tay áo, nhỏ giọng nói: "Khiến cho hắn đi thôi."

Sở Lương nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch, chỉ thấy trong ánh mắt của nàng, thậm chí mang tới một điểm cầu khẩn màu sắc.

"Được a." Sở Lương cũng chỉ đành cười một tiếng: "Cái kia chờ một lúc liền nhường Phổ Thiện đi làm trinh sát."

"A?" Phổ Thiện hòa thượng ủy ủy khuất khuất nhìn xem mọi người, cuối cùng nói: "Cái kia Sở Lương ngươi cùng ta cùng đi đi, chúng ta cũng tốt có cái bạn."

"Ách. . ." Sở Lương đột nhiên che ngực, "Ta giống như bị thương nhẹ, sợ là không thể bồi ngươi."

"Tiểu sư đệ kia ngươi theo ta. . ." Phổ Thiện hòa thượng vừa nhìn về phía đồng môn sư đệ Phổ Kính.

"Ách. . ." Phổ Kính cũng che ngực, "Ta giống như. . ."

"Ngươi vừa mới đều không có động thủ!" Phổ Thiện hòa thượng cao giọng nói.

"Là vết thương cũ tái phát!" Phổ Kính tầng tầng nói ra.

(tấu chương xong).