Chương 536: Hung diễm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 536: Hung diễm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ngày thứ nhất Yên Ba thành kêu rên liên tục, ngày thứ hai Yên Ba thành an tĩnh an lành.

Bởi vì ngày đầu tiên nắm cả gan làm loạn dám nhảy vào trong thành người dọn dẹp sạch sẽ về sau, liền không còn có người dám đến khiêu khích Bồng Lai uy nghiêm.

Dương Thần Long chính mình tọa trấn thành bên trong, còn lại ba cái đồng môn đều gắn ra ngoài đi săn, thu hoạch mặc dù không thể cùng ngày hôm trước so sánh, nhưng cũng tương đối khá.

Ngày thứ hai ban đêm, một cái mới tới thân ảnh bước vào Yên Ba thành.

Cái này người cao cao gầy gò, màu da đen, một thân máu và lửa dấu vết, chính là Lôi Đình bảo Đỗ Vô Hận. Hắn khí tức hơi có phù phiếm, nhìn ra được lúc trước nhận qua không nhẹ thương, giờ phút này vừa mới liệu càng, tu vi còn chưa hoàn toàn khôi phục.

Hắn đi tại trống rỗng thành bên trong đường lớn bên trên, mãi cho đến tới gần trung ương vị trí, mới có người đầu tiên xuất hiện ngăn cản hắn.

Này người toàn thân áo đen cõng đao, nửa che mặt, rõ ràng là Phù Diêu quốc ngự đợt phủ một vị trẻ tuổi, chẳng biết lúc nào cũng tới đầu phục Bồng Lai.

Bất quá Bồng Lai thượng tông một mực là Phù Diêu quốc sau lưng Đại Ba, hai bên hợp tác cũng tịnh không kỳ quái.

"Dám đi vào Yên Ba thành, hôm nay ngươi là người thứ nhất." Cái kia Phù Diêu quốc đệ tử lạnh lùng nói ra.

"Ta không phải tới đánh nhau, ta có chuyện mong muốn tìm Dương Thần Long đàm." Đỗ Vô Hận nói.

Cái kia Phù Diêu quốc đệ tử nhìn chăm chú hắn một hồi, về sau mới hơi hơi nghiêng người, ra hiệu thả hắn đi qua, mảy may không sợ hắn giả ý tiếp cận có mục đích khác. . . Ngược lại hắn muốn tới gần chính là nơi đây người mạnh nhất.

Đỗ Vô Hận chậm rãi đi đến thành bên trong cao nhất lầu các, vừa mới đi vào, chỉ thấy lầu một trong đại sảnh cái kia đạo quen thuộc thấp bóng người nhỏ bé, "Ha ha! Ngươi thật đúng là dám đến báo thù!"

Tề Lân Nhi cười quái dị nhảy dựng lên, xác thực không nghĩ tới Đỗ Vô Hận thế mà thực có can đảm tới.

"Ta không phải tới tìm ngươi, ta có việc muốn gặp Dương Thần Long." Đỗ Vô Hận lại lần nữa nói ra.

"Muốn gặp hắn? Cái kia trước qua ta cái này liên quan!" Tề Lân Nhi nhưng là không còn dễ nói chuyện như vậy, hắn một thanh vọt tới, bay lên một cước lại hướng Đỗ Vô Hận luân quá tới.

Trước đó Lôi Đình bảo mấy huynh đệ đả thương hắn, hắn còn ghi hận trong lòng đây.

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích vang, Đỗ Vô Hận lưỡi hái lại lần nữa ngăn trở này một chân. Nhờ có Tề Lân Nhi kịp thời đổi hướng đi đá vào đao sườn, bằng không lại phải bị thương.

Hắn mượn lực xoay người giữa không trung thân, song chưởng mang theo sụp đổ sơn nhạc cự lực lại lần nữa đè xuống tới!

Bành

Đỗ Vô Hận đơn chưởng cùng hắn đối lập, hai chân bành nhưng hãm xuống mặt đất một thước mới dừng.

Mà Tề Lân Nhi cũng bị đẩy lùi trở về, một lần nữa rơi trên mặt đất.

"Lui ra!" Trên lầu đột nhiên truyền đến một tiếng mệnh lệnh.

Tề Lân Nhi nghe được cái thanh âm này, mặc dù vẫn có không cam lòng, lại cũng không dám lại càn rỡ, đành phải nhường Đỗ Vô Hận đi qua.

Đỗ Vô Hận đi đến tầng cao nhất, ngay tại khoáng đạt ban công chỗ nhìn thấy cái kia một đạo lưng đối thân ảnh của mình.

Thiên kiêu ở giữa, cũng có khoảng cách.

Nếu như nói hắn là thế hệ này đỉnh tiêm thiên kiêu một trong, cái kia Dương Thần Long liền là cái kia tuyệt thế người. Cửu thiên thập địa đệ tử trẻ tuổi, Đỗ Vô Hận hoàn toàn không có có lòng tin thủ thắng, chỉ có hắn một người.

Cho nên hắn mới sẽ tìm đến Dương Thần Long.

"Lôi Đình bảo đại đệ tử, tới đây chuyện gì?" Dương Thần Long cũng không xoay người lại, chẳng qua là lạnh nhạt hỏi.

"Mong muốn xin ngài giúp bề bộn." Đỗ Vô Hận nói: "Ta muốn mời ngươi hỗ trợ diệt trừ Thục Sơn phái đội ngũ, sau khi chuyện thành công, ta có khả năng đem ta trước đây săn bắt mười hai miếng Hồn Tinh toàn bộ cho ngươi."

"Ngươi cảm thấy ta cần ngươi này chút Hồn Tinh?" Dương Thần Long hỏi.

"Ta cũng sẽ đại biểu Lôi Đình bảo cùng ngươi kết minh. . . Mặc dù chỉ còn lại một mình ta, nhưng ở này Hư Cảnh bên trong, ta sẽ chỉ nghe lệnh ngươi." Đỗ Vô Hận tiếp tục nói.

"Lúc trước Tề Lân Nhi giống như cầm các ngươi một viên Hồn Tinh." Dương Thần Long lúc này mới quay người lại, một đôi mắt bình thản mà sâu lắng, "Chúng ta tính kẻ địch a?"

Đỗ Vô Hận không có lên tiếng.

Quả thật như thế.

Nhưng kẻ địch cũng điểm nặng nhẹ, cùng tiêu diệt Thục Sơn cái này sự việc cần giải quyết so sánh, tạm thời đầu hàng địch cũng không coi vào đâu.

Này với hắn mà nói cũng là một đầu gian nan nhất đường.

Có thể lúc trước thấy Thục Sơn, rõ ràng đại thế đã thành. Nếu không phải như thế, hắn thực sự nghĩ không ra còn có thể làm sao lật bàn.

"A." Dương Thần Long lại mỉm cười: "Ta đồng ý cùng ngươi kết minh, nhưng ta không muốn ngươi Hồn Tinh, người lưu lại là đủ rồi. Ta lúc trước liền đã đáp ứng người khác muốn trừ hết Thục Sơn, không cần thu nhiều này một phần trả thù lao."

Đỗ Vô Hận dừng một chút, mới nói tiếng: "Đa tạ."

Hắn xoay người lúc, Tề Lân Nhi cũng tại đầu bậc thang, tầm mắt vẫn có chút khiêu khích.

"Ngươi tới được quá muộn, Thao Thiết thành cùng Phù Diêu quốc sớm lại tới, các ngươi Lôi Đình bảo tại trong thành này chỉ có thể bài lão tứ."

"Tại ngươi trước khi đến, chúng ta liền đã muốn đi diệt Thục Sơn."

. . .

Mà tại đây Hư Cảnh bên trong, còn có một chỗ khác chém giết kịch liệt không kém hơn Yên Ba thành địa phương, chính là Hắc Kình sơn.

Cùng Yên Ba thành bên trong Bồng Lai đơn phương đồ sát khác biệt, bờ biển cạnh Hắc Kình sơn bên trên đội ngũ rất nhiều, lẫn nhau ở giữa thực lực chênh lệch cũng không có như vậy cách xa, mặc dù đã qua hai ngày một đêm, nhưng chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Còn lại đội ngũ y nguyên có năm sáu chi, riêng phần mình chiếm cứ tại Hắc Kình sơn một cái góc, giờ phút này đang ở nghỉ ngơi lấy lại sức.

Xem ra là chuẩn bị dính chắc rồi, không đem địa phương này chiếm lấy, những đội ngũ này người nào cũng sẽ không đi.

Mà đúng lúc này, lại có khác một nhánh kỳ quái đội ngũ lại tới đây.

Chi đội ngũ này dẫn đầu là thần sắc lạnh lùng, mắt mang tà quang người trung niên, hắn không hề cố kỵ suất đội đi đến Hắc Kình sơn.

Lúc này bên cạnh một nhánh đang ở tĩnh dưỡng đội ngũ cho là có người tới đoạt địa bàn, bốn người đang xông tới trận địa sẵn sàng đón quân địch, người trung niên chẳng qua là nhìn sang liếc mắt, nhẹ nhàng nâng tay.

Hưu

Cái kia bốn người trẻ tuổi lồng ngực đột nhiên cùng nhau toát ra hắc quang, tại một hơi bành trướng về sau, ầm ầm nổ tung!

Ầm ầm ầm ầm!

Liên tục tiếng nổ mạnh kinh động đến Hắc Kình sơn, nhường những cái kia vừa mới thở dốc một lát đội ngũ lại hoảng loạn lên, một lần nữa hội tụ chuẩn bị chiến đấu.

Mà người trung niên chỉ muốn gặp được trong tầm mắt có người xuất hiện, đưa tay liền là một cái bạo sát.

Đến mức rớt xuống đất Hồn Tinh, hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Rất mau tới đến Hắc Kình sơn đỉnh núi.

Nơi này cũng có một đầu đội ngũ, dẫn đầu là một vị thanh niên tóc đỏ, tuy chỉ là một cái vô danh tiểu môn phái đội ngũ, có thể thanh niên này nhưng thực lực cực cường. Này hai ngày một đêm đánh xuống, chung quanh đội ngũ đều nhớ kỹ thanh niên này, biết hắn thể phách cường ngạnh giống như tại thế Kim Cương, các loại thần thông binh khí đều không thể tổn hại mảy may.

Nhìn thấy trung niên nhân này thân ảnh, thanh niên tóc đỏ cùng với ba cái lâu la trạng thái hoàn toàn khác biệt, cũng không là vọt lên muốn chiến, mà là lập tức khẩn trương lên, khom mình hành lễ nói: "Bái kiến nguyên chưởng giáo!"

Người trung niên lúc này mới nhiều nhìn thoáng qua mấy người, không có ra tay, mà là hỏi: "Tây Hải?"

"Ta là Đồng Ma lĩnh lão tam, năm năm trước Tà Long sơn hội nghị đã từng thấy qua ngài." Thanh niên tóc đỏ trên mặt cuồng ngạo hoàn toàn không thấy, chỉ còn lại có tôn kính: "Ngài còn khen ngợi quá đáng ta thiên phú dị bẩm. Hôm nay tới đây, chỉ vì hưởng ứng nguyên chưởng giáo chi hào triệu, cùng cử hành hội lớn!"

Người trung niên gật gật đầu, "Tới rất khá."

"Nguyên chưởng giáo, chúng ta Nhị đương gia đang trên đường tới bị người giết hại!" Này thanh niên tóc đỏ tiếp tục nói: "Còn mời nguyên chưởng giáo vì bọn ta làm chủ, thay chúng ta Nhị đương gia báo thù!"

"Ừm." Người trung niên lại gật gật đầu, tựa hồ cũng không có quá để ở trong lòng, mà là bước lên chân xuống núi phong, lẩm bẩm nói: "Ta chỉ có thể dùng đệ thất cảnh tu vi tiến vào này cảnh, nguyên bản còn có chút phiền phức. . . Nghĩ không ra lại tuyển tại Hắc Kình sơn, cũng là bớt đi ta rất nhiều chuyện."

Nói xong, chỉ thấy hắn cúi người, một chưởng đè xuống đất.

Hưu

Vô tận hắc quang tuôn ra, phảng phất Địa Tuyền phun trào, chỉ một thoáng hắc quang lại như cùng mực đậm bày khắp hơn phân nửa mảnh mỏm núi, dần dần hướng phía dưới lan tràn.

Mà theo cỗ này hào quang bao trùm diện tích càng lúc càng lớn, này tòa thật to ngọn núi bắt đầu phát ra ầm ầm tiếng vang, đồng thời kịch liệt đung đưa!

Giờ khắc này, cả tòa Hư Cảnh bên trong người đều cảm nhận được. . .

Một cỗ tới Thái Cổ Hồng Hoang hung diễm xâm nhập thiên địa!

Này xung quanh lần thứ hai mất ngủ suốt đêm, muốn hỏng mất, viết xong lại đi ngủ.

(tấu chương xong).