Chương 537: Dị thường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 537: Dị thường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kiều nữ khẽ vuốt đàn, yến đùa Tử Trúc lâm.

Thiên lại bàn tiếng đàn từ một bộ băng lam quần áo nữ tử đầu ngón tay khảy đàn mà ra  khiến cho người tâm thần thanh thản, sung sướng đê mê.

Bốn tên nam tử mặc áo đen đang một bên ngừng chân quan sát, bọn hắn vốn là từ rừng trúc từ ngoài đến qua, nghe đến nơi đây du dương tiếng đàn, nhịn không được đặt chân trong đó tìm kiếm, liền gặp được tình cảnh như vậy.

Tựa thiên tiên nữ tử Lâm Phong đánh đàn, âm họa kết hợp mỹ hảo đến làm cho người phảng phất đặt mình vào thế ngoại đào nguyên, thật lâu không muốn quấy nhiễu.

Một khúc muốn kết thúc, cô gái áo lam mới giương mắt nhìn bọn hắn một thoáng.

Lúc này, bên cạnh trong rừng rậm đột nhiên lại nhô ra một đạo thân ảnh đến, thân hình này khôi ngô tráng kiện, cao lớn vạm vỡ, ước chừng đồng đẳng với hai cái tráng hán tương hợp. Mũi mì chay rộng rãi, báo lông mày vòng mắt, rõ ràng là một vị uy vũ bá khí nữ tử chui ra.

Bốn tên nam tử lập tức giật mình, âm họa đột nhiên liền không đồng bộ.

Điều này cũng làm cho bọn hắn nhớ tới chính mình thân ở chỗ nào, đây là bách môn tranh bá đấu trường!

Nữ tử này tay trái mang theo một cái trống lớn, mang giá đỡ trống to tại nàng lòng bàn tay như là đồ chơi, bành nhưng đứng ở trong sân.

Mấy tên nam tử mong muốn nhặt quyết thi pháp ứng đối, có thể từng cái chân khí hơi chút vận hành, đột nhiên cảm thấy tứ chi mềm yếu, khí hải tắc, nhất thời lại khó mà hành động.

Cái kia khôi ngô nữ tử tay phải rút ra một đạo cứng cáp tử kim dùi trống, hung hăng vừa gõ.

Bành

Tựa như một đạo sấm sét vang vọng, chỉ một thoáng trời đất sụp đổ, tử kim chùy bạo kích Quỳ Ngưu trống.

Mấy tên nam tử bị chấn động đến bay ngược mấy chục trượng, thất khiếu chảy máu, gân cốt đứt gãy, còn không tới kịp bay lên mau trốn suy nghĩ, lúc này lại có lăng lệ tiếng sáo vang lên, vô số sắc bén âm nhận theo gió mà tới, đem mấy người trong nháy mắt chém nát vụn, hóa thành Hồn Tinh rơi xuống đất.

"Này này này!" Cái kia khôi ngô nữ tử cười to ba tiếng, bước nhanh đến phía trước thu hồi Hồn Tinh, nói: "Coi là này bốn khỏa, chúng ta ba ngày liền đã góp nhặt hai mươi viên, Lăng Tuyết 《 xuân ý say tiên khúc 》 hiệu quả thật sự quá tốt rồi!"

"Còn muốn dựa vào chùy chùy ngươi Quỳ Ngưu trống là chủ lực, ta chẳng qua là theo bên cạnh phụ trợ thôi." Cô gái áo lam đã thu hồi đàn, chậm rãi đi đến phụ cận.

Có khác hai tên nữ tử cũng theo trong rừng trúc đi ra.

Bốn người này, tự nhiên là Nam Âm phường thế hệ này ba vị hạch tâm đệ tử, Tiết Lăng Tuyết, Thẩm Khanh Nhan, Ngu Tương Nhi, cùng với thế hệ này chuyên môn bồi dưỡng chiến đấu nhạc sĩ thiết chùy.

Mấy người kia khi tiến vào Hư Cảnh sau trong ba ngày, ngay tại này Tử Trúc lâm bên trong dùng mang theo huyễn thuật tiếng đàn mê người tiến vào, cho sướng nhanh giải quyết, phối hợp ăn ý, đơn giản trực tiếp.

Mới vừa chiến đấu nếu là thiết chùy ra tay, Thẩm Khanh Nhan bổ đao còn không có giải quyết chiến đấu, Ngu Tương Nhi liền sẽ từ trong rừng rậm tùy thời tập kích. .

Thế nhân đối nhạc sĩ ấn tượng luôn là không sở trường chiến đấu, có thể là thật thiên phú tuyệt hảo nhạc sĩ, nhưng thật ra là tương đương đáng sợ tồn tại. Bởi vì nhạc sĩ vô luận tu luyện chiến đấu hình vẫn là loại phụ trợ thần thông, phần lớn là quần thể tác dụng. Chiến đấu tham dự nhân số càng nhiều, thường thường liền sẽ hiệu quả càng thêm cường lực.

"Được rồi, Lăng Tuyết ngươi liền chớ khiêm nhường." Thẩm Khanh Nhan cũng mỉm cười nói: "Ngươi vĩnh viễn là chúng ta không thể thiếu tốt nhất phụ trợ."

"Chủ yếu vẫn là tại ngươi ra mắt thời điểm a?" Tiết Lăng Tuyết hồi trở lại dùng cười một tiếng.

"Ai nha." Thẩm Khanh Nhan hơi đỏ mặt: "Vậy nhân gia không phải không biện pháp nha."

"Không có cách nào liền để cho ta tới làm kẻ ác, đắc tội tương lai thái tử gia." Tiết Lăng Tuyết cùng nàng cười cười nói nói, lại nặng đi trở về trong rừng trúc.

Nguyên lai vài vị hạch tâm đệ tử bên trong, Thẩm Khanh Nhan kết bạn với Tiết Lăng Tuyết tốt nhất. Lúc trước Thẩm Khanh Nhan bị tông môn an bài cùng cái kia Nhị hoàng tử gặp mặt, không tốt từ chối, đành phải mang lên Tiết Lăng Tuyết cùng một chỗ.

Còn cố ý căn dặn nàng hành sự tùy theo hoàn cảnh, không được liền mượn cớ nắm chính mình gọi đi. Dạng này đã không bác hoàng tộc mặt mũi, cũng không cần khó khăn.

. . .

Nam Âm phường bên này chiến đấu kết thúc về sau, màn sáng bên trên thị giác liền đã chuyển đổi đến nơi khác, dưới chân núi lập tức có người xem phát ra không vừa lòng tiếng hô.

"Chúng ta muốn nhìn Thẩm Khanh Nhan!"

"Liền khóa chặt tại Nam Âm phường, ai muốn xem những cái kia đại lão gia đánh nhau!"

"Nghe Tiết Lăng Tuyết đánh đánh đàn cũng tốt a."

". . ."

Cùng ít đến thương cảm màn ảnh so ra, Nam Âm phường ủng độn trong đám người chiếm tỉ lệ tương đối lớn, trông mấy ngày liền vì xem cô nương yêu dấu nhóm vài lần, đột nhiên bị chuyển đi khó tránh khỏi sẽ khổ sở.

Có thể Tiên môn đại hội bên trong Nam Âm phường xác thực không tính trọng đầu hí, những âm thanh này Cửu Nghi tiên nhân cũng là hào không để ý tới. Muốn nhìn mỹ nữ là có cơ hội xem, hiện tại hắn có càng sự tình khẩn yếu.

Không có người chú ý tới, theo Tiên môn đại hội tiến lên đến ngày thứ ba, ánh mắt của hắn đã càng căng thẳng.

Giờ phút này, Vụ Ẩn tiên sơn đội ngũ vẫn phiêu phù ở trên biển chơi mạt chược.

Đại sư huynh Lý Quan Long trên mặt dán đầy hoá đơn tạm, đang ngồi ở cái kia nắm bài ngủ gật.

Còn lại mấy cái sư đệ đối mặt một phiên, cẩu cẩu túy túy rướn cổ lên đi qua nhìn bài của hắn, đột nhiên, Lý Quan Long vừa mở mắt: "Ta liền biết các ngươi khẳng định thừa dịp ta ngủ nhìn lén! Bị ta bắt được đi!"

Mấy cái sư đệ lập tức thất kinh, đang muốn giải thích, mọi người bên tai đều vang lên như lôi đình một thanh âm vang lên: "Đừng làm rộn!"

"Chưởng giáo?"

Vừa nghe đến cái thanh âm này, mấy tên Vụ Ẩn tiên sơn đệ tử lập tức đàng hoàng xuống dưới.

Này từ bên tai vang lên, lại có thể là chính mình chưởng giáo Cửu Nghi tiên nhân. Có thể là Tiên môn đại hội do kính thiên bát quái bên trong cử hành, chư tiên môn trưởng bối là tuyệt đối không thể nhúng tay, hắn thân là kính thiên bát quái chủ nhân càng là nhất định phải đứng ngoài quan sát. Cho dù là cùng chính mình đệ tử nói mấy câu, cũng là trái với quy củ sự tình.

"Theo lý thuyết ta không nên cùng ngươi chờ nói chuyện với nhau, nhưng trước mắt có một kiện quan trọng sự tình, nhất định phải các ngươi đi làm." Cửu Nghi tiên nhân nói, " ta hoài nghi Hư Cảnh bên trong lẫn vào những người khác, có thể tại kính thiên bát quái bên trong che đậy cảm giác của ta, để cho ta thủy chung không nhìn thấy hắn làm cái gì. Các ngươi nắm chặt đi tìm tìm một phiên, nếu là thấy dị thường bộ dạng nhanh thông tri ta."

Cửu Nghi tiên nhân trước kia liền phát giác được không đúng, giờ phút này loại cảm giác này càng nồng đậm. Thế nhưng cảm giác của hắn có thể trong nháy mắt trải rộng cả tòa Hư Cảnh, nhưng như cũ không nhìn thấy nơi nào có dị thường.

Như thật có gì đó quái lạ, cái kia liền chỉ có một khả năng, đối phương có thể che giấu hắn đối với tự thân cảm giác, đây ít nhất là cùng hắn đồng cấp cường giả.

Tại không cưỡng ép gián đoạn Tiên môn đại hội tình huống dưới, hắn quyết định trước để cho mình đệ tử tiến đến xem xét một phiên, trước xác định là không có dị thường phát sinh, đồng thời cũng có thể tránh cho đánh rắn động cỏ.

Coi như là cùng hắn đồng cấp cường giả  có thể che giấu Hư Cảnh bên ngoài cảm giác của hắn, nhưng chỉ cần đi vào kính thiên bát quái, tu vi cũng muốn gọt một ngăn, đây là Hư Cảnh tu vi cao nhất có hạn chế. Cho nên hắn không thấy được, hư cảnh nội đệ tử có lẽ có khả năng thấy.

Nếu là có tà ma ngoại đạo mong muốn tới thời khắc này Đế Khâu bên trên làm loạn, cái kia quả thực là có muốn chết chi ngại. Cửu thiên thập địa cường giả số lớn hội tụ ở này, như vậy mười hai năm tập kết một lần lực lượng tuyệt đối đủ để khiến bất luận cái gì Tà Ma sợ hãi.

Có thể kính thiên bát quái bên trong là cấu tạo ra Hư Cảnh, đối mới có khả năng là tại địa phương vô cùng xa xôi giở trò quỷ, một khi hắn tùy tiện cường thế tham gia đánh rắn động cỏ, đối phương có thể trong nháy mắt toàn thân trở ra.

Nghe được Cửu Nghi tiên nhân, mấy tên Vụ Ẩn tiên sơn đệ tử lập tức nghiêm túc lên. Tại thanh âm kia tan biến về sau, dồn dập đứng dậy.

Mặc dù ở trên biển đánh mấy ngày mạt chược, nhưng bọn hắn cũng không phải những cái kia bởi vì e ngại mới Hạ Hải kẻ yếu, thật nếu để cho bọn hắn ra ngoài, cũng là không có gì sợ.

Lý Quan Long nói: "Chưởng giáo có mệnh, không thể lãnh đạm, chúng ta nắm chặt nắm cả tòa Hư Cảnh kiểm tra một lần."

"Đại sư huynh, ta cảm thấy không cần phiền toái như vậy." Gia Cát Quan Tinh đột nhiên đưa tay, nhất chỉ xa xa bờ biển: "Chúng ta trước tới đó thử xem liền tốt."

Tại đầu kia đường ven biển bên trên, đang có một đoàn màu đen quái vật khổng lồ, chậm rãi bay lên.

(tấu chương xong).