Chương 538: Ma Môn tính toán 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 538: Ma Môn tính toán 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ta liền biết vẫn là đến hai chúng ta tốt, ta những sư huynh đệ kia từng cái không phải thương liền là bệnh, vẫn phải là chúng ta cùng nhau xuất sinh nhập tử giao tình, đây mới gọi là bằng hữu! Muốn ta nói cái gì là bằng hữu, bởi vì cái gọi là một quý một tiện, giao tình chính là gặp, một sống một chết, chính là thấy giao tình. . ."

Sở Lương cùng Phổ Thiện tầng trời thấp lướt qua vùng quê, sóng vai bay lượn trên đường, Phổ Thiện duy trì bình thường phát ra tần suất, nhường Sở Lương não nhân mà không ngừng rung động.

Hắn sở dĩ theo tới, là bởi vì Vân Khuyết tự bên trong thực sự không người nào nguyện ý cùng Phổ Thiện cùng đi làm trinh sát, có thể Phổ Thiện hòa thượng trước đó đã bị lạnh nhạt một ngày, ở nơi đó tội nghiệp.

Sở Lương băn khoăn, cũng có chút không yên lòng người khác dò đường, rồi mới miễn cưỡng theo Phổ Thiện ra tới đi một chuyến.

Lập tức cũng có chút hối hận.

Chỉ hận giờ phút này không có một cái nào La Dao tại đây bên trong, La cô nương trị lắm lời có một bộ, luôn là có thể vừa đúng đỗi ở Phổ Thiện.

Bây giờ nghĩ đến, cũng là một loại công lực.

Lúc này không khỏi nội tâm trông đợi, nhanh gặp gỡ một chút kẻ địch đi, tới chút chuyện gì đó cắt ngang một thoáng hắn đều tốt.

Phảng phất là thượng thiên nghe được hắn kêu gọi, sau một khắc liền có một đạo thân hình xa xa tiến vào thần thức dò xét bên trong.

"Người đến." Hắn vội vàng nói.

Hai người vừa người mà lên, rất nhanh cũng tiến nhập đối phương thần thức phạm vi, ai ngờ đối phương không có chút nào chiến ý, mà là quay người liền chạy, trong miệng còn hô to: "Là Thục Sơn Sở Lương!"

Xa xa liền trốn.

"Ấy ——" Sở Lương cùng Phổ Thiện vội vàng đuổi theo.

Sở Lương ngự kiếm bay lượn, trong tầm mắt người tự nhiên rất khó chạy mất, có thể đuổi kịp về sau cũng vẻn vẹn chém rụng một viên Hồn Tinh.

Đến mức người này đồng đội, đã sớm chạy tứ tán vô tung.

"Làm sao lại chạy. . ." Sở Lương suy nghĩ nói: "Bọn hắn nếu phái người dò đường tiến lên, hẳn là nghĩ săn bắt Hồn Tinh, có thể là vừa thấy mặt liền chạy, hẳn là nhận ra thân phận của ta."

"Xác thực." Phổ Thiện gật đầu nói: "Ngươi bây giờ tên tuổi không thấp, cùng những cái kia đỉnh tiêm thiên kiêu đặt song song. Bình thường tiểu môn phái nhận ra, tất nhiên có kiêng kỵ."

Đây là dựa vào lúc trước hắn tên tuổi, nếu là Sở Lương trước đó một người diệt ba đội chiến tích truyền đi, khẳng định hại người sợ sẽ càng nhiều.

Cứ như vậy như là địch nhân đều nghe ngóng rồi chuồn, coi như đuổi theo cũng chỉ có thể bắt được dò đường trinh sát, không thể toàn diệt cả đội —— dĩ nhiên này vốn là trinh sát ý nghĩa.

"Ừm. . ." Sở Lương suy nghĩ một chút, nói: "Vậy chúng ta vẫn là che lấp một thoáng."

Dứt lời, hắn thuần thục lấy ra áo bào đen khoác lên, Phổ Thiện hòa thượng thấy thế cũng đồng dạng mặc vào áo bào đen.

Hai người này bộ trang bị đều là liễm tức sa chuyên môn chế tạo, vừa mặc vào về sau một cỗ người trong Ma môn phái đoàn liền hiển lộ ra, cùng lúc trước chính đạo thiếu hiệp khí chất hoàn toàn khác biệt.

Có thể nói chuyên nghiệp.

"Dạng này tối thiểu cách khá xa không có khả năng nhận được chúng ta, chỉ cần đại đội nhân mã vây quanh, Hồn Tinh liền tới tay." Sở Lương nói.

"Có trận không có mặc này áo choàng, vẫn rất hoài niệm." Phổ Thiện cười hắc hắc.

Hai người ăn mặc này một thân tiếp tục tiến lên, một mực lại bay thật lâu, mới rốt cục gặp lại bóng người. Lần này là một nữ tử, từ xa nhìn lại thân hình yểu điệu, hình dáng tướng mạo tựa hồ có chút nhìn quen mắt, nhưng nhất thời lại có chút nghĩ không ra.

Sở Lương không có suy nghĩ nhiều, dù sao chư tiên môn người quen nhiều như vậy, có thể là tại Thục Sơn phong hội hoặc là cái khác trường hợp gặp qua chưa. Đến bách môn tranh bá, không phải đồng minh liền là địch nhân.

Hai người lập tức đụng lên đi, lần này đối phương không có trốn, mà là đối diện tới.

Sở Lương đang muốn tiến lên động thủ, sau đó giả bộ không địch lại.

Ai ngờ nữ tử kia vừa thấy mặt, đột nhiên trước gọi một tiếng: "Tiền bối!"

"Ừm?" Sở Lương bị nàng một tiếng này kêu sửng sốt một chút, lập tức mới thăm dò tính hô một tiếng: "Là ngươi?"

. . .

Kỳ thật hắn không biết là người nào.

Cách rất gần nói chuyện với nhau, mới rốt cục nhìn ra cái này người diện mạo, đúng là hồng y điện Y Ma Cơ.

Trước mắt Y Thu Thủy, tư thái không thay đổi, chẳng qua là trên mặt tan một chút trang dung, màu da cũng có biến hóa, nhìn qua tựa như là một người khác, cùng lúc trước khác nhau rất lớn. Đó cũng không phải cái gì chướng nhãn pháp, mà là đơn giản đổi trang tạo, cũng làm người ta cơ hồ không nhận ra.

Tham gia Tiên môn đại hội lúc tự nhiên muốn tiếp nhận kiểm tra, nếu là có loại kia biến ảo chướng nhãn pháp, trước kia liền sẽ bị triều đình cùng chư tiên môn người phát hiện. Nhưng như vậy phương thức, cũng là dễ dàng lừa dối.

Đơn giản nhất chui vào, chỉ cần mộc mạc nhất dịch dung phương thức.

Tăng thêm nàng xuất đạo muộn, trên giang hồ xuất đầu lộ diện cũng không nhiều, ban đầu liền không có mấy cái chính đạo nhân sĩ nhận biết nàng, cho nên tiến vào nơi này độ khó cũng không lớn.

Chẳng qua là Sở Lương tò mò nàng tới đây mục đích.

"Tiền bối ngươi vì sao không đi tìm sư tôn ta?" Vừa thấy mặt, Y Thu Thủy cũng có chút oán trách nói ra: "Lần trước ngươi đáp ứng đi gặp nàng, nàng đợi ngươi tốt lâu."

Phổ Thiện hòa thượng lập tức trừng mắt nhìn, "Còn có chuyện này?"

Y Thu Thủy hắn cũng đã gặp, biết nàng là Ma môn hồng y điện chủ đệ tử, cái này. . .

Sở Lương hơi có chút xấu hổ, là ta đáp ứng muốn gặp nàng, thế nhưng nàng muốn gặp không phải ta, ngươi để cho ta làm sao giải thích với ngươi?

Thế là hắn chỉ có thể nói: "Gần đây bận việc."

"Hừ. . ." Y Thu Thủy còn có chút không buông tha, tựa hồ hết sức thế sư tôn giận.

"Ngươi tới nơi này làm gì?" Sở Lương lập tức lại hỏi.

Y Thu Thủy lập tức đáp: "Là sư tôn ta phái ta tới, chúng ta thu đến tiếng gió thổi, Tây Hải Ma Môn mong muốn mưu đoạt kính thiên bát quái! Sư tôn phái ta tiến vào đến xem tình huống."

"A?" Phổ Thiện giật mình.

Sở Lương mặc dù cũng đồng dạng kinh ngạc, thế nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài, mà là trấn định nói: "Chuyện này các ngươi cũng biết?"

"Tiền bối ngươi cũng biết?" Y Thu Thủy hỏi một câu, tự mình còn nói thêm: "Cũng thế, tiền bối ngươi thần thông quảng đại, biết cái gì cũng rất bình thường."

Sở Lương cho Phổ Thiện một cái ánh mắt, Phổ Thiện lập tức hỏi: "Việc này trọng đại, Y Ma Cơ ngươi có tin tức gì, đều có thể cùng. . . Cùng tiền bối xác minh một phiên."

Nằm vùng ba nhỏ chỉ phối hợp lâu như vậy, một cái ánh mắt liền đã ngầm hiểu.

Liền nghe Y Thu Thủy nói: "Tây Hải Ma Môn lần này động tác rất lớn, Nguyên Lục Tiên liên hệ rất nhiều tông môn, để bọn hắn tham dự Tiên môn đại hội, tranh thủ trà trộn vào kính thiên bát quái. Bởi vì hắn muốn theo Hư Cảnh bên trong xâm lấn, tranh đoạt kính thiên bát quái chấp chưởng quyền."

Việc này nghe tới không hợp thói thường, Sở Lương lại nhìn Phổ Thiện liếc mắt.

Phổ Thiện lập tức hỏi: "Kính thiên bát quái há lại bình thường, cái này cũng có thể tranh?"

"Cái này lại liên quan đến một cọc Ma Môn che giấu." Y Thu Thủy nói.

Tiếp lấy nàng giảng giải một phiên, Sở Lương cùng Phổ Thiện hòa thượng mới biết.

Nguyên lai Vạn Bảo lục bên trên chỉ ghi chép kính thiên bát quái là Tiên giới rơi xuống bảo vật, nhưng lại không hề ghi chú, mới đầu Vụ Ẩn tiên sơn phát hiện, chẳng qua là một đạo tổn hại bát quái bàn, có thể đánh thông hư thực lưỡng giới. Mặc dù huyền ảo có thể xưng thần khí, lại không đủ để giống như người thời nay ở giữa trước ba uy năng.

Lúc đó Tà Long sơn đang là Ma môn trúng gió đầu vô lượng thời điểm, trong tông môn xuất hiện vị thứ hai Ma Đế, chấp chưởng có một phương Thiên Ma kính, có thể chiếu rọi thế gian vạn vật, cũng là kỳ quỷ mạnh mẽ.

Sau này vị kia Ma Đế sau khi ngã xuống, Tà Long sơn tân chưởng giáo cầm Thiên Ma kính cùng Vụ Ẩn tiên sơn bát quái bàn đấu pháp, đồng quy vu tận, hai tôn thần khí tại quá trình bên trong vậy mà dung hợp lại cùng nhau, rơi vào Hư Giới.

Sau này là Vụ Ẩn tiên sơn đem này tôn thần khí tìm về, mới có hiện nay hoàn toàn mới kính thiên bát quái.

Vụ Ẩn tiên sơn thần khí thăng cấp, sơn môn đại chấn. Tà Long sơn mất đi sơn môn mạnh nhất thần khí, cũng là từ đó không gượng dậy nổi cực lớn nguyên nhân.

Sau đó chỉ cần có chính đạo Thiên Nguyên mang theo thần khí giá lâm Tây Hải, Tây Hải Ma Môn liền muốn trông chừng trốn chui như chuột, bốn phía trốn tránh, tự nhiên lại khó phát triển an toàn.

Vụ Ẩn tiên sơn không hy vọng chính mình thần khí cùng Ma Môn dính líu quan hệ, cho nên không có ngoại truyện, thâm niên lâu ngày cũng là không có người biết rõ. Chờ Thiên Xu các sáng tạo Vạn Bảo lục, đã là thật lâu về sau sự tình, phía trên tự nhiên không có ghi chép.

Mà Ma Môn bên kia Tà Long sơn đối với mất đi thần khí sự tình, cũng không có tuyên dương khắp chốn. Nhưng trong lòng một mực tồn lấy dục niệm, mong muốn đem kính thiên bát quái đoạt lại.

Mà lần này hắn theo Hư Cảnh chui vào kính thiên bát quái bên trong, hẳn là tìm được một loại nào đó có thể đoạt lại chấp chưởng quyền phương pháp.

Một khi Tà Long sơn ủng có thần khí, cái kia Minh Vương tông tại Ma Môn vốn là phiêu diêu bá chủ địa vị tự nhiên khó giữ được, cho nên mới phái người tới xem xét.

Sở Lương được nghe nhíu mày.

Khóa này Tiên môn đại hội làm sao còn có này vừa ra đây?

Theo Hư Cảnh bên trong chui vào, tranh đoạt kính thiên bát quái chấp chưởng quyền. . . Chuyện này mặc dù mơ hồ, nhưng giống như cũng không phải là không được. Hư thực Đại Đạo huyền ảo khó lường, chuyện này nghe, khả năng tựa như là Hacker cho máy tính cắm vào virus, sau đó muốn xâm chiếm máy vi tính này.

Khác biệt chính là, Hacker không thể mang rò điện não, có thể chỉ cần hắn có thể thao túng kính thiên bát quái, trong nháy mắt đem này tôn thần khí gọi đến đến ngoài vạn dặm cũng không phải việc khó.

Ba người đang ở này nói chuyện với nhau, đột nhiên nghe nơi xa chân trời một tiếng nổ vang, một cỗ Thái Cổ hung ý bay lên.

Sở Lương nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy cái kia sườn bờ biển ra, một đường to lớn màu đen bóng mờ vụt lên từ mặt đất!

Đó là tòa thứ nhất mỏm núi.

Thế nhưng trên ngọn núi núi đá thổ mộc theo bay lên không đang nhanh chóng rơi xuống, ngọn núi bản thân còn tại rung động. . . Không, không phải rung động, càng giống là đang cố ý chấn động rớt xuống đi trên người mình đất đá.

Ầm ầm long ——

Nương theo lấy kịch liệt đất đá như mưa hạ xuống, này tòa đỉnh núi chỗ sâu bị hiển lộ ra một bộ phận, lại là màu đen nhánh, sắt thép rèn đúc thân thể.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Này thân thể càng hiển lộ càng nhiều, cuối cùng lộ ra hơn phân nửa, vậy mà giống như là một đầu bay lên không cự đại kình ngư, quanh thân nương theo lấy vô số vết thương, sâu nhất một đạo quán xuyên đầu lâu của nó.

Đó là Hắc Kình sơn?

Sở Lương chợt nhớ tới trước sớm đã nghe qua cái kia truyền thuyết, ngọn núi kia là Hắc Ma kình thi thể biến thành.

Sẽ không phải là thật a?

Mà tại đây Hư Cảnh bên trong, ngọn núi này nó sống lại!

Cái kia vắt ngang giữa trời to lớn Hắc Ma kình, hướng phía này gặp lại mặt trời, phát ra nó yên lặng vạn năm phẫn nộ.

Rống

Hôm qua lại không ngủ quá tốt, gần nhất một tuần giấc ngủ băng đến lợi hại, thật sự là khó chịu.

(tấu chương xong).