Chương 539: Ồn ào 【  cảm tạ "Phó dụng cụ không phải phổ dụng cụ" minh chủ khen thưởng 】

Chương 539: Ồn ào 【  cảm tạ "Phó dụng cụ không phải phổ dụng cụ" minh chủ khen thưởng 】

Lý Quan Long bốn người tới bên bờ biển thời điểm, to lớn Hắc Kình đã bay lên trời, ở trên mặt đất lưu lại một mảnh bóng râm bên trong hố to, làm người ta nhìn tới run sợ.

Mà tại Cự Kình phía dưới, đã tập kết hơn mười người dáng vẻ, chính là Tây Hải Ma Môn lần này triệu tập trong đội ngũ, lẫn vào Hư Cảnh một bộ phận.

Nguyên Lục Tiên thân hình cũng tung bay rơi xuống, đang ở nói với bọn họ lấy chút gì.

Mà một màn này, lại là kính thiên bát quái bên ngoài không thấy được, Cửu Nghi tiên nhân nếu là lúc này đem thị giác lướt qua Hắc Kình sơn, sẽ phát hiện này tòa hoang vu dãy núi giống như thường ngày.

Nhờ có hắn đầy đủ cảnh giác, giờ phút này đã thông qua Lý Quan Long mấy người thị giác thấy tất cả những thứ này phát sinh, lập tức liền nhận ra này cái cọc dị biến người khởi xướng, "Nguyên Lục Tiên?"

Cửu Nghi tiên nhân thanh âm chầm chậm: "Hắn cũng không tinh thông hư thực Đại Đạo, có thể chui vào Hư Cảnh chỉ sợ là có cao nhân tương trợ. Nhìn hắn tới mục đích, rõ ràng là muốn tại Hư Cảnh bên trong thức tỉnh một mực bị áp chế Thiên Ma kính Khí Linh, trọng đoạt kính thiên bát quái chấp chưởng quyền. Ta sẽ nghĩ biện pháp phá giải hắn ngăn cản, để cho ta lực lượng hàng lâm xuống. Thế nhưng ở trước đó, các ngươi cũng phải tận lực cản trở hắn. . ."

"Đúng!" Tiểu đệ tử Tống Quan Triều nghe tiếng lĩnh mệnh, nhún người nhảy lên!

Hưu

Nhưng gặp hắn hóa thành một đạo kiếm mang vút không mà đi, hét to nói: "Yêu ma nhận lấy cái chết!"

Bên kia Nguyên Lục Tiên vừa nhấc mắt, xa xa liếc về kiếm quang lăng lệ tới, tùy ý khoát tay.

Oanh

Tống Quan Triều lúc này hóa thành một khỏa nổ tại trên trời sao băng, hóa thành nho nhỏ Hồn Tinh tung bay rơi xuống đất.

"Ta còn chưa nói xong. . ." Cửu Nghi tiên nhân nói tiếp: "Nguyên Lục Tiên tại Hư Cảnh bên trong cũng có đệ thất cảnh tu vi, đang đối mặt địch các ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn. Thế nhưng hắn tại thức tỉnh Khí Linh quá trình bên trong, nhất định phải ngưng thần vận công vô pháp chuyển động, lúc này các ngươi lại đi theo bên cạnh quấy rối. Chung quanh hắn những cái kia trà trộn vào tới ma tu, cũng đều là vì hộ pháp tác dụng, các ngươi nhiệm vụ liền là chờ hắn bắt đầu vận công lại đi đánh bại này chút hộ pháp ma tu."

"Chỉ muốn các ngươi có thể tận lực quấy nhiễu hắn, giảm bớt hắn thức tỉnh Khí Linh tiến trình, nhường lực lượng của ta trước một bước hàng lâm xuống, cái kia là có thể đem hắn tiêu diệt toàn bộ; nếu là bị hắn trước thức tỉnh Thiên Ma kính Khí Linh, cái kia kính thiên bát quái liền có bị đoạt đi nguy hiểm. . ."

Lúc trước thần khí bát quái bàn cùng ma khí Thiên Ma kính dung hợp thời điểm, cả hai Khí Linh liền là tương xứng, là Vụ Ẩn tiên sơn tìm được trước kính thiên bát quái, cho nên mới áp chế trong đó Thiên Ma kính Khí Linh, để nó trở thành chính đạo thần khí.

Nếu là bị hắn thức tỉnh bị áp chế Khí Linh, cái kia kính thiên bát quái lại có quay về ma khí nguy hiểm.

Này tại Vụ Ẩn tiên sơn nội bộ vốn là tuyệt mật, cũng đang bởi vì cái này tai họa ngầm tồn tại, bọn hắn mới một mực lén gạt đi kính thiên bát quái lai lịch chân chính.

Nguyên Lục Tiên có thể làm đến bước này, không chỉ là phải có tinh thông hư thực Đại Đạo lớn có thể trợ giúp, đồng thời khẳng định cũng có cực độ quen thuộc Vụ Ẩn tiên sơn người cung cấp tin tức.

Cửu Nghi tiên nhân cũng không hi vọng các đệ tử thật sự có thể ngăn cản Nguyên Lục Tiên, cho dù là bị áp chế tại đệ thất cảnh tu vi, cũng không phải bọn hắn có thể khiêu chiến.

Chủ yếu chiến trường vẫn là Cửu Nghi tiên nhân cùng cái kia che giấu hư thực đại năng ở giữa đấu pháp.

Ở thời điểm này, chung quanh chấp chưởng Thiên Nguyên lại nhiều cũng không giúp được một tay, bởi vì kính thiên bát quái bên trong phiến chiến trường này bọn hắn không xen tay vào được.

Ngược lại là Hư Cảnh bên trong chư tiên môn đệ tử có thể trợ lực, nếu là hết thảy Tiên môn đệ tử cùng nhau đến đây vây công, dù sao cũng tốt hơn Vụ Ẩn tiên sơn một nhà ra tay. Tuy nói sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Tiên môn đại hội tiến trình, có thể là tông môn thần khí đều muốn mất đi, chỗ nào còn nhớ được những thứ này.

Đúng lúc này, chợt nghe đến Tư Đồ Quan Hải kêu một tiếng: "Đây cũng quá ăn vạ đi!"

Nguyên lai là trong tầm mắt Nguyên Lục Tiên, vậy mà đem thân vọt lên, một thoáng tiến nhập Hắc Ma kình trong miệng!

Mà một đạo kiếm quang thì cách mặt đất hướng phương xa lao đi.

Cái kia to lớn Hắc Ma kình, khi còn sống tuyệt đối là đệ bát cảnh đại hung, cho dù là sau khi chết mấy vạn năm hài cốt sống lại, vẫn như cũ có tiếp cận đệ thất cảnh thực lực, thân thể cường độ càng là không thể đo lường.

Xem ra hắn muốn bắt đầu thức tỉnh Thiên Ma kính Khí Linh.

Nhưng nếu chỉ có những cái kia hộ pháp ma tu, vẫn còn không khó đối phó, nhưng hắn một thoáng chui vào cái kia Hắc Ma kình trong bụng, này nên như thế nào quấy nhiễu?

Đáng chết, làm sao lại nắm địa đồ tuyển tại nơi này. . .

Cửu Nghi tiên nhân ở trong lòng thầm mắng một tiếng đồng thời, cũng hướng Hư Cảnh bên trong hết thảy Tiên môn đệ tử truyền khứ thanh âm.

Lúc trước hắn chỉ triệu hoán Vụ Ẩn tiên sơn đệ tử bản môn, là bởi vì Vụ Ẩn tiên sơn mất đi kính thiên bát quái chuyện này, đối với cái khác chính đạo đồng nghiệp tới nói cũng chưa hẳn là chuyện xấu. Hắn không có thể bảo chứng tin tức một khi khuếch tán ra, sẽ không dẫn tới người hữu tâm tính toán. Có thể là giờ phút này trong lúc nguy cấp, cũng không lo được nhiều như vậy, nhất định phải tụ tập hết thảy có khả năng tụ tập lực lượng.

"Hết thảy tham gia bách môn tranh bá đệ tử. . ."

. . .

Một lát trước đó, Sở Lương, Phổ Thiện cùng Y Ma Cơ cùng đi đến Hắc Kình sơn chỗ  đồng dạng khoảng cách gần thấy được này tòa cự thú đằng không.

Y Ma Cơ nhìn xem Hắc Ma kình hạ bay thấp bóng người kia, cả kinh nói: "Quả nhiên là Nguyên Lục Tiên!"

Sở Lương ngưng mắt nhìn về phía cái kia khuôn mặt đạm mạc người trung niên, đó chính là Tây Hải Tà Long sơn chưởng giáo sao?

"Hắn đây là muốn làm cái gì?" Phổ Thiện hòa thượng nói.

Chỉ thấy Nguyên Lục Tiên tựa hồ tại đối chung quanh ma tu nói gì đó, Sở Lương vừa tung người nói: "Chúng ta qua đi hỏi một chút liền biết."

"Hở?" Y Ma Cơ khẽ giật mình.

Mặc dù cùng là Ma Môn, nhưng Minh Vương tông cùng Tây Hải Ma Môn luôn luôn không thích hợp, nàng đều không dám áp sát tới.

Tiền bối làm sao dám?

Có thể là xuất phát từ một loại mù quáng tín nhiệm, nàng và Phổ Thiện vẫn là cùng một chỗ đi theo.

Nếu là chính đạo nhân sĩ tới gần, Nguyên Lục Tiên sớm một cái ánh mắt liền làm cho đối phương hôi phi yên diệt. Có thể là Sở Lương tới gần, hắn lại không có chút nào ngăn cản.

Chính đạo nhân sĩ nhìn thấy dị trạng chạy tới, khẳng định là hô to gọi nhỏ, ngưng lông mày trợn mắt, vội vàng.

Mà mấy người này tới thì là tàng đầu che mặt, toàn thân âm u, không chút hoang mang. . .

Khí chất này xem xét liền là ma đạo đồng nghiệp.

Quả nhiên Sở Lương khẽ dựa gần, liền chắp tay nói: "Gặp qua nguyên chưởng giáo, tiểu nhân là Tử Kim hầu dưới trướng Địa sát sứ, phụng mệnh chuyên tới để gấp rút tiếp viện."

Nguyên Lục Tiên cuối cùng lộ ra một vệt nụ cười, "Tử Kim hầu chịu đến giúp đỡ, rất tốt."

Sau lưng Y Ma Cơ con ngươi chấn động, nguyên lai Nguyên Lục Tiên còn lôi kéo được Tử Kim hầu?

Đây chính là phân hoá Minh Vương tông việc lớn!

Có thể là chính mình cái này Minh Vương tông người cũng không biết, tiền bối thế mà đạt được tin tức. Bình thường làm sao có thể đối Tây Hải Ma Môn giả bộ như Minh Vương tông người, xem ra là đã sớm chuẩn bị muốn ngụy trang cái thân phận này.

Không hổ là sư tôn ưa thích nam nhân.

Quả nhiên thần thông quảng đại.

Mà nàng không biết là, Sở Lương chẳng qua là đại khái theo thân phận trong kho kiểm tra một thoáng, tìm ra có thể sử dụng một cái lập tức dùng tới thôi.

Sở dĩ thoạt nhìn tự nhiên như thế. . .

Không khác, trăm hay không bằng tay quen.

Liền tại bọn hắn coi là có thể thuận lợi lẫn vào trong đó thời điểm, bên cạnh đột nhiên vang lên một thanh âm: "Nguyên chưởng giáo! Không nên tin hắn! Hắn khẳng định là chính đạo chó săn!"

Trong lòng ba người đều là hơi hồi hộp một chút.

Chỉ thấy một bên thoát ra một cái tóc đỏ người trẻ tuổi, lớn tiếng nói: "Ta nhớ được hắn, liền là hắn giết chết chúng ta Nhị đương gia! Hóa thành tro ta đều nhận ra hắn!"

"Ừm?" Nguyên Lục Tiên ánh mắt lại lần nữa tập trung tại Sở Lương trên thân.

Sở Lương nhìn xem này thanh niên tóc đỏ, cũng có chút mộng.

Chính mình lúc nào giết qua hắn Nhị đương gia . . . vân vân, sẽ không phải là. . .

Hắn đột nhiên nhớ tới hai ngày trước trong đêm cái kia bị dao phay đánh chết kẻ xui xẻo, giống như là một cái nào đó đến từ Tây Hải Đồng Ma lĩnh ma tu.

Việc này náo động đến. . .

Nguyên lai còn có người chứng kiến sao?

Kỳ thật hắn nếu như không mặc cái này áo choàng, thanh niên tóc đỏ khả năng còn không nhận ra hắn. Có thể là mặc vào này một thân, hình dáng quần áo liền cùng đêm đó không khác nhau chút nào, tự nhiên vừa hiện thân liền bị chỉ nhận ra được.

Trầm ngâm dưới, hắn cười lạnh một tiếng: "A, ta giết quá nhiều người, không biết ngươi nói tới ai?"

"Đêm đó ta nhìn thấy hắn cùng một nữ tử cùng một chỗ giết chết chúng ta Nhị đương gia, từ trên người hắn tìm ra nguyên chưởng giáo ngài viết tin." Thanh niên tóc đỏ nói: "Hắn khẳng định là khi đó được biết tin tức!"

"Giả?" Nguyên Lục Tiên vừa nhìn về phía Sở Lương.

Muốn bại lộ à. . .

Nghe được Sở Lương chịu vặn hỏi, sau lưng Phổ Thiện cùng Y Ma Cơ đồng thời tầm mắt co rúm lại, đã nghĩ đến muốn hay không nổi lên động thủ.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một đạo ngừng lại thét lên: "Yêu ma nhận lấy cái chết!"

Chính là cái kia Tống Quan Triều vọt tới thời điểm.

Hắn thân hóa kiếm quang khí thế hung hăng, Nguyên Lục Tiên tùy ý thoáng nhìn, đưa tay liền đem hắn oanh bạo.

Cái này cũng triệt để đoạn tuyệt Sở Lương ba người lập tức động thủ tâm tư.

Dừng một chút, liền nghe Sở Lương đột nhiên lại cười một tiếng: "Nếu ngươi cùng ta có thù, rất không cần phải ở chỗ này kêu gào, ra Hư Cảnh ta cũng như thế phụng bồi, không cần chậm trễ nguyên chưởng giáo việc lớn. Nguyên chưởng giáo, nếu ta là theo nơi khác được biết việc này, như thế nào lại biết ngươi cho ta nhóm Hầu gia viết tin? Coi như thân phận làm được giả, cái này lại làm được giả sao?"

Nói xong, hắn giơ lên một viên lệnh bài, chính là Tử Kim hầu kim lệnh.

Nguyên Lục Tiên tự nhiên nhận biết vật này, Sở Lương nói lời cũng lớn có đạo lý, lúc này liền gật đầu một cái: "Quả thật như thế, Tử Kim hầu có lòng."

Dứt lời, hắn xoay người liền muốn bắt đầu đi thức tỉnh Thiên Ma kính Khí Linh.

Cái kia thanh niên tóc đỏ rồi lại không buông tha, kêu lên: "Nguyên chưởng giáo! Hắn tuyệt đối là chính đạo người, chúng ta Nhị đương gia là vì hưởng ứng ngươi tới, lúc này mới chết trên đường, ngươi không thể. . ."

Bành

Lời còn chưa dứt, cả người hắn liền bạo thành một đạo hắc quang.

"Ồn ào." Nguyên Lục Tiên nhẹ nhàng nhíu mày.

Trên thực tế, một cái hộ pháp ma tu mà thôi, hắn bản cũng không nhìn nặng, bất quá là vì hắn tranh thủ thời gian. Mà có Hắc Ma kình ở đây, những người này ý nghĩa kỳ thật không lớn.

Ngược lại là Tử Kim hầu sứ giả, giá trị trọng đại. Điều này đại biểu Minh Vương tông bên trong một cái trọng yếu lực lượng, đối này loại cường địch tới nói, từ nội bộ phân hoá là muốn so bên ngoài đả kích lại càng dễ thủ đoạn.

Hắn đối còn thừa mọi người nói: "Ta cần an tâm thức tỉnh Thiên Ma kính Khí Linh, một khi thành công, là có thể chấp chưởng kính thiên bát quái. Bọn ngươi đi tru diệt hết thảy địch nhân đến gần thay ta hộ pháp, không nên để cho bất luận cái gì người quấy nhiễu nơi đây."

Dứt lời, lúc này vừa tung người nhảy vào Hắc Ma kình trong miệng.

Còn lại vài vị ma tu gặp hắn tan biến, liền dồn dập tán đi.

Bọn hắn cũng không phải người ngu, không nhúc nhích lưu lại nơi này hộ pháp, coi như tranh đoạt kính thiên bát quái thành công thì thế nào? Nguyên Lục Tiên bản thể tại chân trời góc biển, bọn hắn nhưng lại tại Tiên môn đại hội hội trường.

Trắng trợn hỗ trợ  chờ kết thúc vẫn là tránh không được muốn bị thanh toán.

Cho nên chỉ có thể như cũ ngụy trang thành tham dự bách môn tranh bá chính đạo đệ tử, giả ý săn bắt phụ cận Hồn Tinh, thuận tiện chặn đường xong Thành hộ pháp nhiệm vụ.

Mà Phổ Thiện thì nhìn về phía Sở Lương: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đến ngăn cản hắn mới được. . ." Sở Lương lẩm bẩm nói.

Phổ Thiện hòa thượng ngửa đầu nhìn về phía trên không cái kia giống như vẫn sắt chế tạo to lớn Hắc Ma kình, không khỏi nói ra: "Ngươi không phải đùa giỡn a?"

(tấu chương xong).