Chương 540: Càn khôn va chạm 【  cảm tạ "Phan thiếu 520" bạch ngân minh 】

Chương 540: Càn khôn va chạm 【  cảm tạ "Phan thiếu 520" bạch ngân minh 】

"Làm cái gì a. . ."

Đế Khâu trên dưới thính phòng, bắt đầu có một chút không vừa lòng thanh âm truyền ra.

Bởi vì kính thiên bát quái màn ánh sáng bên trên một mực khóa chặt tại Nam Âm phường hình ảnh, đầu tiên là Tiết Lăng Tuyết đánh đàn, tiếp lấy Ngu Tương Nhi thổi tiêu, tiếp theo là Thẩm Khanh Nhan thổi địch, hiện tại lại là thiết chùy bồn chồn. . .

Khán giả cuối cùng nhịn không được.

Đây là làm gì đâu?

Mặc dù Nam Âm phường ủng độn nhóm vui với thấy trường hợp như vậy, có thể phần lớn người xem vẫn là vì giám sát chặt chẽ tờ kích thích bách môn tranh bá mới tới, ưa thích này chút đi xem Nam Âm phường tuần diễn không tốt sao?

Bởi vì Hư Cảnh bên trong từ khi Hắc Ma kình xuất hiện bắt đầu, rất nhiều đội ngũ đều không rõ ràng cho lắm, biểu hiện được có chút dị thường. Những hình ảnh này một khi bị người xem thấy, khó tránh khỏi sẽ sớm dẫn tới rối loạn.

Cho nên Cửu Nghi tiên nhân mới nhắc nhở Nam Âm phường người tiến hành diễn tấu, sau đó một mực nắm hình ảnh dừng lại tại đây bên trong.

Mà địa phương khác kinh thiên động địa biến hóa, người xem là tuyệt không biết đến.

Mà thân ở vòng xoáy chính giữa, không thể nghi ngờ liền là cái kia vắt ngang bầu trời to lớn Hắc Ma kình. Rất nhiều đội ngũ mặc dù không dám tới gần, nhưng cũng đều chú ý tới nó trên bầu trời động tĩnh.

Đồng thời trong lòng cũng đang suy đoán xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ lần này Tiên môn đại hội có máy mới chế? Trong địa đồ còn dẫn vào một chút dã quái tiến đến?

Nhưng là sẽ sẽ không quá lợi hại một điểm.

Này ai dám đánh a?

Ngay tại Hắc Ma kình đang phía dưới, Phổ Thiện hòa thượng trong lòng cũng có cái nghi vấn này, bởi vì cách gần đó, cho nên hắn càng có thể trực quan cảm nhận được này quái vật khổng lồ áp bách.

Mà theo Nguyên Lục Tiên chui vào hắn miệng lớn, cái kia Hắc Ma kình vậy mà chậm rãi quay đầu, xem bộ dáng là muốn độn vào trong biển.

Sở Lương lập tức nhớ tới lúc ấy nghe nói liên quan tới Hắc Ma kình truyền thuyết, những người kia nếu là lại tiến vào hải lý, liền càng thêm vô pháp đối hắn làm sao.

Nguyên Lục Tiên nói không chừng là có thể tại nó trong bụng an tâm tranh đoạt kính thiên bát quái.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không chần chờ nữa, mà là một giọng nói: "Mặc kệ được hay không đều phải thử một lần, cũng không thể ngồi yên không lý đến."

Kỳ thật Vụ Ẩn tiên sơn mất đi kính thiên bát quái, đối Thục Sơn tới nói chưa chắc là chuyện xấu, tối thiểu chín ngày bên trong mất đi thần khí sẽ không lại chỉ có nó một nhà, rất nhiều áp lực cũng không cần Thục Sơn một mình tiếp nhận.

Nhưng nếu là Tây Hải Ma Môn đạt được thần khí, đối với thiên hạ chính đạo tới nói tuyệt đối là một kiện phá hỏng sự tình.

Hưu

Sở Lương đột nhiên ngự kiếm viễn phi, kéo dài khoảng cách.

Này kỹ thuật thấy Phổ Thiện hòa thượng cũng là sững sờ, làm sao mới vừa rồi còn nói được hay không đều muốn thử một lần, quay đầu liền chạy.

Đây là tại lôi kéo ta sao?

Bất quá từ đối với Sở Lương tín nhiệm, hắn vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Quả nhiên, chỉ thấy Sở Lương kéo ra một khoảng cách về sau, đột nhiên giữa trời triệu hoán ra một tòa. . . Màu sắc một lời khó nói hết phi thuyền.

Này quá vượt mức quy định thẩm mỹ thấy Phổ Thiện cùng Y Ma Cơ đều là một hồi nhíu mày.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia phi thuyền bên trên liền đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Lúc trước Văn Ngọc Long đã từng nói với Sở Lương qua, phi thuyền va chạm là có thể đối đệ thất cảnh yêu thú sinh ra cực đại uy hiếp, nhưng chỉ giới hạn trong yêu thú.

Bởi vì người là sẽ tránh.

Đừng nói là đệ thất cảnh đại năng, coi như là đệ lục cảnh người tu hành, đối mặt với một chiếc hướng chính mình liều mạng đụng tới phi thuyền, cũng sẽ có hứa nhiều cách né tránh ra, cho nên đó cũng không phải một cái rất tốt ứng đối với tu hành người thủ đoạn.

Có thể yêu thú hình thể khổng lồ mới tốt công kích.

Tựa như lúc trước Sở Lương Tử Thanh song kiếm, có thể chém giết Đào Ngột, lại không nhất định có thể chém giết những cái kia không làm gì được Đào Ngột đệ thất cảnh đại năng.

Yêu thú theo hình thể khổng lồ bên trong thu hoạch có ích, tự nhiên cũng có rất nhiều tai hại.

Ví như hiện tại.

Cái kia to lớn Hắc Ma kình mong muốn chìm vào trong biển, lại vừa mới vừa điều tới đầu, xa xa lương Long hào liền đã phát khởi liều mạng thức trùng kích.

Oanh

Chỉnh chiếc phi thuyền đột nhiên dấy lên một đoàn lửa nóng hừng hực, phi thuyền mũi nhọn bay lên một cây cực phẩm Ô Kim chế tạo trường mâu, tốc độ nhanh đến trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh.

Mà Sở Lương tại trong khoang thuyền, cũng đột nhiên mất trọng lượng, cưỡng chế lấy thân thể bên ngoài cái kia một cỗ muốn đem chính mình cuốn bay lực đạo.

Bất quá hắn cũng không sợ, lần trước ra rủi ro về sau, Đổng Phù Đồ nhắc nhở Văn Ngọc Long tăng thêm một điểm nhỏ cải biến, sẽ để cho phi thuyền càng thêm an toàn.

Bành

Quả nhiên ngay tại mắt thấy đụng vào cái kia quái vật khổng lồ thời điểm, dưới chân đột nhiên vọt lên một cỗ cự lực, Sở Lương cả người bị bắn đi ra!

Không sai, này "An toàn" chỉ là nhường phi thuyền người thao túng càng thêm an toàn.

Mà phi thuyền bản thân tích trữ đại lượng trữ linh ngọc phù trong phút chốc bùng cháy hầu như không còn, tăng thêm đầy đủ bốc đồng, này va chạm sẽ chỉ càng mạnh hơn.

Rầm rầm rầm ——

Phi thuyền bản thân thể tích không nhỏ, nhưng là cùng Hắc Ma kình so ra, vẫn bất quá là cái nhỏ đồ chơi tồn tại, có thể là chạm vào nhau vẻn vẹn nháy mắt.

Cái này "Nhỏ đồ chơi" liền thật sâu tiến nhập Hắc Ma kình thân thể.

Xoáy mặc dù có cường quang từ cái này trong động khẩu bạo phát đi ra.

Đây cũng là Đổng Phù Đồ "Nhỏ cải biến" một trong.

Bởi vì hắn nói nếu như chẳng qua là đụng, khó tránh khỏi uy lực không đủ. Nếu đều đã đến một bước cuối cùng, không bằng dứt khoát liền bạo chết.

Chỉ cần tại thứ ba ngăn lúc bóp hủy thao túng phi thuyền minh văn thiết bài, là có thể đi đến cuối cùng tự hủy trình tự.

Tự bạo phi thuyền.

Này sắp vỡ, đủ để hủy đi một tòa trung bình chếch lên Tiên môn toàn bộ gia sản, đối với Sở Lương tới nói cũng tổn thất nặng nề.

Nếu không phải tại Hư Cảnh bên trong, hắn khẳng định là sẽ lưỡng lự.

Mà Đổng Phù Đồ tăng thêm trận văn nổ tung uy lực quá mạnh, liền vừa mới bắn ra buồng nhỏ trên tàu Sở Lương đều không có né tránh nổ tung ảnh hưởng đến, vẻn vẹn một điểm dư ba, liền để cả người hắn bị ném đi đến chân trời, xa xa hóa thành một ngôi sao điểm.

Mà tại chỗ Hắc Ma kình xác thịt hung hăng rớt xuống, mặc dù nhìn qua còn tính hoàn chỉnh, thế nhưng thân thể mặt bên mở một cái lỗ thủng to, bên trong thì là khó chịu cái vang pháo.

Nổ tan.

Ầm ầm long ——

Giờ phút này, Cửu Nghi tiên nhân lời mới tại hắn bên tai vang lên.

Cửu Nghi tiên nhân mong muốn làm cho tất cả mọi người tạm thời gián đoạn tỷ thí, đến đây đối Hư Cảnh bên trong xâm lấn ma tu phát động công kích, đây không thể nghi ngờ là hết sức chật vật quyết định, cho nên hắn nói rất chậm.

Kết quả chỉ nói nửa câu, liền gặp được này có chút rung động một màn.

Thục Sơn Sở Lương?

Hắn một tên đệ ngũ cảnh tu vi đệ tử, lại có thể bằng vào một chiếc đi qua siêu cường gia trì phi thuyền, giết chết gần như đệ thất cảnh Hung thú. . .

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như nhất định phải nói lời, vậy đại khái liền là kim tiền lực lượng?

Càn khôn va chạm.

Không ngừng trực tiếp đụng chết Hắc Ma kình  liên đới lấy trong đó Nguyên Lục Tiên tựa hồ cũng thụ trọng thương, không rõ sống chết, rõ ràng mất đi lại thức tỉnh Khí Linh năng lực.

Cửu Nghi tiên nhân áp lực chợt giảm, càng tăng lớn cường độ bắt đầu xông phá tầng kia ngăn trở chính mình lực lượng bình chướng.

Mà Hư Cảnh bên này, hắn chẳng qua là tiếp theo nói một câu.

"Hết thảy tham gia bách môn tranh bá đệ tử. . ." Chỉ thấy hắn dừng một chút, chậm rãi nói bổ sung: "Buổi sáng tốt lành."

. . .

Này đột nhiên chuyển hướng nghe được đại gia sững sờ, đem tất cả băng đều kinh động, liền đến một câu như vậy sao?

Đều thời gian nào còn nói buổi sáng tốt lành?

A

Đương nhiên, đối với bên kia kinh thiên động địa rất nhiều người đều là không hiểu rõ, chẳng qua là thấy cái kia Hắc Kình sơn lên lại rơi, không lớn biết xảy ra chuyện gì.

Kỳ thật cũng cũng không quan tâm.

Đám đội ngũ vẫn là quan tâm hơn chính mình thắng thua.

Thục Sơn cùng Vân Khuyết tự đội ngũ nguyên bản một mực xuyết tại Sở Lương cùng Phổ Thiện đằng sau, chỉ duy trì khoảng cách nhất định. Có thể là mới vừa Sở Lương đụng Hắc Ma kình trước đó cùng bọn hắn liên hệ, cũng không có đạt được hồi phục.

Bởi vì đại bộ đội cũng nghênh đón phiền toái.

Mặc dù này phiền toái chỉ có một người.

Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương, Lăng Ngạo cùng Vân Khuyết tự ba tên tuổi trẻ tăng nhân, đang ở nơi đó đi theo Sở Lương, đã thấy con đường phía trước đột nhiên rơi hạ một thân ảnh.

Người tới một thân cẩm bào đai lưng ngọc, tóc mây tung bay, phong thần như ngọc dáng người, trên nét mặt tràn đầy đạm mạc. Hắn trạm sáng lên tầm mắt cứu vãn một vòng, sau đó chậm rãi nói ra: "Mục tiêu của ta là Thục Sơn, Vân Khuyết tự người có khả năng rời đi."

"Dương Thần Long. . ." Khương Nguyệt Bạch tiến lên trước một bước.

Người tới chính là Bồng Lai thủ tịch Dương Thần Long.

Hắn chỉ như vậy một cái người, rơi vào hai cái đội ngũ liên quân trước mặt.

"Dương thiếu hiệp không khỏi quá coi thường chúng ta Vân Khuyết tự." Phổ thành đồng dạng tiến lên trước một bước, "Chúng ta đã cùng Thục Sơn kết minh, ngươi nếu là đối Thục Sơn động thủ, chúng ta tuyệt sẽ không sống chết mặc bây."

Dương Thần Long một lần nữa nhìn hắn một cái, vân đạm phong khinh nói ra: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta không phải sợ các ngươi trợ giúp Thục Sơn đối phó ta. Mà là Hồn Tinh đã đầy đủ, không cần thiết đoạn tuyệt các ngươi con đường phía trước."

Lời này nghe ngữ khí hòa hoãn, thế nhưng suy nghĩ cẩn thận, ý nghĩa lời nói bên trong lại là nồng đậm khinh thường, nghe được phổ thành lông mày cau chặt.

Khương Nguyệt Bạch cũng nhỏ giọng nói: "Nếu mục tiêu của hắn chỉ có chúng ta, phổ thành đại sư các ngươi xác thực không cần thiết nhúng tay."

"Khương cô nương không cần nói như thế." Phổ thành lắc đầu nói: "Chúng ta nếu kết minh, nói rõ chung cùng tiến lùi, vậy bọn ta há có trước tiên lui lý lẽ. Cho dù Bồng Lai mạnh hơn, nghĩ đến cũng không thể bỏ qua sư huynh đệ ta lực lượng."

Ôi

Đang khi nói chuyện, ba tên Vân Khuyết tự tăng nhân đã dọn xong tư thế, chắp tay trước ngực, quanh thân khí diễm bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, có Kim Cương La Hán oai!

"Được." Khương Nguyệt Bạch không có nhiều lời.

Lại đảo mắt nhìn về phía đối diện Dương Thần Long lúc, hắn vẫn như cũ là một bộ lạnh nhạt thần sắc, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem bọn hắn thương nghị.

Mãi đến đối diện sáu người đều dọn xong tư thế chuẩn bị nghênh địch, Dương Thần Long mới khẽ vuốt cằm: "Có thể?"

Nói xong, hắn một bước bước ra.

Oanh bành.

Đất bằng gió bắt đầu thổi lôi, có Long Hổ đằng không!

Cảm tạ minh chủ khen thưởng, cảm tạ bạch ngân khen thưởng, cảm tạ các vị tốt huynh đệ khen thưởng, cảm tạ cảm tạ.

(tấu chương xong).