Chương 541: Yên tâm đi, A Phượng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 541: Yên tâm đi, A Phượng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Phát sinh cái gì rồi?" Giám Quốc lệnh phụ cận hỏi.

Hình ảnh thời gian dài nhắm ngay Nam Âm phường, ở đây chư tiên môn tự nhiên đều phát giác được không thích hợp, ý thức được có thể là Hư Cảnh bên trong xảy ra vấn đề.

Cửu Nghi tiên nhân mở mắt ra, mỉm cười đáp: "Đã không sao."

Mới vừa Nguyên Lục Tiên từ Hư Cảnh bên trong chui vào, có người phong tỏa hư thực ở giữa con đường, nhường ngoại giới lực lượng vô pháp buông xuống, mong muốn cướp đoạt kính thiên bát quái, quả thực có mấy phần nguy hiểm.

Không nghĩ tới chính là, tại hắn đột phá tầng bình phong kia trước đó, cái này mối nguy thế mà tại nội bộ được giải quyết.

Vừa mới Cửu Nghi tiên nhân lực lượng đã thành công tiến nhập Hư Cảnh bên trong, dễ dàng xóa đi hết thảy Nguyên Lục Tiên dấu vết lưu lại. Nếu không phải trước mắt thoát thân không ra, hắn nhất định phải dọc theo hư thực ở giữa cầm kính thiên bát quái giết đi qua, đem những cái này có can đảm mưu đoạt ẩn trong khói thần khí tên giặc chém giết hầu như không còn.

Này đều phải nhờ có cái kia Thục Sơn đệ tử. . .

Cửu Nghi tiên nhân yên lặng nhớ kỹ tên Sở Lương, mặc dù việc này không nên lộ ra, nhưng phần nhân tình này là tránh không khỏi.

Chẳng qua là lần này thủ đoạn, nhất định là đối hư thực Đại Đạo có cực sâu tạo nghệ người mới có thể làm đến, khẳng định không phải Nguyên Lục Tiên lực lượng một người. Hắn không khỏi hơi hơi nhăn lông mày, đến tột cùng là người phương nào ở sau lưng trợ giúp hắn?

Như là chuyện này không giải quyết, cái kia sau kính thiên bát quái đều muốn tuyệt đối cấm chỉ người ngoài vào bên trong, sau đó Tiên môn đại hội cũng không thể tại Hư Cảnh bên trong buông tay ra chém giết.

Trong khoảng thời gian này nhạc khí biểu diễn đã khiến cho phần lớn người bất mãn, cũng là có chút Nam Âm phường fan trung thành nhìn rất thoáng tâm.

Ví như Thục Sơn trong trận doanh một vị nào đó mày rậm mắt to đệ tử.

"Khanh Nhan Khanh nhan, người đẹp tiếng ngọt!" Lâm Bắc reo hò nói.

"Ngươi sao có thể nhẹ nhàng như vậy?" Thương Tử Lương nói: "Ngươi không có đi theo áp tiền sao?"

"Dĩ nhiên áp á." Lâm Bắc nói: "Sở Lương đem trong tay tiền dư đều giao cho ta áp, ta tự nhiên cũng theo một phần."

"Vậy ngươi liền không lo lắng bọn hắn có thể hay không tấn cấp?" Thương Tử Lương lo lắng.

Hắn cũng đi theo Sở Lương áp toàn bộ tài sản tại Thục Sơn, mặc dù đối Thục Sơn đội ngũ có lòng tin, có thể so sánh thử bắt đầu một trái tim vẫn là khó mà ức chế nắm chặt.

"Sở Lương có cái gì tốt lo lắng, liền chờ tranh tài kết thúc lại là một phen thắng lợi." Lâm Bắc trên mặt tràn đầy đối Sở Lương câu đố chi tự tin.

Thương Tử Lương mặc dù đồng dạng tin tưởng Sở Lương, thế nhưng nghĩ đến tất cả của mình phó tài sản, vẫn có một ít hối hận.

Sau này có thể tuyệt đối không thể làm tiếp loại chuyện ngu này.

Đánh cược nhỏ thương thân, đánh cược lớn thương mệnh a.

Quay đầu lại xem xét, Cân Ban Giáp mặt đều là màu xanh lá, hiển nhiên là khẩn trương mộc.

"Ngươi cũng áp toàn bộ?" Thương Tử Lương hỏi.

"Ta áp ròng rã 50 Chu Tước tệ." Cân Ban Giáp cắn răng nói.

Thương Tử Lương liếc mắt, "Vậy ngươi khẩn trương cái gì sức lực. . ."

Cân Ban Giáp nói: "Nghe nói mùa này Vũ Đô thành bên ngoài nước sông đều thật lạnh. . ."

"Thua 50 cũng không đáng nhảy sông đi!" Thương Tử Lương cả giận nói.

"Chẳng qua là tội nghiệp ta cái kia chưa từng gặp mặt thê tử và chưa xuất thế hài nhi. . ." Cân Ban Giáp lại bi thương nói.

"Cái kia chính là căn bản không có người tội nghiệp a!" Thương Tử Lương dùng tay nâng trán.

"Yên tâm đi." Lâm Bắc nói: "Các ngươi cái kia toàn bộ tài sản mới nhiều ít, làm sao cùng Sở Lương so? Chính hắn đều có lòng tin như vậy, các ngươi lo lắng cái gì sức lực?"

Thương Tử Lương nghe vậy gật gật đầu: "Cũng thế."

Cân Ban Giáp cũng nói: "Ngược lại tiền của ta đều là cùng đại ca kiếm lớn, dù cho đều đi theo hắn cùng một chỗ thua cũng không có gì."

"Áp 50 có thể hay không đừng lên tiếng a!" Thương Tử Lương rống to.

Mà tại một bên khác, Đế Nữ Phượng cũng là nhìn rất thoáng tâm.

"Ai nha, mấy cái này tiểu muội muội thật xinh đẹp a." Nàng một mặt si tướng mà nhìn xem, "Nhìn xem thật là thèm người đây này."

"A Phượng a, nhiều ít khiêm tốn một chút." Tôn Hoàng nhị lão ở bên cạnh run lẩy bẩy.

"Bất quá, thấy thế nào lâu như vậy Nam Âm phường?" Tôn lão suy tư nói: "Hẳn là Hư Cảnh bên trong xảy ra biến cố gì."

"Hẳn không phải là cái đại sự gì, không phải Cửu Nghi tiên nhân cũng sẽ không không có động tác." Hoàng lão suy đoán nói.

Đế Nữ Phượng nghe vậy nói: "Hi vọng đừng ảnh hưởng đến Thục Sơn mới tốt."

"Yên tâm đi, A Phượng." Hoàng lão thừa cơ nịnh nọt nói: "Khương Khương tất nhiên sẽ suất lĩnh Thục Sơn lấy được giai tích."

Lời còn chưa dứt, liền nghe trong đám người đột nhiên vang lên tiếng ồ lên!

. . .

Hình ảnh đột nhiên nhất chuyển, lập tức đi tới Dương Thần Long độc chiến Thục Sơn phái cùng Vân Khuyết tự đội ngũ, buông lỏng lâu như vậy, đột nhiên đi tới nơi này sao kích thích tình cảnh còn nhường người xem thật có chút không thích ứng.

Nhưng thấy bóng người chớp động, một đạo hung diễm nóng bỏng thân hình mang theo tàn ảnh đi vào Dương Thần Long trước người, chính diện một quyền hung hăng oanh đến, mang theo Phong Lôi nộ rống thanh âm!

Chính là Thục Sơn phái Lăng Ngạo!

Đi qua mấy tháng đặc huấn, Lăng Ngạo tu vi mặc dù vẫn như cũ là đệ tứ cảnh đỉnh phong, còn không có đột phá, nhưng hắn thể phách cường độ hơn xa trước đó, giờ phút này nhất kích, ẩn có Chân Long oai thế.

Mà Dương Thần Long đáp lại, thì là hai mắt sáng lên, trong con mắt dấy lên thần hỏa, một đôi mắt hóa thành hoàng kim chi đồng tử.

Rống

Chiếm cứ Thanh Long pháp tướng hư ảnh xuất hiện tại hắn sau lưng, long uy phía dưới, Lăng Ngạo hung diễm lập tức một yếu.

Đây là Chân Long chi tức!

Dương Thần Long nâng lên tay trái, tại cổ tay của hắn phía dưới, bất ngờ có ba đạo Thanh Lân.

Đây là Thanh Long bản mệnh truyền thừa, đã bị hắn tu luyện đến đệ tam cảnh cấp độ. Mà giờ khắc này Chân Long oai hiển hiện, Lăng Ngạo Long Huyết thể phách Tiên Thiên liền phải yếu hơn ba phần.

Bành

Dương Thần Long tại chỗ kéo ra một chưởng liền tiếp được Lăng Ngạo súc thế vọt tới nắm đấm, thân hình cứng như bàn thạch, bất động không dời. Tiếp lấy lòng bàn tay sáng lên một đạo ánh sáng xanh, Lăng Ngạo thân thể lại hắn dưới lòng bàn tay không ngừng thu nhỏ, đảo mắt biến thành hắn lòng bàn tay một đầu con muỗi lớn nhỏ.

Lập tức dùng sức nhấn một cái.

Bành

Một tiếng nổ đùng bên trong, Lăng Ngạo thân thể hóa thành Hồn Tinh.

Tiên pháp, Tụ Lý Càn Khôn.

Chính là càn khôn Đại Đạo chi pháp, có thể đem địch nhân tính cả một vùng không gian cùng một chỗ áp súc sau đó thu nhiếp, Dương Thần Long này có thể nói là trên lòng bàn tay càn khôn.

Trong nháy mắt liền tẩy trừ một người, trên trận tình thế đã phong vân đột biến.

Lăng Ngạo công kích không phải mù quáng, mà là vì mọi người vây kín tranh thủ thời gian, chẳng qua là không nghĩ tới hắn này xông lên liền mất mạng. Mà tại hắn tiêu tán về sau, Vân Khuyết tự ba tên tăng nhân đã đi tới Dương Thần Long sau lưng, mà Thục Sơn hai người thì tại trước người hắn hai bên.

Sang sảng lang kiếm reo, Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch đồng thời xiết kiếm ra tay.

Tại Sở Lương hoành không xuất thế trước đó, hai người này một mực có thể xưng Thục Sơn song bích, chính là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật.

Đoạn thời gian này Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương đầu ngọn gió quá thịnh, Từ Tử Dương kỳ thật đã yên lặng rất lâu. Nhưng hắn không có lười biếng, mà là kìm nén một cỗ lòng dạ tại nỗ lực tu hành.

Giờ phút này khí tức phóng lên tận trời, tiếng long ngâm trúng kiếm khí tung hoành, cũng hiển lộ ra hắn toàn bộ tu vi.

Đệ ngũ cảnh tứ giai!

Tại Thục Sơn phong hội bên trên hắn mới là đệ ngũ cảnh nhất giai tu vi, liền đã kinh diễm mọi người. Mà này hơn nửa năm thời gian bên trong thậm chí ngay cả xông tam giai?

Thục Sơn phong hội lúc người ở chỗ này đều kinh ngạc.

Tuy nói đệ ngũ cảnh thủ trọng tài nguyên, có thể cho dù là tài nguyên sung túc, đối công pháp lĩnh ngộ cũng nhất định phải bắt kịp mới được. Hắn là muốn tu luyện thế nào, mới có thể có nhanh như vậy tốc độ đột phá?

Mà phía ngoài Vương Huyền Linh nhìn, thì là tuổi già an lòng, đệ tử cuối cùng chờ đến ở trước mặt người đời hiện ra chính mình thời khắc.

Từ Tử Dương một đường lịch trình hắn là nhìn ở trong mắt.

Trên thực tế tại Thục Sơn phong hội lúc, Từ Tử Dương đã đột phá đệ ngũ cảnh được một khoảng thời gian rồi, bại bởi Sở Lương không lâu sau, hắn liền tiến vào cấp thứ hai.

Nhưng hắn không chút sơ xuất, từ trước tới giờ không vui đùa, cũng tạm thời đình chỉ không cần thiết nhiệm vụ, toàn tâm toàn ý đầu nhập tu luyện, tại đặc huấn bắt đầu trước tiến nhập tầng thứ ba.

Đi qua mấy tháng này đặc huấn, là tại Đế Khâu trên núi hành cung bên trong mới bước vào tầng thứ tư cánh cửa.

Hắn vốn là thiên chi kiêu tử xuất thân, tu vi có một không hai Thục Sơn, tại Thục Sơn phong sẽ thua bởi Sở Lương trước đó, cuộc đời của hắn chưa bại một lần. Có thể có chút người sẽ bị đột nhiên xuất hiện thất bại phá tan, nhưng Từ Tử Dương không phải.

Chỉ có đi qua rèn luyện mới có thể luyện ra chân chính thần kiếm, hắn yên lặng rất lâu, chỉ vì một lần nữa trở về!

Oanh

Đệ ngũ cảnh tứ giai, đã có kim, mộc, nước, hỏa bốn loại chân khí gia trì, Từ Tử Dương kiếm khí sục sôi chi liệt, trong lúc nhất thời lệnh đồng đội cũng vì đó run lên, không dám lên trước.

Kình Thiên nhất kiếm!

To lớn kiếm quang ép về phía Dương Thần Long, hắn Hoàng Kim đồng bên trong phản chiếu lấy kiếm ảnh.

Chỉ thấy Dương Thần Long tay phải hư không vừa nắm, đột nhiên lôi ra một đạo ba thước ánh xanh. Người ở chỗ này thấy được rõ ràng, đó không phải là kiếm, mà là một đoạn màu xanh đen khớp xương.

Dường như long cốt.

Tay cầm ánh xanh, Dương Thần Long giống như cũng toàn lực ứng phó, khí tức quanh người bốc cháy, cơ thể bao phủ lên một tầng bích ngọc sắc trơn bóng sáng chói mang, trong lòng bàn tay ánh xanh trực chỉ Từ Tử Dương kiếm khí.

Mà giờ khắc này triển lộ ra tu vi  khiến cho toàn trường bỗng nhiên yên lặng.

Đệ lục cảnh.

(tấu chương xong).