Chương 542: Chiến Ngọc Thanh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 542: Chiến Ngọc Thanh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bồng Lai Ngọc Thanh pháp thể.

Này cũng không phải cái gì đệ ngũ cảnh liền có thể mở pháp thể, nhất định phải đến đệ lục cảnh pháp thể cảnh mới có thể mở ra. Đến lúc đó Ngọc Thanh hộ thể, kênh mương Thông Thiên Địa, tại phòng ngự vô cùng kiên cố đồng thời, khí hải gần như Thông Thiên  bình thường không thể khô kiệt.

Tu vi càng cao, vượt cảnh khiêu chiến càng khó.

Thiên kiêu sở dĩ vì thiên kiêu, cũng là bởi vì bọn hắn ngoại trừ tiến cảnh tu vi cực nhanh, đồng thời cũng có được vượt cảnh khiêu chiến năng lực, có người thường không sở hữu thần kỳ.

Nhưng cũng là nhằm vào thiên kiêu cùng bình thường người tu hành tới nói.

Nếu để cho Từ Tử Dương, Khương Nguyệt Bạch một cái bình thường đệ lục cảnh, bọn hắn đơn đấu cũng chưa chắc không có thể ứng phó. Có thể là đối với đồng dạng đến đệ lục cảnh thiên kiêu, đối phương đồng dạng là thần kỳ tồn tại.

Xùy

Từ Tử Dương toàn lực Kình Thiên nhất kiếm, bị Dương Thần Long một đạo ánh xanh thông suốt mở, tiêu tán ở không.

Mà sau lưng Vân Khuyết tự công kích cũng đến, ba tên tăng nhân phối hợp ăn ý, trong đó hai người đồng thời niêm quyết gọi ra Nộ Mục Kim Cương hư ảnh, các cao ba trượng, một trái một phải hai đạo trọng quyền vung hướng Dương Thần Long.

Mà người thứ ba tăng nhân thì chắp tay trước ngực, gọi lên một vệt sóng gợn hư ảnh gợn sóng, đem còn lại hai người bao phủ ở bên trong, gợn sóng bên trong Phạm Âm lượn lờ.

Đây là một loại gia trì thần thông, tại đây gợn sóng bên trong hết thảy Phật pháp uy lực tăng gấp bội.

Có thể là này hai phát trọng kích, Dương Thần Long lại tựa như không để ý, tránh cũng không tránh. Này hai quyền nếu là thật đánh thật, coi như hắn đệ lục cảnh pháp thể cũng không thể có thể chịu nổi.

Hô bành ——

Có thể là này hai đạo trọng quyền đánh ở trên người hắn, lại đột nhiên chùy không, thân hình của hắn tựa như hư không, hai cái Kim Cương quyền đánh hụt, đụng vào nhau.

Riêng phần mình đều là một cái lảo đảo.

Mà Khương Nguyệt Bạch mắt sáng lên, trường kiếm nhấp nháy nhưng đâm về phía một chỗ, "Nơi này!"

Thao thiên kiếm mang trước bao trùm ra ngoài, Dương Thần Long thân hình tiếp theo một cái chớp mắt mới ra hiện ra tại đó.

Hắn thủ đoạn này Khương Nguyệt Bạch cũng biết.

Minh Quang Chiếu Ảnh thêm Súc Địa Thành Thốn, có thể làm cho thân thể trong nháy mắt tan biến, tạo nên một loại tại chỗ bất động giả tượng, kì thực đã tới gần kẻ địch.

Mà giờ khắc này Dương Thần Long mục tiêu thứ nhất, liền là Khương Nguyệt Bạch.

Tại lấy một địch nhiều thời điểm, hắn lựa chọn trước giải quyết đối phương tối cường điểm, cho nên giờ phút này khóa chặt Khương Nguyệt Bạch —— Lăng Ngạo đại khái có thể vì này mà kiêu ngạo trong một giây lát.

Xuy xuy xuy ——

Khương Nguyệt Bạch tay trái niêm quyết, trường kiếm dựng thẳng lên tại trước ngực, trong khoảnh khắc hóa thành trên dưới một trăm nói, rào chắn vờn quanh ở chính mình, kiếm quang sục sôi hợp thành một đạo màn sáng.

Kiếm khí này hàng rào không có chút nào khe hở  bất kỳ người nào theo một cái hướng khác công tới, đều sẽ lập tức nghênh đón toàn bộ kiếm quang phản kích.

Có thể là đối mặt với dạng này phòng ngự, Dương Thần Long ứng đối lại là, ngạnh công.

Cánh tay phải của hắn tìm tòi, ba thước ánh xanh thẳng tắp đâm vào kiếm khí hàng rào bên trong, hàng rào trong nháy mắt hợp thành tụ vào một điểm, kiếm khí tràn trề bao phủ Dương Thần Long thân thể.

Oanh

Một hồi chói mắt quang bạo về sau, thân hình của hai người đều biến mất tại tại chỗ.

Ước chừng một hơi về sau, Khương Nguyệt Bạch thân ảnh tại hơn mười trượng ra ngoài hiện, nàng dùng chính là cùng mới vừa Dương Thần Long một dạng thủ đoạn, hiểm hiểm thoát thân. Ngực phải của nàng khẩu đã huyết sắc đỏ thẫm, bị thương không nhẹ.

Mà Dương Thần Long thân ảnh, lại xuất hiện ở Vân Khuyết tự ba tên tăng nhân sau lưng.

"Ừm?" Phổ thành trước hết nhất phản ứng lại, nhưng vẫn là gắn liền với thời gian chậm một chút.

Xùy

Hắn ánh xanh chém xuống, đem một tôn Nộ Mục Kim Cương tính cả phía dưới tăng người thân ảnh đồng thời xé ra.

Lúc này phổ thành mới vừa người đẩy ra một chưởng, to lớn phật chưởng ấn mang theo lưu ly quang thải, ép hướng Dương Thần Long. Tại tiến công đồng thời, hắn còn mở ra vạn pháp lưu ly thân, tất cả thần thông không thể xâm thể.

Ứng đối Vân Khuyết tự tăng nhân, thần thông thuật pháp hiệu quả không lớn, chỉ có dựa vào thể phách lực lượng. Dương Thần Long rõ ràng biết điểm này, tay trái của hắn giơ lên, đột nhiên hóa thành một đầu to lớn màu xanh long trảo.

Oanh bành ——

Long trảo vỗ, đem phổ thành cũng theo làm bụi trần.

Rầm rầm rầm ——

Từ Tử Dương kiếm khí mang theo đầy trời kinh lôi cuồn cuộn tới, Dương Thần Long quần áo săn động, thân ảnh đột nhiên một phân thành hai. Bản thể đứng tại chỗ cũ, tiếp được Từ Tử Dương nhất kiếm.

Mà Thân Ngoại Hóa Thân đột nhiên xuất hiện tại một tên sau cùng Vân Khuyết tự tăng nhân trước người, long trảo xuyên tim.

Một ngọn gió thổi qua trong sân.

Đột nhiên chỉ còn lại có hai tên Thục Sơn đệ tử cùng Dương Thần Long, mà Khương Nguyệt Bạch thương thế không nhẹ.

Kỳ thật Dương Thần Long cũng không phải lông tóc không tổn hao gì, mới vừa Khương Nguyệt Bạch kiếm khí hàng rào suýt nữa đâm xuyên hắn Ngọc Thanh pháp thể, giờ phút này vai chỗ đồng dạng có một đạo kiếm động nứt ra.

Hắn vốn định dùng bị thương nhẹ đổi mệnh, trước giải quyết hết mạnh nhất Khương Nguyệt Bạch, không muốn nhất kích không thành, lúc này mới cấp tốc thay đổi mục tiêu công kích, trước dọn sạch Vân Khuyết tự mấy người.

Chỉ là như vậy vừa đến, còn lại vẫn là khó giải quyết nhất.

Bất quá, cũng chỉ là hơi khó giải quyết.

Nhìn xem Thục Sơn hai tên đệ tử, Dương Thần Long tay trái ấn ở đầu vai kiếm động, thanh quang lấp lánh dưới, vết thương thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Trong nháy mắt lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Khương Nguyệt Bạch mặc dù cũng có đệ ngũ cảnh Ất Mộc chân khí, có thể gia tốc khép lại, có thể nhưng không có nhanh như vậy. Dương Thần Long kiếm khí vẫn tại vết thương bừa bãi tàn phá, khỏi bệnh rất khó.

Nhưng Dương Thần Long không chỉ là có đệ ngũ cảnh chân khí gia trì, càng nhiều hơn chính là đệ tam cảnh Thanh Long truyền thừa, đối với liệu càng có thần hiệu.

Trên đời Thanh Long trưởng thành về sau, hắn thần dị có thể nói bất tử liền là vô thương. Chỉ cần không có nhất kích mất mạng, đảo mắt liền có thể đầy máu trở về. Mà Bồng Lai đầu kia đệ bát cảnh Thanh Long, càng là danh xưng vĩnh viễn bất tử.

Chỉ cần nó tuổi thọ của mình không đoạn tuyệt, trên đời rất khó có người có thể giết chết nó.

Giờ phút này, Thục Sơn hai người xem như thấy được.

Bây giờ tràng diện như thế, liền cũng lại không có chuyện gì để nói, Dương Thần Long cùng phân thân cùng nhau ra tay, đồng thời vọt hướng Thục Sơn hai người.

Mà Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch cũng không có chút nào chạy trốn ý nghĩ, bởi vì bọn hắn biết loại tình huống này trốn cũng không có khả năng trốn được. Mặc dù giờ phút này thoạt nhìn gian nan, nhưng chỉ cần có thể liều đi Dương Thần Long, sau đó con đường tự nhiên là một mảnh đường bằng phẳng.

Hưu

Kiếm quang bay lượn, Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch đều thi triển ra chính mình tối cường kiếm khí, đem một thân tu vi không giữ lại chút nào huy sái ra tới, kiếm khí ầm ầm mang theo lôi minh tiếng vang, phảng phất thiên uy hàng thế.

Nhìn như là một người công hướng một cái, có thể kiếm khí đi tới nửa đường, Từ Tử Dương lại đột nhiên thay đổi tuyến đường, hai người đồng thời công hướng trong đó một đạo thân ảnh.

Mà cứ như vậy, Từ Tử Dương liền muốn chọi cứng một đạo khác công kích.

Đây cũng là hai người ăn ý, một chọi một hai người tất nhiên đều không phải là đối thủ của Dương Thần Long, nhưng nếu như hợp kích một người, chỉ cần tru hắn bản thể, vậy thì có hy vọng chiến thắng.

Oanh

Khương Nguyệt Bạch cùng Từ Tử Dương vô tận kiếm quang đồng thời hội tụ đến trong đó một đạo thân ảnh bên trên, trong nháy mắt đem hắn oanh bạo, cho dù có Ngọc Thanh pháp thể cũng không cách nào ngăn cản.

Có thể Từ Tử Dương cũng bị một bóng người khác ánh xanh chém ngang lưng, giữa trời tiêu tán.

Hết thảy đều kết thúc về sau, trong sân chỉ còn lại có một cái Dương Thần Long, đối mặt với thụ thương Khương Nguyệt Bạch.

"Các ngươi rất nguy hiểm, nếu như bị các ngươi đoán đúng, thật là có khả năng giết chết ta." Dương Thần Long ánh mắt vẫn như cũ bình thản, "Đáng tiếc các ngươi đoán sai."

Khương Nguyệt Bạch ánh mắt nhưng không thấy suy sụp tinh thần, mà là vẫn như cũ kiên định, trường kiếm vào băng, phi tốc lướt qua hàn mang.

Nàng thân hóa kiếm quang, tựa hồ mong muốn trốn xa. Dương Thần Long thả người đuổi theo, cái kia đạo kiếm quang lại đột nhiên quay lại!

Hồi mã kiếm.

Xùy

Trong chốc lát đan xen.

Lại hiển lộ sương lúc, Khương Nguyệt Bạch xuất hiện ở Dương Thần Long vị trí, Dương Thần Long thì đi tới Khương Nguyệt Bạch chỗ, lẫn nhau đưa lưng về phía.

Chợt, Khương Nguyệt Bạch thân ảnh vỡ nát.

Trong sân đầy đất Hồn Tinh tản mát, có tới mấy chục viên. Lúc trước Sở Lương săn bắt hết thảy Hồn Tinh đều đặt ở Khương Nguyệt Bạch chỗ bảo quản, hẳn là cũng không nghĩ tới hắn cái này trinh sát còn chưa chết, đại bộ đội đã bị tiêu diệt hết.

Mà Dương Thần Long thắt lưng xuất hiện một vết máu đỏ sẫm, cơ hồ lại sâu ba tấc, liền muốn đưa hắn chặn ngang chặt đứt.

Hắn nhíu mày, tay trái phủ ở vết thương, đem hắn chậm rãi khép lại.

. . .

Mà tại xa xôi trên mặt biển, có một đội người ngựa đang ngồi ngay ngắn ở trên thuyền nhỏ, cầm trong tay cần câu, bốn người cùng nhau câu cá.

"Sư huynh." Trong đó một vị thiếu niên đệ tử hỏi: "Chúng ta đã câu được ba ngày, không có chút nào thu hoạch, có thể hay không này hải lý căn bản không có cá a?"

"Làm sao có thể?" Cái kia bị hắn yêu cầu sư huynh nói nói, " sư tôn nói cho chúng ta, chỉ cần câu được cá là có thể ra ngoài cùng người chiến đấu."

"Có khả năng hay không là. . ." Người sư đệ kia sợ hãi hỏi: "Sư tôn căn bản không muốn để cho chúng ta cùng người chiến đấu."

Sư huynh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta nếu là ngươi, liền sẽ không đem lời sáng nói ra."

". . ." Sư đệ lập tức che miệng lại.

"Chúng ta thực lực yếu, ra ngoài cùng người đánh nhau không là muốn chết a?" Một cái khác sư huynh cười nói: "Chúng ta ngay ở chỗ này cẩu thả đến bảy ngày kết thúc, nói không chừng đến lúc đó còn lại đội ngũ không đến mười chi, chúng ta không có thu hoạch liền cũng có thể tấn cấp."

"Hi nhìn bên ngoài giết đến mãnh liệt một chút." Một người khác cũng cười nói.

Mấy người đang ở này cười cười nói nói, đột nhiên tiểu sư đệ kia kêu lên: "A? Sư huynh, ta giống như câu được cá."

"Làm sao có thể?" Lần này nếu đổi lại là cái kia sư huynh kinh ngạc: "Này hải lý căn bản không có vật sống, làm sao có thể có cá?"

"Vẫn còn lớn một đầu đâu!"

Phần phật còi ——

Tiểu sư đệ kia vừa dùng lực, đem cần câu vung lên trên trời, bịch rơi vào trên thuyền nhỏ.

Mới nhìn rõ này không phải cái gì cá, mà là một cái hôn mê người, nhìn qua là cái tuấn tú thiếu niên, tự hồ bị chút thương.

"Này không phải cá a, đây cũng là tham gia bách môn tranh bá đệ tử a?" Một người kêu lên: "Chúng ta tránh xa như vậy hắn đều có thể thổi qua đến, làm sao làm được?"

"A?" Người còn lại nói: "Vậy chúng ta có phải hay không có khả năng vào tay một viên Hồn Tinh?"

"Còn không phải sao!" Cầm đầu sư huynh cười hắc hắc nói: "Cảm tạ đại tự nhiên biếu tặng."

Hắn lúc này nhấc ngang một chưởng, liền muốn đem cái này người đánh chết dưới chưởng.

Đã thấy này thụ thương thiếu niên đột nhiên mở mắt ra.

Bành bành bành bành ——

Vài tiếng nổ vang về sau, thiếu niên đem này bốn khỏa Hồn Tinh thu hồi, dùng chân khí sấy khô trên người nước biển, cười nói: "Vừa mở mắt liền có thu hoạch, thật đúng là đại tự nhiên biếu tặng."

Này người dĩ nhiên chính là Sở Lương.

Lúc trước hắn thao túng phi thuyền va về phía Hắc Ma kình, mặc dù người bị bắn ra ngoài, nhưng phi thuyền nổ tung quá mức kịch liệt, cho dù ở trên không vẫn như cũ bị liên lụy, trực tiếp tới cái nhị đoạn bay.

Trực tiếp cho hắn nổ đến không biết bao xa hải lý, cả người cũng nhỏ ngất một hồi.

Nhưng bị thương không tính nặng, giờ phút này khí huyết nhất chuyển, liền lại đầy máu phục sinh.

Đang lúc này, hắn phát giác được trong ngực của mình tựa hồ có dị động, lấy ra xem xét, là Đồng Tâm ngọc bên trên có Khương Nguyệt Bạch một lát trước đó gửi tới tin tức.

Phía trên chỉ có ba chữ.

"Dương Thần Long."

(tấu chương xong).