Chương 543: Ngươi không phải đùa giỡn đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 543: Ngươi không phải đùa giỡn đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đây là ý gì?

Sở Lương nhìn xem này ngắn gọn ba chữ, có loại dự cảm xấu. Quả nhiên, mong muốn lại đi truy vấn lúc, Đồng Tâm ngọc đã mất đi đối một nửa khác cảm giác.

Nói rõ tại Hư Cảnh bên trong, một cái khác miếng Đồng Tâm ngọc biến mất.

Khương sư tỷ bọn hắn tao ngộ Bồng Lai đội ngũ. . .

Sở Lương là rõ ràng chính mình thực lực, dù cho chính mình không tại, Từ sư huynh đã tu luyện đến đệ ngũ cảnh tứ giai, Khương sư tỷ cũng là đệ ngũ cảnh tam giai thêm một thân tiên pháp, này phối trí đặt ở khóa này quần anh hội tụ Tiên môn đại hội bên trong cũng tuyệt đối không tầm thường, tùy tiện buộc con chó đều đủ tiến vào mười vị trí đầu.

Huống chi còn có Vân Khuyết tự đồng minh đội ngũ.

Gặp phải cường địch coi như sẽ thua, tổng còn có thể chạy mất giữ được Hồn Tinh. Nếu là liền chạy đều chạy không được, chẳng lẽ là Bồng Lai đã có đệ lục cảnh cao thủ?

Cái kia đại khái liền là Dương Thần Long, nếu là hắn đã đạt đến đệ lục cảnh, cái kia đúng là khó có thể tưởng tượng đến mạnh mẽ.

Khương sư tỷ là thủ tịch, mà lại hết thảy Hồn Tinh đều ở trên người nàng, chỉ cần có cơ hội, Từ sư huynh cùng Lăng Ngạo khẳng định sẽ để cho nàng đi trước. Nếu như ngay cả nàng đều đi không nổi, vậy đã nói rõ còn lại hai cái cũng tuyệt không may mắn thoát khỏi.

Sở Lương suy nghĩ một thoáng, cảm giác mình đại khái suất là thành cô nhi.

Đương nhiên, cũng có thể nói là Độc Lang.

Đang ở hắn lo lắng lấy bước kế tiếp nên làm như thế nào thời điểm, đột nhiên có cái có chút kinh hỉ phát hiện. Liền là đâm chết đầu kia Hắc Ma kình, thế mà cho mình một cái màu vàng kim ấn ký.

Này hư cảnh nội hết thảy quả nhiên cùng chân thực không khác, liền sống lại Hắc Ma kình đều có thể trảm ra ấn ký tới. Giá hắc ma kình thực lực mạnh mẽ, nghĩ đến có thể khai ra cái không sai bảo vật.

Gặp chuyện không quyết, ban thưởng chính mình.

Sở Lương lúc này liền chìm vào trắng trong tháp, trước nhấn "Luyện" chữ.

Oanh

Một hồi hồng mang lóe lên, một khỏa nho nhỏ màu trắng loáng chùm sáng bay ra, Sở Lương đem hắn nâng.

【  thôn tính Vô Cực đan 】: Ẩn chứa ma kình chân hồn thượng cổ đại đan, uống vào này đan về sau, khí hải giống như thôn tính, vô cùng vô tận, duy trì thời gian một khắc đồng hồ. Chú ý, viên thuốc này hiệu quả tuy tốt, lại không thể tiêu hao, uống thuốc phải chú ý tiết chế.

Sở Lương nhìn xem cái hiệu quả này, trầm ngâm xuống.

Này rất giống trong truyền thuyết sớm đã thất truyền tiên pháp khí hải Thông Thiên, nghe nói khí hải Thông Thiên mở ra thời gian bên trong, tu vi vô cùng vô tận, tất cả thần thông thuật pháp có khả năng tùy ý huy sái, không cần phải lo lắng chân khí khô kiệt.

Nhưng vấn đề là này đã không tăng lên chân khí phẩm chất, cũng không tăng cường Đại Đạo lĩnh ngộ, hiệu quả khẳng định là mạnh mẽ, nhưng đối với chiến lực trợ giúp có nhiều ít vẫn là muốn nhìn phát huy.

Ví như coi như cho một cái Thần Ý cảnh đệ tử vô cùng vô tận chân khí, công kích của hắn cũng rất khó phá vỡ Sở Lương phòng ngự, mà Sở Lương vẫn là có thể một quyền đem hắn oanh bạo.

Trừ phi là một người đã nắm giữ cái gì cường đại thần thông, chẳng qua là trở ngại tu vi không đủ vô pháp thi triển, loại đan dược này mới có thể đưa đến tác dụng lớn nhất.

Giờ phút này nếu là có Tử Thanh song kiếm nơi tay, phối hợp thêm này không cần quan tâm tu vi đan dược, cái kia Sở Lương một khắc đồng hồ có thể đem cả tòa Hư Cảnh người đều giết sạch. Nếu là không có đan dược này, cái kia hai trăm cái tu vi của hắn hút khô cũng không đủ dùng.

Đến mức chú ý tiết chế cái gì nhắc nhở liền có chút hơi thừa, ngược lại ngươi cũng là cho ta một khỏa, còn có thể tiêu hao đi nơi nào?

Ban thưởng xong chính mình, Sở Lương mạch suy nghĩ cũng dần dần rõ ràng. Một phiên suy tư về sau, hắn đứng dậy hướng phía lục địa phương hướng bay đi.

Ban đầu nghĩ đến đã lấy được không sai biệt lắm Hồn Tinh, đến tiếp sau có khả năng ổn vừa vững. Mà hắn là trinh sát, ở phía trước dò đường có nguy hiểm, cho nên nắm Hồn Tinh đều đặt ở phía sau Khương Nguyệt Bạch nơi đó.

Ai biết một cái chớp mắt ấy, chính mình thành đại bộ đội.

Trước mắt trên thân chỉ có vừa rồi vừa ra nước "Nhặt" tới bốn khỏa Hồn Tinh, khẳng định là không đủ để tiến vào mười vị trí đầu, coi như hắn nghĩ ở trong biển cẩu thả đến cuối cùng cũng không có điều kiện, dứt khoát trở về lại nhỏ giết một đợt.

Thả người bay lượn thời điểm, hắn còn cảm giác được gân trên người xương mơ hồ làm đau, mới vừa cái kia nổ tung uy lực thực sự quá lớn. Đổng Phù Đồ vừa ra tay, uy lực quả nhiên không tầm thường.

Chẳng qua là hai cái trận văn uy lực không lớn phối hợp, nắm chính mình ném đi cường độ không đủ để né tránh dư âm nổ mạnh, cái này đến lúc đó cần nói với hắn một thoáng. Cũng là may mắn mà có Hư Cảnh bên trong lần khảo nghiệm này, không phải hắn cũng không có khả năng thực sự nắm phi thuyền nổ tới thử một lần cường độ.

. . .

Chờ Sở Lương bay đến trong hải vực van xin thời điểm, sắc trời đã tối, đang gặp gỡ đối diện một cái hòa thượng áo trắng bay tới.

"Phổ Thiện?" Sở Lương một thoáng nhận ra thân phận của đối phương.

"Sở Lương!" Phổ Thiện hòa thượng trong thanh âm mang theo lo lắng, "Ta cuối cùng tìm gặp ngươi, xong đời xong đời xong đời. . ."

Mắt thấy hắn tựa hồ phải có một đợt thua lớn ra, Sở Lương tranh thủ thời gian cắt ngang hắn nói ra: "Y Ma Cơ đâu?"

"Ngươi bị tạc bay về sau, ta thu đến sư huynh đệ truyền tin, nói có tình huống khẩn cấp. Chúng ta liền chia binh hai đường, nàng đi dọc theo hướng đi tìm ngươi, ta quay lại đi xem một chút đại bộ đội bên kia." Phổ Thiện hòa thượng thông nói gấp.

"Có thể là ta lúc trở về, đã chậm. Lúc ấy ta dùng Thiên Nhãn Thông xa xa nhìn sang, đã nhìn thấy Dương Thần Long một người, giết bọn hắn cái kia ròng rã sáu người! Vân Khuyết tự chỉ còn ta một cái, ta tự nhiên không còn dám đi qua. Xong đời xong đời, hai chúng ta thành cô nhi. . ."

Phật môn sáu đại thần thông một trong, Thiên Nhãn Thông.

Trong thời gian ngắn có khả năng có cùng loại với Cơ gia Thiên Lý Nhãn uy năng, tu luyện tới chỗ sâu có khả năng khám phá Âm Dương tạo hóa, hai mắt chiếu Phá Thiên Khung. Chỉ là không thể thời gian dài sử dụng, cho nên không có cách nào làm thường quy dò xét thủ đoạn.

Giống hắn dạng này dò xét tra một chút nguy hiểm cũng là dùng tốt.

"Không có việc gì, chỉ cần có ta ở đây, ngươi làm sao cũng không tính cô nhi." Sở Lương vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ừm?" Phổ Thiện hòa thượng nháy mắt mấy cái, mơ hồ cảm thấy lời này không đúng vị.

Dừng một chút, hắn lại tiếp tục nói: "Thấy bên kia chiến đấu kết thúc, ta liền tranh thủ thời gian tới tìm ngươi, cũng không biết Y Ma Cơ đi nơi nào."

"Vậy trước tiên không tìm nàng, chúng ta còn có chuyện khẩn yếu làm." Sở Lương lại nói.

Hai người lại một đạo hướng lục địa bay đi, Sở Lương tiếp tục nói: "Bây giờ hai chúng ta nhà đều chỉ có một người, nhất định phải đoàn kết lại mới được, chỉ cần ngươi đi theo ta, chúng ta nhất định có thể tìm đủ đầy đủ tấn cấp Hồn Tinh."

Phổ Thiện hòa thượng nói: "Ta là tin tưởng ngươi, chẳng qua là trước mắt đã muốn tới ngày thứ tư, thi đấu trình sau khi tiến vào nửa đoạn, còn lại đều là cường đội. Mà chém giết cũng càng kịch liệt, thật không biết còn có thể hay không tìm tới thích hợp mục tiêu."

Kỳ thật dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, bách môn tranh bá càng đến sau mấy ngày càng kích thích, bởi vì khả năng một khỏa Hồn Tinh đều không có đội ngũ, chỉ muốn giết chết một người liền có thể thu được đầy đủ tấn cấp Hồn Tinh; một chút cường đội tiền kỳ liều đến quá lợi hại, hậu kỳ khả năng người đếm qua ít bị người vây đánh đào thải. . . Tổng tất cả đều có thể phát sinh.

Thế nhưng hết thảy khả năng đều là muốn căn cứ vào thực lực, bây giờ bọn hắn chỉ có hai người, mà lại phân thuộc khác biệt môn phái, muốn tấn cấp cần Hồn Tinh số lượng là gấp đôi.

Muốn ổn thỏa, tối thiểu đến tập hợp bảy tám chục viên.

Trước đó rất nhiều người có thể một người diệt đội, là bởi vì đội yếu quá nhiều. Có thể là lưu đến bây giờ đều là cường đội, loại chuyện này rất khó phát sinh nữa.

Cũng khó trách Phổ Thiện trong lòng không yên.

"Mục tiêu có cái gì khó tìm?" Sở Lương hơi có chút buồn bực nói: "Lớn như vậy một mục tiêu không là ở chỗ này sao?"

Phổ Thiện theo ánh mắt của hắn nhìn sang  có thể thấy bờ biển một chỗ khác, Hắc Kình sơn tan biến về sau, chỉ còn lại có một cái hố cực lớn động ở một bên. Ánh mắt vượt qua cái kia hố  có thể thấy xa xa một tòa thành trì đường nét, khổng lồ lại an tĩnh, thành bên trong chỉ có chút ít mấy ngọn đèn đốm lửa lấy.

Nguyên lai mới vừa hắn một mực theo Sở Lương tại bay, bất tri bất giác đã đi tới này mảnh Hư Cảnh bên trong một tòa duy nhất thành trì, Yên Ba thành.

Phổ Thiện đầu trọc phản chiếu lấy ánh trăng nhàn nhạt, bao phủ một tầng hơi mê hoặc vệt trắng.

Hắn lại một lần khó có thể tin đặt câu hỏi: "Ngươi không phải đùa giỡn a?"

(tấu chương xong).