Chương 544: Công thành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 544: Công thành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Oa

Chư tiên môn trên khán đài, Thương Tử Lương cùng Cân Ban Giáp ôm đầu khóc rống, sói tru thanh âm tê tâm liệt phế.

"Ngươi khóc cái gì a?" Thương Tử Lương kêu rên nói.

"Ta đau nhức a!" Cân Ban Giáp hồi trở lại dùng bạo khóc.

"Ngươi mới áp 50 Chu Tước tệ, ngươi có cái gì tốt đau!" Thương Tử Lương ngũ quan co lại thành một đoàn, "Ta mới đau nhức a!"

"Quá đau!" Cân Ban Giáp nói, " ta nghe nói Vũ Đô thành bên ngoài hoán áo sông là nhất ấm áp, mà lại phong cảnh rất tốt, còn thường xuyên có thành bên trong thuyền hoa, du thuyền từ đó đi qua, có thể thấy Hoa khôi các cô nương vui đùa, không bằng chúng ta liền tuyển đầu này đi."

"Ta thấy được!" Thương Tử Lương đáp.

". . ."

Kêu rên không chỉ có bọn hắn, theo thi đấu trình tiến triển đến trung đoạn, một chút cường đội lần lượt bị loại, kêu khóc thanh âm nhìn mãi quen mắt.

Dương Thần Long ám sát Thục Sơn phái cùng Vân Khuyết tự, kỳ thật người cười so với khóc nhiều người.

Bởi vì sẽ áp Thục Sơn phái cùng Vân Khuyết tự người, ban đầu liền không nhiều. Thục Sơn phái liên tục mấy lần chưa tiến vào mười vị trí đầu, Vân Khuyết tự năm nay thực lực không mạnh, liền một cái phát triển thiên kiêu đều không có, bên ngoài cũng không lớn xem trọng.

Cho nên hiện tại khóc cũng chỉ có Thục Sơn mấy cái này đệ tử bản môn.

Ngược lại là Dương Thần Long bộc phát ra đệ lục cảnh tu vi chấn kinh toàn trường, hắn mặc dù nổi tiếng lâu đời, thế nhưng một mực không có quá trước mặt người khác xuất thủ qua, giờ phút này vừa ra tay liền rung động toàn trường.

Tại Tiên môn trên đại hội xuất hiện đệ lục cảnh, đã là trăm năm không thấy sự tình. Tại cái tuổi này có thể tu luyện đến nước này, cần phải là thiên phú cùng nỗ lực đều đi đến một cái tuyệt đỉnh trình độ không thể.

Đây cơ hồ trực tiếp gạt bỏ mọi người trong lòng đối với Tiên môn người đứng đầu lo lắng, nếu như nói Bồng Lai trước đây là người xem trong lòng đại nhiệt, cái kia giờ phút này đại khái liền là ván đã đóng thuyền.

Mà những cái kia cầu ổn áp Bồng Lai người, cũng triệt để thả lỏng trong lòng.

Cho nên toàn thể không khí là một mảnh vui vẻ hòa thuận, chỉ có Thục Sơn bên này rét buốt thảm mưa.

Không chỉ là một triều thắng bại, mà là Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương, Lăng Ngạo ba người bị giết, Thục Sơn mất đi toàn bộ đã thu thập Hồn Tinh. Một khi lần này thất bại nữa, cái kia Thục Sơn liền làm mất đi chín ngày tư cách.

Tới hình thành so sánh rõ ràng, là Lôi Đình bảo bên này.

Trước đây bọn hắn có được tam đại hạch tâm đệ tử, tự nhận là là có hi vọng nhất một năm. Kết quả suýt nữa bị Thục Sơn phái đoạn tuyệt hi vọng, chỉ còn một khoả dòng độc đinh chạy trốn, bây giờ thấy Thục Sơn cũng rơi vào đồng dạng xuống tràng, tự nhiên có báo thù khoái cảm.

Nhưng là đối với người bên cạnh kêu rên, Lâm Bắc lại có mấy phần không hiểu: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

Thương Tử Lương nhìn về phía hắn: "Ngươi đều không có tâm sao? Ngươi không thương tâm sao?"

"Khương Khương bị đào thải ta mặc dù đau lòng, có thể là Thục Sơn lại không bị đào thải." Lâm Bắc buồn bực nói: "Sở Lương không phải vẫn còn chứ?"

"Cái này. . ." Thương Tử Lương trầm mặc xuống.

Hiện nay kỳ thật liền hắn cũng không tin tưởng lắm Sở Lương có thể sáng tạo kỳ tích, nhưng là nhìn lấy Lâm Bắc chắc chắn khuôn mặt, hắn cũng không dễ nói chính mình ủ rũ lời.

Thế là hắn đành phải ngập ngừng nói nói ra: "Cái kia chỉ hy vọng đại ca có thể tìm cơ hội đoạt một chút Hồn Tinh, sau đó cẩu thả đến kết thúc đi."

"Không phải hi vọng, Sở Lương nhất định có thể lật bàn." Lâm Bắc mười phần tự nhiên nói ra.

Cùng hắn đồng dạng cỗ có lòng tin, là một bên khác Đế Nữ Phượng.

Hoàng lão vừa nói xong Thục Sơn có thể tại Khương Nguyệt Bạch dẫn đầu hạ sáng tạo giai tích, liền bị Dương Thần Long một người dập tắt ngọn lửa, giờ phút này thần sắc hậm hực.

Hắn cũng chỉ có thể nói ra: "Vốn là không có đại vấn đề, ai biết Dương Thần Long cái tuổi này liền đã đệ lục cảnh. . . Là thật có chút không hợp thói thường, xem ra năm nay Bồng Lai đoạt giải nhất vẫn là không có huyền niệm."

Tôn lão cũng nói: "Chẳng qua là đáng tiếc Thục Sơn, khóa này thực lực rất mạnh. Nếu không phải Dương Thần Long nhằm vào, đại khái suất có khả năng tấn cấp."

Đế Nữ Phượng nghi ngờ nói: "Đồ đệ của ta không phải còn ở đây sao?"

"Như thế. . ." Hoàng lão chê cười nói: "Có thể là bách môn tranh bá nửa đoạn sau, một mình hắn cẩu thả lấy còn có thể, mong muốn dựa vào một người lực lượng tập hợp đủ đầy đủ tấn cấp Hồn Tinh không khỏi quá khó khăn. . ."

"Một người làm sao vậy?" Đế Nữ Phượng hơi có chút buồn bực, "Đồng đội cái đồ chơi này, có hay không không liền chuyện như vậy sao?"

Nhưng vào lúc này, Thục Sơn bên kia lại truyền tới một tiếng kêu rên: "Đại ca đây là tại làm gì?"

Thương Tử Lương hai tay ôm đầu, nhìn xem màn sáng bên trên xuất hiện thân ảnh.

Vừa mới nghĩ đến Sở Lương cẩu thả một cẩu thả, nghĩ biện pháp làm một chút Hồn Tinh, nói không chừng còn có Độc Lang tấn cấp hi vọng, làm sao hắn liền xuất hiện tại Yên Ba thành bên ngoài rồi?

Đây là tâm tính sụp đổ, chạy tới đưa?

. . .

Thời khắc này Phổ Thiện hòa thượng cũng là loại ý nghĩ này.

"Không phải huynh đệ ngăn đón ngươi, chẳng qua là ngươi phải nghĩ lại a. Hiện tại hai chúng ta đều là riêng phần mình đội ngũ dòng độc đinh, là toàn môn hi vọng cuối cùng, ngươi nếu là cứ như vậy nắm chính mình bàn giao, thực sự không thể nào nói nổi a. Ngươi cho rằng cho Khương Nguyệt Bạch tự tử nàng liền sẽ cảm động sao? Nàng sẽ chỉ hỏi ngươi đúng sao đúng sao đúng à. . ."

Sở Lương kỳ quái nhìn xem hắn: "Không phải ngươi nói, hiện tại có nhiều như vậy Hồn Tinh mục tiêu khó tìm sao? Cái này có một cái có sẵn, Hồn Tinh liền trong thành, khẳng định đủ hai chúng ta tấn cấp, làm gì không đi lấy?"

"Đúng vậy a, người người đều biết, vậy tại sao đều không đi cầm đâu?" Phổ Thiện hòa thượng bị hắn hỏi bối rối, "Là đại gia không muốn sao?"

"Khả năng đi." Sở Lương an ủi nói: "Yên tâm đi, ta một người động thủ là được, ngươi ở ngoại vi giúp ta lược trận. Nếu như đánh không lại, ta sẽ chạy."

"Dương Thần Long có thể là đệ lục cảnh! Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch đều chạy không thoát, ngươi chạy thế nào?" Phổ Thiện hòa thượng nói.

Sở Lương đột nhiên nhìn về phía hắn, nghiêm túc hỏi: "Ngươi có tin ta hay không?"

Phổ Thiện hòa thượng trầm mặc dưới, hồi tưởng lại từ quen biết đến nay đủ loại, lập tức gật đầu một cái nói: "Ta tin."

"Cái kia liền yên tâm đi." Sở Lương cười một tiếng.

"Tốt!" Phổ Thiện nói: "Vậy ngươi muốn đánh Yên Ba thành cũng được, nhiều ít đến làm cho ta giúp điểm bề bộn, ta không thể nhìn ngươi đi một mình."

"Khẳng định có nhiệm vụ của ngươi." Sở Lương đang khi nói chuyện, đã rơi vào gần nhất một mảnh sườn đất lên.

Nơi đây khoảng cách Yên Ba thành chỉ có mấy trăm trượng, nếu là đầu tường có người trực đêm, cũng đã có thể thấy thân ảnh của hắn.

Sở Lương vươn người đứng ở sườn núi bên trên, đưa tay lấy ra một cái hồ lô, đem hồ lô mở ra, lăng không một vẩy, trong đó vậy mà đều là khôi lỗi đan.

Rải đậu thành binh chuyên dụng khôi lỗi đan.

Nếu là dùng tùy ý tài liệu thi triển rải đậu thành binh, cái kia triệu hồi ra khôi lỗi đều linh tính mỏng manh, không có sức chiến đấu gì. Mà này chuyên môn luyện chế khôi lỗi đan, triệu hoán đi ra khôi lỗi chiến lực hơi mạnh.

Có thể là. . .

Khôi lỗi đan rất đắt.

Trước đó Thục Sơn phong hội, Sở Lương chỉ luyện chế ra bốn khỏa, liền đã toàn trường kinh diễm.

Giờ phút này lít nha lít nhít, đoán chừng phải có gần hai trăm viên, đem bọn hắn toàn bộ triệu hoán đi ra, cũng lập tức hao tổn rỗng Sở Lương hết thảy tu vi.

Trước mặt đột nhiên nhiều một chi quân đội.

Bất quá hắn không có vội vã đi ăn thôn tính Vô Cực đan, mà là nuốt một khỏa đắt đỏ còn khí đan, tĩnh tọa điều tức trong chốc lát. Tăng thêm hắn mấy con em bé mãnh liệt chuyển, khí hải hồi phục bản liền nhanh chóng, trong chốc lát cũng là lại tràn đầy.

Phổ Thiện lúc này mới bắt lấy không hỏi: "Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy khôi lỗi đan? Chẳng lẽ ngươi mấy tháng này không ngủ không nghỉ, ánh sáng luyện cái này rồi?"

Luyện chế một khỏa khôi lỗi đan khả năng liền muốn cả ngày thời gian, nhiều như vậy khôi lỗi đan xác thực muốn thật lâu.

"Ta mặc dù sẽ luyện, thế nhưng không cần thiết tất cả đều chính mình luyện a?" Sở Lương đáp: "Này loại đại ngạch hóa đơn, ta giá cao lái đi ra ngoài, mười mấy cái Luyện Đan sư muốn đoạt lấy tiếp."

Phổ Thiện hòa thượng lúc này mới nhớ tới, Sở Lương cùng mình cũng không là một cái khái niệm.

Hiện tại bình thường người tu hành, tu luyện cần thiết đan đỉnh pháp khí, trên nguyên tắc chỉ cần mình biết luyện chế liền đều là chính mình làm, chính mình sẽ không mới ra ngoài cầu đổi.

Mà Sở Lương rõ ràng khác biệt, nguyên tắc của hắn là chỉ cần người khác sẽ làm chính mình cũng không cần làm, mà là đem thời gian tiết kiệm xuống tới đi làm người khác không giúp được sự tình.

Là tư duy bên trên khác biệt.

Triệu hồi ra hai trăm cái khôi lỗi xếp mấy đội, Sở Lương điều tức kết thúc, lại từ trong ngực móc ra từng cái hồ lô, trong đó chứa lấy hẳn là một loại khác đan dược.

Hắn đem hồ lô phân phát cho chúng khôi lỗi, thấy Phổ Thiện lại có chút hiếu kỳ, khôi lỗi cũng muốn ăn đan dược sao?

"Này lại là cái gì?" Hắn nhịn không được hỏi.

"Lôi Hỏa đan." Sở Lương nói.

"A?" Phổ Thiện hòa thượng con ngươi co rụt lại, "Nhiều như vậy?"

Lôi Hỏa đan không phải ăn, mà là một loại thường dùng chất nổ. Bất quá đối với cao giai người tu hành tới nói sử dụng vô cùng ít. Bởi vì bọn hắn tiện tay một cái thần thông, cũng có đồng dạng uy thế, căn bản không cần ngoại vật. Mà đối với cùng cảnh giới cao thủ tới nói, Lôi Hỏa đan có thể đưa đến tác dụng cũng không có lớn như vậy.

Mà lại này loại đan còn phải tốn tiền mua, mà lại giá cả không thấp.

"Thao Thiết thành, Hồng Miên phong, Vũ Đô thành. . . Trên thị trường hết thảy có thể mua được Lôi Hỏa đan, đều ở nơi này." Sở Lương cười nói.

Phổ Thiện hòa thượng nhìn hai bên một chút, đối Sở Lương lòng tin lại mạnh mấy phần.

Xem bộ dạng này hắn thật đúng là không phải mù quáng xúc động, chuẩn bị đến xác thực hết sức đầy đủ. Lôi Hỏa đan đối với cảnh giới cao người tu hành tác dụng xác thực có hạn, nhưng đó cũng là tại số lượng có hạn tình huống dưới.

Nếu như là một khỏa Lôi Hỏa đan nổ tung, hắn khẳng định không sợ.

Có thể là này một hồ lô, nhìn qua sợ là có cái 180 viên. . .

Tuy nói tại Hư Cảnh bên trong ném đi cũng không đau lòng, có thể đầu tiên là ngươi đến xác thực có nhiều như vậy, ai có thể tàn nhẫn quyết tâm bỏ ra lớn như vậy thủ bút mua cái đồ chơi này?

Xem ra Sở Lương vì lần này Tiên môn đại hội, đúng là bỏ hết cả tiền vốn.

Mà Sở Lương chính mình nhìn xem đối diện Yên Ba thành, ánh mắt cũng có chút trạm sáng lên quyết tâm.

Lần này Tiên môn đại hội hắn xác thực dưới đại vốn gốc, hắn nắm chính mình hết thảy tài chính chia làm hai nửa, một nửa mua đủ loại tài liệu đạo cụ, một nửa áp Thục Sơn tấn cấp.

Nếu là Thục Sơn thành công tấn cấp, vậy hắn không ngừng không lỗ, ngược lại còn có đến kiếm. Nếu như Thục Sơn đào thải, vậy hắn liền mất cả chì lẫn chài.

Đoạn người tài lộ, như là giết người phụ mẫu.

Bồng Lai hiện tại liền là tại đoạn hắn tài lộ.

Mà Dương Thần Long còn giết Khương Khương. . .

Tính gộp cả hai phía cộng lại, coi như là giết hắn cả nhà.

Này thù diệt môn, há có thể cách đêm?

Sở Lương nhìn đối diện Yên Ba thành, vung tay lên: "Nhắm chuẩn những cái kia đèn sáng lửa địa phương, đập cho ta!"

Hơn hai trăm cái khôi lỗi cùng nhau đem trong tay Lôi Hỏa đan một khỏa một khỏa ném ra đi, phảng phất đều nhịp hạt đậu xạ thủ.

Hưu hưu hưu vù vù ——

Đợt thứ nhất Lôi Hỏa đan rơi vào Yên Ba thành bên trong, lập tức, vang lên một mảnh liên miên nổ vang.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Thiên lôi cút cút! Hỏa hoạn lan tràn! Chỉ một thoáng đốt sáng lên cả tòa thành trì!

Mà tối nay Lôi Hỏa mưa, vừa mới bắt đầu.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

"Ngươi liền dùng Thiên Nhãn Thông nhìn xem thành bên trong tình huống, chỉ huy khôi lỗi ném Lôi Hỏa đan." Hai vòng hỏa lực oanh tạc về sau, Sở Lương cho Phổ Thiện hạ lệnh: "Nhìn chằm chằm thành bên trong nơi có người ném là được, nếu là có người tới, không đối phó được liền mau chạy."

"Ta chỉ huy?" Phổ Thiện kinh ngạc nói: "Vậy còn ngươi?"

"Ta đi công thành!" Sở Lương nhấn mạnh mà nói.

Dứt lời, cả người đã hóa thành một đoàn hắc ảnh bay lượn ra ngoài, đảo mắt vượt qua Yên Ba thành đầu tường.

Phổ Thiện hòa thượng nhìn xem Sở Lương bóng lưng đi xa, có chút ngốc trệ, mộng trong chốc lát mới phản ứng được. Mặc dù chuyện này nghe không hợp thói thường một chút, thế nhưng tại Sở Lương trên thân tựa hồ cũng không phải là không thể được.

Tiếp lấy hắn liền tờ mở thiên nhãn thông, tìm kiếm lấy thành bên trong những cái kia hốt hoảng Bồng Lai đồng minh tung tích, chỉ huy khôi lỗi đại quân bao trùm đi qua.

Ném đi mấy vòng, hắn đột nhiên tìm được một tia khoái cảm.

Đừng nói, vẫn rất thoải mái.

(tấu chương xong).