Chương 545: Ta còn xin ngươi ăn cơm xong đâu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 545: Ta còn xin ngươi ăn cơm xong đâu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đế Khâu trên đài cao, chư tiên môn đại lão ở giữa cũng là tốp năm tốp ba ngồi tụ lại ở một chỗ. Nếu là có tâm người, kỳ thật chỉ nhìn chỗ ngồi đều có thể nhìn ra vài thứ.

Nói như vậy là chín ngày tìm chín ngày, thập địa tìm thập địa, ít có chín ngày đại lão xuống tới cùng thập địa tông môn cao tầng ngồi chung, cũng rất ít có thập địa tông môn đại lão hướng chín ngày cao tầng trong đống gom góp, tự dưng rơi vào cái leo lên tên tuổi.

Mà thập địa tông môn bên trong, Thao Thiết thành chủ Hô Diên đông, Lôi Đình bảo chủ Hoàng Hám sơn cùng Tứ Hải kình bang tổng bang chủ Hứa Bá Sơn, ba người này chính là ngồi cùng một chỗ.

Cái này tổ ba người có chút vi diệu.

Hô Diên đông nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi tuổi tác, đầu vuông rộng rãi mặt, tóc mai hơi trắng, nhìn qua rất có vài phần không giận tự uy tư thế. Quần áo khoan bào đại tụ, đơn giản mộc mạc, có thể là chịu lấy Tu Tiên giới đệ nhất đại tài chủ tên tuổi lâu, khó tránh khỏi cũng có mấy phần tự nhiên quý khí.

Kinh nghiệm của hắn cũng có chút truyền kỳ, nguyên bản cũng không phải là Hô Diên gia dòng chính, thậm chí không phải Thao Thiết thành bên trong các gia đình, chẳng qua là ngoài thành trong thôn lạc bàng chi tộc hệ. Nếu như nói hoàng thượng nhà cũng có mấy cái nghèo thân thích, vậy hắn nhà liền là cái kia nghèo thân thích.

Có thể là hắn dựa vào năng lực của mình từng bước một sờ soạng lần mò, trong mấy chục năm liền trở thành chấp chưởng Hô Diên gia đa số sản nghiệp đại chưởng quỹ, tu vi cùng sáng suốt đều hơn xa lúc ấy không có năng lực thiếu đông gia. Ở gia tộc tông lão "Nhiều lần thỉnh nguyện" phía dưới, hắn cuối cùng tiếp nhận Thao Thiết thành, để cho mình nhà trở thành Hô Diên chính thống.

Về sau còn đã cưới nhỏ hắn gần một giáp Thăng Long thư viện đệ nhất mỹ nhân, có thể xưng nhân sinh người thắng lớn.

Mà hiện nay hắn lớn nhất nguyện cảnh, liền là có thể nhường Thao Thiết thành trong tay hắn trở thành Cửu Thiên tiên môn. Lần này Tiên môn đại hội tiến lên đến nay, nhìn qua hắn cách cái mục tiêu này thực hiện đã gần trong gang tấc.

Tại Dương Thần Long tru diệt Thục Sơn đại bộ đội về sau, cơ hồ không có người cảm thấy Sở Lương cái kia một cây dòng độc đinh còn có thể lật bàn. Cho nên Hô Diên đông giờ phút này đối thủ lớn nhất, phản mà đã thành trước mắt Hoàng Hám sơn.

Mà Hoàng Hám sơn cũng là làm nghĩ như vậy.

Thương râu rộng rãi mặt, Báo Đầu vòng mắt Hoàng Hám sơn ngồi ở bên trái, bệ vệ, giống như sơn trại đại vương.

Quý khí căng nhưng Hô Diên đông ngồi ở bên phải, giống như cười mà không phải cười.

Mà ở giữa Hứa Bá Sơn thì không hề bận tâm, khuôn mặt mười phần bình tĩnh.

Hắn sở dĩ cùng hai người kia ngồi cùng một chỗ, là bởi vì hắn cùng hai bên quan hệ cũng không tệ. Cùng Hoàng Hám sơn kết bái huynh đệ, sinh tử chi giao, này từ không cần phải nói.

Mà Kình Bang cùng Thao Thiết thành sinh ý hợp tác mười phần mật thiết, Thao Thiết thành bên trong cơ hồ một con đường đều là Kình Bang sản nghiệp, hai bên là cắt cũng cắt không ra lợi ích chi giao.

Mà lại Kình Bang cắm rễ ở Tứ Hải Cửu Châu, liền giống như Thăng Long thư viện, là hoàn toàn không có ý định cạnh tranh Cửu Thiên tiên môn, cùng hai bên cũng không có tranh chấp.

Cho nên làm Thao Thiết thành cùng Lôi Đình bảo gạch bên trên thời điểm, hắn tự nhiên là thành theo bên trong hòa giải nhân tuyển tốt nhất.

Tại Thao Thiết thành đệ tử đi vào Yên Ba thành lúc, Hoàng Hám sơn cười lạnh nói: "Hô Diên thành chủ giỏi tính toán a, ôm tốt Bồng Lai đùi, xác thực tốt bò vào chín ngày cửa lớn."

Trong lời nói kỳ thật có ám phúng Thao Thiết thành muốn cho Bồng Lai làm cẩu ý tứ, nhưng Hô Diên đông trộn lẫn không để ý tới.

Chờ đến Đỗ Vô Hận cũng đi vào Yên Ba thành thời điểm, hắn mới hồi trở lại dùng mỉm cười: "Lôi Đình bảo đại đệ tử cũng là có cốt khí, chuyên môn tìm kẻ địch kết minh."

Hoàng Hám sơn vừa trừng mắt: "Xem xét thời thế, có gì không thể?"

"Không sai, đích thật là đại trượng phu cử chỉ." Hô Diên đông âm dương quái khí.

"Được rồi." Hứa Bá Sơn ở giữa nói: "Các ngươi hai vị ai cũng đừng nói người nào, tốt xấu là Hư Cảnh bên trong đệ tử tại tranh, các ngươi tranh chấp thì có ích lợi gì?"

Hoàng Hám sơn cùng Hô Diên đông riêng phần mình hừ lạnh một tiếng.

Nếu là trước mắt tình huống này xuống, chỉ sợ Thao Thiết thành cùng Lôi Đình bảo đều có thể bàng lấy Bồng Lai đùi tiến vào mười vị trí đầu. Nếu theo dĩ vãng chiến tích tính, tự nhiên là Lôi Đình bảo càng có ưu thế một chút, có thể ưu tú trình độ cũng có hạn.

Nếu là Thao Thiết thành ỷ vào tài lực hùng hậu, cho thêm chín ngày cùng trên triều đình chút cống, nói không chừng Thục Sơn để trống ghế thật đúng là thuộc về bọn hắn.

Hoàng Hám sơn mắt thấy Hư Cảnh bên trong thế cục, không khỏi có chút nhíu mày.

Đỗ Vô Hận bây giờ lẻ loi một mình, mong muốn tại Bồng Lai che chở cho đào thải Thao Thiết thành đội ngũ cũng là không thể. Đến tiếp sau nên làm sao tranh chỗ ngồi này, trong lòng của hắn yên lặng làm lên tính toán.

Hô Diên đông kỳ thật cũng không có một trăm phần trăm tự tin, như dùng thuần túy Tiên môn mà nói, Lôi Đình bảo tuyệt đối phải so Thao Thiết thành sửa chữa tông. Dù sao trước đây cũng không có qua chín ngày trống chỗ tiền lệ, cụ thể như thế nào bình chọn hắn cũng không có kinh nghiệm.

Giờ phút này ánh mắt của hắn bắt đầu ở bên trên một tầng đài cao vừa đi vừa về quét nhìn, suy nghĩ nên như thế nào chuẩn bị chư tiên môn.

"Làm sao? Đã nghĩ đến bắt đầu hối lộ người nào sao?" Hoàng Hám sơn một câu nói toạc ra tâm tư của hắn.

"Hoàng bảo chủ này nói gì vậy?" Hô Diên chủ nhà: "Nếu là Cửu Thiên tiên môn làm thật để trống, như thế nào tiền có thể mua được? Nếu là hối lộ có ích, trong ngày thường ngươi Lôi Đình bảo thế nhưng không ít thu nhà ta lễ, chẳng lẽ còn sẽ để cho ta nửa phần sao?"

"Vẫn là không có cho đúng chỗ." Hoàng Hám sơn cười nói: "Ngươi nếu để cho ra cái ta động lòng giá cả, liền đem chín ngày ghế cho ngươi lại có làm sao?"

"Hoàng bảo chủ nói giống như là này ghế đã là ngươi Lôi Đình bảo." Hô Diên chủ nhà.

"Ta cảm thấy câu nói này có đạo lý." Hứa Bá Sơn nặng tiếng cắt ngang cả hai đánh võ mồm, nói: "Có vẻ giống như này ghế đã trống đi một dạng? Sở Lương bất tử, các ngươi hai nhà cuối cùng vẫn là đừng đùa a."

"Ngươi tiểu huynh đệ kia hắn coi như lại thiên phú dị bẩm, một người lại có thể làm gì? Giống Dương Thần Long như thế diệt hai đội sao?" Hoàng Hám sơn cười nói.

"Ngươi xem một chút hắn đang làm gì đi." Hứa Bá Sơn đột nhiên nói.

Hắn nhìn xem giữa không trung màn ánh sáng, từ đầu tới cuối duy trì khuôn mặt bình tĩnh, cuối cùng lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

. . .

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Đột nhiên xuất hiện Lôi Hỏa đan mưa, đem Yên Ba thành bên trong người đều cho nổ bối rối. Biết rõ nơi đây là Bồng Lai địa bàn, lại đi qua mấy vòng thanh lý tiễu sát, còn không người nào dám tới gây rối?

Tại nhất tới gần thành đông chỗ, Thao Thiết thành mấy tên đệ tử lách mình đi vào trên đường, quanh mình sóng khí nổ vang, Hô Duyên Bân vừa sợ vừa giận: "Chuyện gì xảy ra?"

"Thiếu thành chủ, trước né tránh nơi này đi." Chung quanh Thao Thiết thành đệ tử kêu lên.

"Cả tòa Yên Ba thành đều tại nổ, trốn đến nơi đâu đi?" Hô Duyên Bân vung tay lên: "Khung lá chắn!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, sau lưng ba tên đồng môn lập tức riêng phần mình tế lên hai mươi bốn quả ngọc phù, ngọc phù bay lên không lúc này hóa thành dài hơn một trượng to lớn Kim Quang thuẫn bài.

Tổng cộng bảy mươi hai miếng tấm chắn nối thành một mảnh, vắt ngang ngăn trở một phương bầu trời, đem oanh tạc tới Lôi Hỏa đan dồn dập ngăn lại. Đối mặt kịch liệt nổ tung, cũng vẻn vẹn hơi dập dờn.

Thao Thiết thành tu vi truyền thừa mặc dù không cường lực, thế nhưng bọn hắn cũng có tiền.

Này tế lên mỗi một đạo ngọc phù đều có giá trị không nhỏ, dùng qua tức phế, có thể mấy người kia hào không nháy mắt liền tế khởi bảy mươi hai đạo.

Giữa không trung nhìn như là Lôi Hỏa đan cùng ngọc lá chắn phù công thủ, kì thực càng giống là Chu Tước tệ cùng kiếm tệ va chạm.

Có thể sau một khắc, liền có một vệt bóng đen dọc theo đường đi xẹt qua tàn ảnh, chớp mắt đã tới.

"Người nào?" Lập tức liền có Thao Thiết thành đệ tử tế lên pháp khí, hừng hực liệt hỏa chặn đường đường đi.

Có thể thân ảnh kia lại tựa như không cảm giác, trực tiếp xuyên qua thần hỏa tạo thành hàng rào, rơi xuống đất tức là một quyền!

Bành

Cái kia tế ra thần hỏa hàng rào đệ tử trực tiếp bị một quyền oanh bạo, giữa trời hóa thành Hồn Tinh.

Thẳng đến lúc này, Hô Duyên Bân mới rốt cục thấy rõ, này đánh lén ban đêm mà đến người lại là Sở Lương.

Hô Duyên Bân trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Dương Thần Long đi ám sát Thục Sơn đệ tử, phần lớn nửa nguyên nhân phải quy công cho hắn thu mua, giờ phút này đột nhiên nhìn thấy Sở Lương thần binh thiên hàng, khó tránh khỏi có chút chột dạ.

Nhất là đối phương giờ phút này người đeo liệt hỏa, hung diễm bừng bừng, phảng phất Ma Thần hàng thế báo thù tới!

"Lui! Đi tìm Bồng Lai người!" Hô Duyên Bân lúc này hét lớn một tiếng.

Rõ ràng phe mình hiện tại vẫn là ba đánh một cục diện, hắn lại không chút do dự lựa chọn chỉ huy chạy trốn.

Lựa chọn của hắn là sáng suốt, chỉ tiếc còn chưa đủ sáng suốt. Trừ phi đang nghe tiếng nổ mạnh vang lên trước tiên, còn có có thể chạy thoát. Giờ phút này nếu gặp Sở Lương, hắn lại có thể rời khỏi?

Thao Thiết thành ba người sau lưng đồng thời kéo ra một đôi to lớn cánh chim màu vàng, sáng bóng lưu chuyển, hơi chút vỗ liền có thể thân hóa giống như du long thuấn gian di động ra trên dưới một trăm trượng.

Nhanh đến mức liền tàn ảnh đều khó mà bắt.

Thao Thiết thành có một đưa thân một trăm vị trí đầu tân thần khí, tên gọi ma vân Kim Sí. Mà bọn hắn giờ phút này tế lên, chính là ma vân Kim Sí cao cấp phảng phẩm.

Nhưng lại nhanh cũng không thể nhanh hơn đầy trời mưa kiếm.

Tại bọn hắn tế lên Kim Sí trong chốc lát, Sở Lương liền đã không chút do dự rút ra phi kiếm, giữa trời ném một cái.

Sang sảng lang phi kiếm hóa thành muôn vàn ánh kiếm, lăng không vạch một cái, giống như mưa hạ xuống! Hưu hưu hưu vù vù ——

Vạn Phù kiếm!

Sở Lương thi triển chính là tốc độ nhanh nhất Phong Chi Phù Văn, vô tận kiếm quang chớp nhoáng rơi xuống đất.

Lại là diện tích lớn kiếm khí bao trùm, đêm nay Yên Ba thành gặp tai hoạ ngập đầu.

Mới vừa mấy vòng Lôi Hỏa đan oanh tạc, đã nổ ra liền khối phế tích. Mà giờ khắc này Vạn Phù kiếm ầm ầm rơi xuống đất, này nửa bên quảng trường liền phế tích đều không còn lại, trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Cái kia hai tên Thao Thiết thành đệ tử liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền bị kiếm quang mang đi hóa thành Hồn Tinh.

Chỉ có Hô Duyên Bân, rõ ràng đã Vạn Kiếm trảm tận, trên thân lại đột nhiên loé lên một đạo bao phủ khắp cả người doanh nhuận hào quang. Quang mang này không ngừng bảo vệ tính mạng của hắn, còn khiến cho hắn trong nháy mắt na di đến mười trượng bên ngoài.

"Cứu ách Bồ Đề rủa?"

Sở Lương liếc mắt nhận ra, đây là trong tu tiên giới giá trị cực cao phật môn bí bảo  có thể tại trong lúc nguy cấp cứu mạng bùa chú.

"Sở huynh. . ." Hô Duyên Bân cười khổ nói: "Ngươi ta nhiều ngày không thấy, không cần như thế nóng lòng động thủ, đều có thể thật tốt nói chuyện. Ngươi đừng đào thải ta, ta có thể cho ngươi tiền. . ."

"Hô Duyên huynh, ngươi không thiếu tiền, ta cũng không thiếu." Sở Lương hồi trở lại dùng mỉm cười: "Hiện tại ta thời gian đang gấp, quay đầu sẽ cùng ngươi ôn chuyện được chứ?"

Tiếng nói chưa đến, thân hình của hắn đã đi tới Hô Duyên Bân trước mặt.

Hô Duyên Bân đưa tay tế ra bốn đạo Kim Cương khôi lỗi, hung thần ác sát chặn đường tại Sở Lương lai lịch lên.

Nhưng Sở Lương trận chiến lên Vô Trần kiếm, kiếm quang sục sôi, song trọng Canh Kim chân khí rót đầy thân kiếm, nhất kiếm liền đem ở giữa hai tôn khôi lỗi chặn ngang chặt đứt!

Mỗi cái tông môn cũng sẽ ở đệ tử tiến vào Hư Cảnh trước đó, cho đệ tử chuẩn bị rất nhiều đan dược, pháp khí loại hình có khả năng sử dụng đạo cụ, nhưng một người có thể sử dụng vật phẩm cuối cùng có hạn độ, mang quá nhiều không chỉ dùng không đến, ngược lại sẽ liên lụy tinh lực thành vướng bận.

Giống Hô Duyên Bân giờ phút này rõ ràng liền là hoảng loạn rồi, theo Sở Lương thân hình tới gần, hắn hoàn toàn không dám dùng tu vi ngăn cản, mà là không ngừng hướng ra phía ngoài vung lấy các thức pháp khí, đã mất đi phán đoán, chỉ hy vọng trong đó có loại nào có thể ngăn cản ở Sở Lương bước chân.

Sở Lương thậm chí trông thấy hắn nắm xuyên phá giày cùng ai nhà cô nương cái yếm đều vứt ra, tốt một phiên luống cuống tay chân, hiển nhiên là pháp khí chứa đồ bên trong vật phẩm quá nhiều, đại não có chút quá tải.

Mà mọi loại pháp khí, Sở Lương chỉ nhất kiếm trảm chi!

Quả thật tiền tài cũng là thực lực một bộ phận, thế nhưng ở đây bên ngoài, Sở Lương thực lực đồng dạng là đỉnh tiêm. Mà so sánh dưới, Hô Duyên Bân liền phải kém hơn rất nhiều.

Ta có tiền, ngươi cũng có.

Nhưng ta có lĩnh hội các loại tiên pháp đỉnh cấp thiên phú, ngươi có sao?

Ta có hai khỏa cực phẩm Kim Đan vận chuyển, ngươi có sao?

Ta có song trọng gia trì đệ ngũ cảnh chân khí, ngươi có sao?

Ta có ngày đêm không ngừng chuyển Đại Đầu Oa Oa, ngươi có sao?

Ta có Khương sư tỷ, ngươi có sao?

Ta có mấy loại Long tộc truyền thừa, ngươi có sao?

Theo kiếm quang càng ngày càng gần, Sở Lương trảm phá không chỉ là Hô Duyên Bân pháp khí, càng là Thao Thiết thành mong muốn tấn thăng chín ngày hi vọng.

Hô Duyên Bân nhìn xem ác ma chém xuống kiếm quang Sở Lương, trong lòng đột nhiên cảm giác, cùng Thục Sơn phái đối nghịch tựa hồ là một cái cực kỳ lựa chọn sai lầm!

"Sở huynh ——" trong tuyệt vọng, hắn cuối cùng chỉ để lại một câu hò hét: "Ta còn xin ngươi ăn cơm xong đâu!"

Xùy

(tấu chương xong).