Chương 546: Đề nghị của ta là cùng tiến lên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 546: Đề nghị của ta là cùng tiến lên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ha ha ha ha ha —— "

Trên đài cao, Hoàng Hám Sơn tiếng cười hết sức chói tai, cùng một bên khác Hô Diên Đông xanh mét sắc mặt hình thành so sánh rõ ràng.

Hứa Bá Sơn đều có chút nhìn không được, nhỏ giọng nói: "Cũng là không cần cười đến lớn tiếng như vậy. . ."

"Ta là vì chúng ta tiểu huynh đệ thấy cao hứng a." Hoàng Hám Sơn cao giọng nói: "Ngươi Hứa Bá Sơn huynh đệ kết nghĩa, vậy thì cùng ta huynh đệ kết nghĩa là giống nhau a."

Sở Lương đánh lén ban đêm Yên Ba thành, là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Ban đầu ban đêm hẳn là tương đối yên lặng giai đoạn, chưa từng nghĩ Sở Lương thế mà sẽ đơn kỵ đánh lén ban đêm Yên Ba thành!

Cái lựa chọn này lớn mật đến nhìn qua có chút giống là đang chịu chết.

Trên thực tế phần lớn người xem đều là cảm thấy như vậy, bọn hắn đều cảm giác Sở Lương là ra ngoài dò xét cái đường đồng đội liền chết sạch, tâm tính nổ, dứt khoát cũng tới đưa một đợt.

"Cùng Khương Nguyệt Bạch tự tử" cái thanh âm này truyền đi càng ngày càng nhiều.

Liền là xem hắn trước khi chết có thể đổi mấy cái vấn đề.

Cái này tích lũy sức lực ban đêm tiết mục lưu lại rất nhiều vốn định muốn về nhà người xem, lại xúm lại tại Đế Khâu dưới núi nhìn lại, thậm chí đại đa số người cũng bắt đầu tự động cho Sở Lương góp phần trợ uy.

Dù sao hắn loại hành vi này là thật có chút bi tráng.

Nhìn thấy một mình hắn dứt khoát diệt Thao Thiết thành một đội, trong sân lập tức vang lên diện tích lớn tiếng hoan hô, dĩ nhiên cũng có một phần nhỏ kêu rên.

Lần này chính là Thục Sơn tràn ngập nguy hiểm thời khắc, rất nhiều cấp trên dân cờ bạc đều cảm thấy, Thao Thiết thành như thế giàu nứt đố đổ vách hạng người, vì tiến vào chín ngày khẳng định sẽ dốc hết vốn liếng mua được trên dưới diễn kịch cử đi.

Tại đây chút cược đỏ mắt lòng người bên trong, cái gì đều có thể là diễn, tự nhiên là bỏ ra lớn tài sản đi áp Thao Thiết thành.

Trước đây kịch bản xác thực như đoán trước, Thao Thiết thành cùng Bồng Lai kết minh, trực tiếp đem Thục Sơn đại bộ đội tru diệt. Khi đó đám con bạc còn tại đắc chí, kiêu ngạo tuyên bố chính mình sớm đoán được tình hình bên trong.

Ai ngờ này làm sao đột nhiên giết ra tới cái Sở Lương nắm kịch bản xé nha?

Ngươi có thể một người diệt Thao Thiết thành, chẳng lẽ còn có thể một người tấn cấp sao? Còn có thể một người diệt Bồng Lai sao? Sao phải khổ vậy chứ?

Thậm chí có người tại Sở Lương truy sát Hô Duyên Bân cái kia ngắn phút chốc, còn mạnh hơn làm trấn định mà nói: "Khẳng định là giá tiền không có đàm khép, không có khả năng thật giết."

Táng gia bại sản đám con bạc như cha mẹ chết, tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh. Nhưng cuối cùng vẫn là đơn thuần tán thưởng người càng nhiều, đối với Sở Lương phấn khích biểu hiện, đều cấp cho tiếng hoan hô.

Trong lúc nhất thời, Vũ Đô thành bên ngoài đêm bởi vì Sở Lương một người mà sôi trào lên.

"Tiểu tử này. . ." Hoàng lão có chút kinh ngạc nói ra: "Lúc trước chỉ cảm thấy hắn tuổi còn nhỏ cáo già, là cái tuyệt đỉnh thông minh hạng người. Hiện tại xem ra, hắn trong xương cốt rõ ràng là giống như A Phượng người a."

Tôn lão rất tán thành gật đầu, sau đó lặng lẽ nghiêng lên liếc mắt: "Ý của ngươi là. . . A Phượng không thông minh rồi?"

Hoàng lão lập tức giật mình: "Ta nào có nói như vậy, ngươi không muốn châm ngòi thổi gió. . ."

Bành

Nói còn chưa dứt lời, thân ảnh của hắn liền đã lẻn đến không biết thế nào khán đài một bên lên.

Đế Nữ Phượng thu hồi chân, nói lầm bầm: "Ngươi rõ ràng đã nói, ta nghe được rõ ràng."

"Bất quá ngươi đệ tử này cũng thực là cùng ngươi có mấy phần giống, trong ngày thường nhìn xem hững hờ, chỉ khi nào chạm tới để ý người hoặc sự tình, lập tức liền có thể bộc phát ra cực lực lượng kinh người." Tôn lão thở dài: "Tương lai tất nhiên cũng giống như ngươi, trở thành Thục Sơn bên trên sáng chói Quần Tinh một trong."

"Hắc hắc, ngài có thể quá khen. . ." Đế Nữ Phượng cười nói: "Ta đồ đệ này mặc dù không tệ, thế nhưng muốn vượt qua ta còn kém xa lắm đây."

Được chứ.

Tôn lão không khỏi oán thầm, còn tưởng rằng ngươi khó được khiêm tốn, nguyên lai là thay đồ đệ khiêm tốn.

"Ngươi rõ ràng nói với ta là một cái ý tứ a. . ." Bò trở về Hoàng lão căm giận nói ra.

"Hắc hắc." Tôn lão cười một tiếng.

Biết hay không đọc thuộc lòng 《 Tình Thương 》 hàm kim lượng a?

. . .

Yên Ba thành trong bạo tạc chặt đứt một hồi, lại lần nữa vang lên.

Sở Lương xem chừng đại khái là thành bên trong có người đi bắt Phổ Thiện, bất quá Phổ Thiện cũng không phải mặc người nhào nặn quả hồng mềm, hắn hẳn là có thể giải quyết —— dù sao còn có hơn hai trăm cao cấp khôi lỗi giúp hắn đây.

Mà Sở Lương đang nhanh chóng giải quyết Thao Thiết thành người về sau, tiếp tục hướng phía trước bay lượn, vừa mới đi xuyên qua hai con đường nói, liền gặp được phía trước lại một đạo thân ảnh.

Huy hoàng trong ngọn lửa, cái kia thân mang màu đen trang phục thiếu niên, trên lưng đeo một cây trường đao, tại phố dài phần cuối thẳng tắp đứng vững.

Hắn đang chờ mình.

Sở Lương liếc mắt liền nhìn ra ý đồ của hắn.

Sưu sưu sưu ——

Lúc này, bên cạnh đột nhiên bắn ra mấy đạo lăng lệ bạch vũ, phong mang rét lạnh, dùng Sở Lương thể phách đều vô ý thức cảm giác được một hồi nguy hiểm.

Hắn chớp nhoáng Súc Địa Thành Thốn, tránh ra mười trượng.

Cái kia mấy đạo bạch vũ rơi ở một bên đá vụn phía trên, lại trong nháy mắt đem đá vụn xuyên thấu lại hòa tan, không biết là có cái gì kỳ độc.

Mà Sở Lương sau khi rơi xuống đất, cũng không có đứng vững gót chân, liền có một vệt bóng đen từ dưới chân hắn cái bóng bên trong chui ra.

Đây là cái thân hình xinh xắn lanh lợi nữ tử, chỉ có nửa người từ cái bóng bên trong nhô ra đến, lặng yên không một tiếng động, trong lòng bàn tay hai cái lãnh nhận gạt về Sở Lương hai chân.

Sở Lương nhìn như không hề hay biết, nhưng lại đột nhiên mãnh liệt giậm chân một cái!

Bành

Chỉ một thoáng đại địa rạn nứt, cái kia Ảnh bên trong chui ra nữ tử bị chấn bay mấy trượng, lăng không mấy cái lộn mèo về sau rơi ở một bên, nhấc chân lại đá một tảng đá lớn tới, phát ra trận trận tiếng gió thổi.

Cái kia tảng đá lớn mắt thấy đụng vào Sở Lương trên thân lúc, vậy mà giữa trời nhất chuyển, hóa thành một Kim Cương bộ dáng tráng hán, hò hét một quyền đập xuống!

So đấu khí lực Sở Lương không sợ hãi chút nào, một quyền lăng không đón lấy.

Oanh! Bành ——

Hai bên một quyền đối oanh phía dưới, cái kia cự hán bị bắn ngược về phế tích bên trong, rơi phát ra một tiếng nổ vang.

Bất quá trong nháy mắt, Sở Lương đã cùng ba tên người áo đen giao rồi tay.

Phù Diêu quốc, Ngự Ba phủ.

Hắn nhìn trước mắt mấy người này, biết được trận này trận chiến đại khái là trốn không thoát. Phù Diêu quốc thân là Bồng Lai cột sắt, không đánh chó, thấy thế nào chủ nhân?

Mà phố dài cuối cõng đao thiếu niên cũng chậm rãi đi tới, trong miệng chầm chậm nói: "Ngươi quả nhiên là cao thủ, trước kia sư tôn để cho chúng ta nhìn chằm chằm Thục Sơn đội ngũ, mặc dù bọn hắn đều nói Khương Nguyệt Bạch là thủ tịch, nhưng ta liền cảm thấy ngươi là mạnh nhất."

"Vậy ngươi nhưng nhìn sai, Khương sư tỷ liền là so với ta mạnh hơn." Sở Lương nói ra.

"Lúc trước Dương Thần Long nói muốn đi đối phó Thục Sơn, chúng ta còn muốn ra tay. Có thể là hắn nói không cần, để cho chúng ta xem trọng Yên Ba thành là được." Cõng đao thiếu niên đã tới rất gần, nhưng vẫn là tại đi về phía trước: "Ta còn có chút tiếc nuối  không có cơ hội chính tay đâm một lần Thục Sơn đệ tử cho sư tôn ta báo thù."

"Cho nên ta hết sức cám ơn ngươi đưa tới cửa."

Ba

Cước bộ của hắn đứng ở Sở Lương trước người năm thước chỗ, đối với người tu hành tới nói, khoảng cách này hô hấp ở giữa liền có thể phân ra sinh tử.

Sở Lương khí thế tập trung vào hắn, hắn khí thế cũng khóa chặt Sở Lương, kỳ thật hai người đọ sức theo hắn đi tới thời điểm cũng đã bắt đầu.

"Xuất phát từ cảm kích, ta sẽ cho ngươi một trận công bằng quyết đấu." Cõng đao thiếu niên nói xong, đối đồng bạn hạ lệnh: "Các ngươi thối lui nơi này! Trận chiến này vô luận thắng thua, các ngươi không cho phép nhúng tay."

"Tạm biệt đi." Sở Lương ngược lại lắc đầu phản đối, "Đề nghị của ta là các ngươi cùng tiến lên tương đối tốt."

"Ngươi tại miệt thị chúng ta?" Cõng đao thiếu niên cười lạnh: "Ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi hối hận."

"Đây cũng không phải, ta hết sức tôn trọng các ngươi Phù Diêu quốc người." Sở Lương mười phần thành khẩn nói ra: "Chỉ là ta sợ bọn họ đi, ta liền thu thập không đủ Hồn Tinh."

Ai nha lại là một đêm không ngủ, gõ xong chữ thử lại lần nữa. Ta cũng mỗi ngày đều nhớ viết nhiều điểm, thật sự là chịu không được. Tháng trước cơ bản mỗi ngày đều là sáu ngàn chữ tả hữu thay mới, xem như nhỏ bạo phát. Gần nhất trong khoảng thời gian này mất ngủ càng ngày càng nghiêm trọng, có thể bảo trì thay mới đã rất tốt, thật sự là quá khó tiếp thu rồi. 21 năm sinh bệnh trước đó liền là thời gian dài ngủ không ngon giấc, thường xuyên mất ngủ suốt đêm, đến nghĩ một chút biện pháp.

(tấu chương xong).