Chương 547: Hổ Tam Lang 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 547: Hổ Tam Lang 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cõng đao thiếu niên đi được hết sức an tường.

. . .

Nghe thấy Sở Lương vân đạm phong khinh nói ra lớn lối như thế, hắn tóc mai trước tiên bay lên mà lên, hai con ngươi bên trong toát ra hung ác thần quang.

Xùy

Trường đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, vung vãi một thác nước tinh huy.

Táp một tiếng, Sở Lương lần nữa thi triển Súc Địa Thành Thốn, mới miễn cưỡng tránh thoát này nổi lên một đao. Ánh đao lẫm liệt khiếp người, nếu là bổ đến thực, chỉ sợ dùng hắn thể phách cũng bị không ở.

"Nhớ kỹ đào thải các ngươi Thục Sơn người, tên là Hổ Tam Lang!" Cõng đao thiếu niên cuối cùng quát lên một tiếng lớn, lại lần nữa vung đao, ánh đao dâng lên như đại lãng thao thiên, toàn bộ hướng Sở Lương giáng xuống.

Thật ác độc đao.

Sở Lương thấy thế cũng không khỏi đến kinh hãi, không trách này Hổ Tam Lang cả ngày nhìn qua một bộ tà mị cuồng quyến sắc mặt, quả thật là có chút tư bản ở trên người.

Lúc này không dám sơ suất, một thân tu vi vận chuyển hết tốc lực, trận chiến lên Vô Trần kiếm ngăn cản này một đao.

Mới vừa đào thải Thao Thiết thành đội ngũ lúc, Sở Lương nhìn như thủ đoạn Lôi Lệ, kì thực căn bản liền không có vận chuyển toàn lực. Có thể là giờ phút này đối mặt Hổ Tam Lang, hắn vừa lên tới liền đem tự thân chu thiên vận hành đến đỉnh phong, một thân tu vi cuối cùng triển lộ không bỏ sót.

Đệ ngũ cảnh nhị giai.

Tại bắt đầu đặc huấn trước đó Sở Lương mới đột phá đệ ngũ cảnh không lâu, tại Hồng Mông bí cảnh mấy tháng đặc huấn bên trong đột phá cấp thứ hai. Chỉ bất quá có Huyễn Thải Oa Oa tại, hắn sớm đã thuần thục nắm giữ một thân hòa hợp ngũ hành chân khí. Tu vi bên trên đột phá, cũng chỉ bất quá khiến cho hắn kim mộc hai loại thần dị chân khí đều có được song trọng gia trì mà thôi.

Mà đối diện Hổ Tam Lang bất quá là đệ ngũ cảnh nhất giai tu vi, nhưng hắn trường đao vung lên, sát phạt chi thế lực lại không thể dùng bình thường tu vi mà tính toán.

Oanh

Đao thứ hai hạ xuống lúc, phố dài bị trường long ánh đao một trảm mà nứt, trực tiếp chia làm hai nửa, ở giữa thêm ra một đầu dài chừng mười trượng to lớn hào rộng.

Sở Lương đem Vô Trần kiếm tế lên, trong khoảnh khắc Vạn Kiếm quyết làm thành kiếm thuẫn, mặc dù ngăn trở kỳ phong duệ, nhưng vẫn là bị sáng chói đao mang trùng kích đến rút lui xa hơn mười trượng.

Lật người hắn liền đem vạn kiếm lăng không tế lên, dùng Vạn Phù kiếm khởi xướng phản kích.

Lần này thi triển chính là hỏa chi phù văn, trong chốc lát phảng phất Lưu Tinh Hỏa Vũ từ trên trời giáng xuống, đem cả con đường tính cả chung quanh phòng ốc kiến trúc cùng một chỗ bao trùm, tránh cũng không thể tránh!

Nhưng Hổ Tam Lang cũng không có tránh né.

"Ôi a ——" nhưng gặp hắn phải chân vừa bước, nửa người xoay tròn, ánh đao chốc lát lướt qua quanh mình, như gió lốc tận diệt đầy trời hỏa kiếm.

Sở Lương thấy này hơi sinh nghi.

Mặc dù đệ ngũ cảnh tu vi không yếu, có thể là dùng cái này tu vi tới nói, ánh đao của hắn thực sự quá thịnh một chút. Coi như là đệ lục cảnh người tu hành, kiếm khí, đao mang có thể có trình độ như vậy đều tính mạnh mẽ.

Có thể là không dung hắn suy nghĩ nhiều, Hổ Tam Lang đã thả người vọt lên, hạo đãng đãng hàn mang che đậy thiên quang, xem ra không đem Sở Lương trảm diệt tuyệt không bỏ qua!

Mắt thấy này một đao giống như thương khung treo ngược không chỗ trốn tránh, Sở Lương cũng chỉ có thể tế lên Vô Trần kiếm, chính diện trên đỉnh.

Kình Thiên nhất kiếm!

Cự đại kiếm mang vụt lên từ mặt đất, đón giữa không trung ánh đao mà đi. Giữa không trung, ngưng tụ kiếm mang cùng thác nước hình dáng ánh đao chạm vào nhau, phát ra xì xì xì lôi điện tiếng vang, ngược lại trồng xen một đoàn, tán loạn bốn phía.

Sở Lương cùng Hổ Tam Lang riêng phần mình nhận một chút ảnh hưởng đến, rút lui mở mười trượng khoảng cách.

Nếu bàn về nhận phản chấn trình độ, Sở Lương chịu đựng được càng nhiều hơn một chút, bởi vì mới vừa đụng nhau hắn rơi xuống một chút hạ phong, Kình Thiên nhất kiếm thế mà không có hoàn toàn đâm xuyên một đao kia.

Có thể là hắn thân thể vô cùng cường đại, lại có Cửu Lê hồn giáp hộ thể, nhận tổn thương lại là cực kỳ bé nhỏ.

Ngược lại là Hổ Tam Lang, giữa trời bị tràn lan kiếm khí đánh lui về sau, quanh thân cùng với trên mặt đều xuất hiện vết máu.

Nhưng loại trình độ này thương thế, không chỉ sẽ không ảnh hưởng chiến lực của hắn, ngược lại càng kích phát hắn hung tính.

Nhìn xem hắn phong mang tất lộ khí diễm, Sở Lương cuối cùng nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Đây chẳng lẽ là Phù Diêu quốc cắt sóng đao?"

Phù Diêu quốc hệ thống tu luyện bên trên nhận tại Bồng Lai, nhiều trở lên cổ dị thuật làm chủ, tự thân truyền thừa rất ít. Mà trong đó duy nhất so sánh nổi tiếng, liền là cắt sóng đao.

Truyền thuyết năm đó gió lốc kiến quốc ngày, từng có vô số hải yêu tụ tập, mong muốn cướp đoạt tân quốc khí vận. Lúc đó gió lốc đời thứ nhất quốc quân chính là một đao chém xuống yêu ma vô số, hai vách tường nước biển ba ngày không dứt, mới vừa chấn nhiếp rồi Đông Hải một vực.

Có thể là cắt sóng đao truyền thừa chính là Phù Diêu quốc hoàng thất độc hữu, chỉ có hoàng tộc tử đệ mới có thể tu tập.

Này Hổ Tam Lang là Phù Diêu quốc hoàng thất?

"Ta từ hang hổ bên trong chém giết tám năm, may mà sư tôn đem ta cứu ra, lại phá lệ truyền ta cắt sóng đao pháp." Hổ Tam Lang cúi đầu nhìn chăm chú lưỡi đao của chính mình, ngừng lại vừa nói nói: "Mà hết thảy này, chính là vì hướng các ngươi này chút Thục Sơn ác bá báo thù!"

Tiếng nói rơi xuống đất, ánh đao lại nổi lên, càng dâng trào!

Cỗ này quyết tuyệt chiến ý nhường Sở Lương một hồi nhíu mày: "Ác bá?"

Ta làm sao đột nhiên liền thành nhân vật phản diện rồi?

. . .

Trên đài cao, Bồng Lai ghế nơi đó, Hàn Lăng Sương một mình ngồi, phương viên mấy trượng không người tới gần.

Nàng thân mang một bộ đồ đen, càng lộ ra da bạch tái tuyết, nhìn xem Hổ Tam Lang từng đao từng đao chém về phía Sở Lương, mà Sở Lương chỉ có thể tránh lui, nàng luôn luôn không hề bận tâm trong mắt cũng cuối cùng tuôn ra một chút xúc động.

Một ngày này rốt cuộc đã đến.

Ngự Ba phủ người đều biết Hàn Lăng Sương lạnh lùng không có tình người, có thể là ít có người biết, nàng từng là Phù Diêu quốc hoàng thất được sủng ái nhất tiểu công chúa, tại sáu mươi năm trước cũng có thiên tư thông minh, ngọt ngào đáng yêu tiểu bạch hoa.

Mãi đến một năm kia nàng tới Vũ Đô thành tham gia Tiên môn lớn lại. . .

Mới đầu lộ trình hết sức thuận lợi, Phù Diêu quốc đội ngũ dễ dàng thông qua Tứ Hải đại tuyển, giết tiến vào bách môn tranh bá. Đại gia đang ăn mừng thời điểm, đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng có khả năng hay không tiến vào Hoàng thành cuộc chiến, thậm chí nhất cử đoạt giải nhất.

Sau đó cửu thiên thập địa đội ngũ liền xuất hiện, một năm kia có đến từ Thục Sơn phái đội ngũ, trong đội ngũ có Khương Thiên Khoát, Yến Tử, Đế Nữ Phượng.

Ba người này tại thế hệ trẻ tuổi bên trong đẳng cấp, khả năng tựa như là năm nay Dương Thần Long. Khác biệt chính là một năm kia dạng này người có ba cái, mà lại ba cái tại cùng một đội.

Bọn hắn liền phân tán ra ngoài đều tự tìm đội ngũ chặn giết, đừng nói là một người diệt đội, coi như là mấy cái đội ngũ tạo thành đại liên minh, cũng là nói diệt liền diệt. Đánh cho chư tiên môn hết thảy quân lính tan rã, bị buộc rơi vào đường cùng, thậm chí chỉ có thể một đội bốn người tách ra ẩn núp, vì giảm bớt bị đoàn diệt tỷ lệ.

Lúc đó lời giải thích là, người nào trước bị Thục Sơn tìm tới người nào liền đào thải, còn lại là có thể may mắn tấn cấp.

Nếu như nói gặp được Thục Sơn người là bất hạnh, như vậy gặp được Thục Sơn Đế Nữ Phượng, liền là trong bất hạnh lớn bất hạnh.

Mà Phù Diêu quốc đội ngũ lúc ấy trốn ở một chỗ Lưu Sa hang động phía dưới, liền gặp Đế Nữ Phượng.

Hàn Lăng Sương cả một đời cũng không quên được một màn kia.

Nàng co rúm lại trốn ở địa quật dưới, tận lực ẩn nấp lấy khí tức quanh người, không dám tiết lộ mảy may. Mà Đế Nữ Phượng thì tại bên ngoài dùng thần hưng thịnh nướng Lưu Sa, đem trọn mảnh đại địa nướng nóng bỏng cơ hồ hòa tan.

Tại kinh khủng cười khằng khặc quái dị bên trong, các đội hữu từng cái chịu đựng không được bị nàng tìm kiếm ra tới, kêu rên kêu thảm liên miên bất tuyệt.

Đột nhiên, bên ngoài yên tĩnh trở lại.

Hàn Lăng Sương không dám nhô ra thần thức, chỉ có thể vểnh tai tử tế nghe lấy động tĩnh bên ngoài. Thật lâu, nàng coi là Đế Nữ Phượng thật rời đi, thế là giương mắt hướng nhìn ra ngoài.

Đúng lúc này!

Địa quật bên trên cửa hang chạy đến nhô ra một cái đầu lâu!

"Khặc khặc khặc kiệt. . ." Liền nghe cái kia miệng người bên trong cười to nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi cũng không hy vọng các ngươi Phù Diêu quốc dừng bước tại này đi. . ."

A

Hàn Lăng Sương là tự sát.

Vẻn vẹn đánh vừa đối mặt, nàng liền quả quyết rút đao kết quả tính mạng của mình, mới kết thúc cái kia đáng sợ lữ trình. Sau đó ròng rã thời gian mấy năm bên trong, nàng đều không dám đi ngủ, chỉ cần vừa vào ngủ liền sẽ mơ tới chính mình lại trở lại cái kia địa quật, kinh khủng tiếng cười quái dị tại bên ngoài quanh quẩn. . .

Mà tại Tiên môn trên đại hội bị người dọa đến tự sát loại sự tình này, cũng làm cho nàng trở thành hoàng tộc cùng thế hệ bên trong trò cười, nguyên bản nhận hết sủng ái nàng lần thứ nhất cảm nhận được sinh hoạt băng lãnh.

Thế là nàng quyết tâm muốn báo thù.

Tiên môn đại hội thù liền muốn tại Tiên môn trên đại hội báo, nàng bắt đầu thoát khỏi chính mình mềm yếu, ra sức tu hành, cuối cùng tiến vào Ngự Ba phủ bên trong chủ sự.

Nàng phát hiện một cái thuở nhỏ bị hổ yêu điêu đi nuôi lớn hài tử, đứa nhỏ này lại có trên đời hiếm thấy đao ý thiên phú, nàng quyết định đem hắn thu đến Ngự Ba phủ, cũng phá lệ truyền thụ hắn chỉ có hoàng thất mới có thể tu tập cắt sóng đao.

Hết thảy cũng là vì lần này Tiên môn đại hội.

Nếu như Thục Sơn liên tục năm giới tại bách môn tranh bá bị đào thải, cái kia làm mất đi chín ngày ghế. Nếu như có thể do đệ tử của nàng tự tay đem Thục Sơn đưa tiễn, cái kia Hàn Lăng Sương tâm ma cũng có thể phá.

Hổ Tam Lang, đều phó thác cho ngươi!

Màn sáng bên trong thiếu niên ánh đao, cùng màn sáng bên ngoài Hàn Lăng Sương ánh mắt sao mà tương tự?

Đều là như vậy nóng bỏng lại dâng trào.

Mà khi tầm mắt của nàng chuyển hướng nơi xa, nhìn về phía Đế Nữ Phượng lúc, lại phát hiện cái kia nữ nhân đáng sợ đang cười toe toét ngồi ở kia cùng hai cái ông lão huyên thuyên, bên chân bày biện vài hũ rượu, trong tay bưng lấy một bát trâu hỗn tạp, vừa nói chuyện một bên dùng thăm trúc xuyên trâu hỗn tạp ăn.

Nhìn qua vô cùng thoải mái, không có chút nào chính mình đệ tử ngay lập tức đem muốn bị đào thải giác ngộ.

Ngươi nhất định là tại cố giả bộ bình tĩnh đi. . . Hàn Lăng Sương thầm nghĩ nói.

Chờ đến đồ đệ của ngươi trở thành Thục Sơn ngã ra chín ngày tội nhân, ta không tin ngươi còn có thể dạng này lạnh nhạt.

Có thể là nhìn lại một chút màn sáng bên trên Sở Lương vẻ mặt, lại là cùng hắn sư tôn sao mà tương tự?

Đều là như vậy mây trôi nước chảy.

Hàn Lăng Sương nội tâm đột nhiên có chút bối rối dâng lên.

(tấu chương xong).