Chương 548: Lần sau mở lớn đừng thông tri 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 548: Lần sau mở lớn đừng thông tri 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Oanh

Nguyên bản tại Lôi Hỏa đan vĩnh viễn kiểu trải thảm oanh tạc phía dưới, Yên Ba thành kiến trúc liền đều đã trở thành liền mảnh phế tích. Mà Hổ Tam Lang ánh đao chỗ đến, càng làm cho phế tích đều vỡ làm bụi.

Này loại sạch đường phố thức đao pháp, liền hắn đồng đội đều lẫn tránh xa xa, không dám tùy tiện tới gần.

Mà Sở Lương thân ở tại vòng xoáy trung ương, lại trằn trọc xê dịch  liên tiếp mang tránh, từ đầu tới cuối duy trì lấy mảnh lá không dính vào người, căn bản không cùng hắn chính diện va chạm. Dù cho mấy lần bị Hổ Tam Lang bức đến tránh cũng không thể tránh chỗ, liên tục thi triển Súc Địa Thành Thốn, cũng hầu như có thể kéo dài khoảng cách.

Dạng này cuồng mãnh thế công kéo dài một khắc đồng hồ, Hổ Tam Lang cuối cùng hơi dừng, cầm đao tại chỗ điều tức.

"Mệt không?" Sở Lương nhìn xem hắn.

Lúc trước hắn liền hết sức kỳ quái, Hổ Tam Lang là như thế nào thi triển ra vượt xa bản thân tu vi đao ý.

Đang nhìn ra đối phương tu luyện truyền thừa là cắt sóng đao về sau, hắn liền biết được ảo diệu trong đó. Tại Hồng Mông bí cảnh đặc huấn bên trong, bọn hắn đối chư tiên môn cùng với các thế lực lớn truyền thừa đều tiến hành nhất định hiểu rõ, trong đó liền bao quát Phù Diêu quốc cắt sóng đao.

Đao này bí quyết liền là trong ngày thường tích súc đao ý, tuỳ tiện tuyệt không ra tay. Dạng này tích súc đao ý càng lâu, một khi rút đao, thế công càng mạnh mẽ.

Này cũng là bọn hắn lựa chọn hướng Bồng Lai dựa sát vào nguyên nhân.

Hổ Tam Lang nhất định phải tận lực giảm bớt xuất thủ của mình số lần, mới có thể tại chính thức cần muốn xuất thủ thời điểm có đầy đủ lực lượng cường đại.

Có thể là như vậy tích súc xuống tới đao ý, cuối cùng sẽ dùng hết. Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, tại Sở Lương cố ý tiến hành tiêu hao chiến phía dưới, Hổ Tam Lang tích súc đã lâu đao ý cuối cùng dần dần hao hết sạch.

Hổ Tam Lang cầm đao mà đứng, nhìn xem đối diện Sở Lương  đồng dạng âm thầm kinh hãi.

Xác thực, ta tích súc đao ý đúng là có hạn, sẽ hao hết sạch.

Thế nhưng ngươi khí hải chẳng lẽ là vô hạn sao?

A

Thi triển một lần tiên pháp Súc Địa Thành Thốn, hao phí chân khí chẳng lẽ cứ như vậy ít sao?

Tại vừa rồi ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian bên trong, hắn chí ít có mấy chục lần mắt thấy muốn đem Sở Lương bao phủ tại trong ánh đao, đảo mắt liền bị hắn một cái Súc Địa Thành Thốn né tránh.

Này thần thông dù nói thế nào cũng là tiên pháp a.

Thật liền tùy tiện dùng?

Hổ Tam Lang ý nghĩ đơn giản chính là, hắn tích súc đao ý tổng hội so Sở Lương chân khí hao hết sạch chậm  chờ hắn vô lực thoáng hiện một đao nữa đem kết quả của nó là được rồi.

Ai ngờ Sở Lương chân khí có vẻ giống như vô cùng vô tận. . .

Hắn là có một cái cực lớn dung lượng khí hải vẫn là có quái vật hồi phục tốc độ, Hổ Tam Lang không biết, nhưng hắn biết đến là, đao của mình ý đã tiêu hao sạch.

Mà Sở Lương vẫn như cũ lông tóc không thương.

Mà bốn phía quan chiến đồng đội cùng phía ngoài người xem dần dần cũng đều nhìn ra, Hổ Tam Lang mặc dù chiếm hết thượng phong, có thể là đã thế yếu.

Mà loại cục diện này, kỳ thật cũng chính là Sở Lương cố ý gây nên.

Nếu là cùng toàn thịnh cắt sóng đao đối oanh, hắn chưa chắc sẽ thua, nhưng tất nhiên sẽ lưỡng bại câu thương. Bây giờ lẻ loi một mình, nhất định phải dùng cái giá thấp nhất lấy được thắng lợi mới được.

Mà cực lớn dung lượng khí hải cùng siêu nhanh hồi phục tốc độ, vừa lúc cả hai hắn đều có.

Ba cái Đại Đầu Oa Oa, hai khỏa cực phẩm Kim Đan, ngũ hành hòa hợp chân khí. . . Những vật này chung vào một chỗ, khiến cho hắn tổng hợp chiến lực sớm đã không phải cùng cảnh chỗ có thể sánh được.

Coi như cùng là đệ ngũ cảnh, nếu như nói bình thường người tu hành là nhất tinh, chư tiên môn thiên tài là nhị tinh, cái kia Sở Lương đã có thể nói là tam tinh đệ ngũ cảnh, là một cái đến đạt đến hình dáng.

Chỉ cần không phải loại kia vượt xa bản cảnh giới mới có thể khu động thần thông hoặc là pháp khí, vậy hắn chính là có thể tùy ý thi triển.

Tựa như tốn linh thạch tệ một dạng tùy ý.

"Không đem ngươi chém ở đao hạ, ta chắc là sẽ không bỏ qua." Hổ Tam Lang trả lời.

"Đao của ngươi rõ ràng không có ngươi miệng cứng như vậy." Sở Lương cười cười.

"Ngươi cho là mình thắng chắc?" Hổ Tam Lang đột nhiên hỏi lại.

Hắn tựa hồ rơi xuống một loại nào đó quyết đoán, đem trường đao trong tay giơ lên cao cao, tay trái niêm quyết, lập tức có trầm muộn thủy triều phun trào tiếng vang lên.

"Hổ Tam Lang!" Chung quanh ngắm nhìn Phù Diêu quốc đồng bạn không khỏi hô lên tiếng.

"Đồng sư, Bạch Hạc, Ảnh. . ." Hổ Tam Lang chậm rãi nói ra: "Ta đem toàn lực ứng phó, còn lại liền xem các ngươi."

"Xem bọn hắn cũng vô dụng." Sở Lương lại nói: "Nguyên bản hai chúng ta nhà không oán không cừu, ta cũng không cần thiết đuổi tận giết tuyệt. Chỉ tiếc các ngươi nhất định phải cùng Bồng Lai tụ cùng một chỗ, hôm nay ta thiếu Hồn Tinh, lại là không thể thả các ngươi đi."

"A." Hổ Tam Lang cười lạnh một tiếng.

Oanh

Trường đao đột nhiên vung lên, lại không phải chém về phía Sở Lương, mà là trước gạt về cổ tay của mình, xùy.

Máu nóng tóe hiện.

Theo trường đao lây dính máu tươi của hắn, ánh đao trong chớp nhoáng mặc lên một vệt màu đỏ tươi, chợt thân hình hắn nổi lên, lại lần nữa lăng không chém xuống!

Cắt sóng đao thông thường quá trình, là thời gian dài tích trữ đao ý sau đó một triều phát huy.

Nhưng tại trong tuyệt cảnh cũng có một loại khác đường tắt.

Tích súc dùng hết làm sao bây giờ? Tiêu hao.

Người thi triển có khả năng tiêu hao tương lai đao ý, đại giới liền là đối kinh mạch kịch liệt tổn thương, đạt tới trình độ nhất định lúc, thậm chí sẽ tại chỗ tử vong.

Mà này tuyệt mệnh một đao uy lực, là có thể suy ra mạnh mẽ.

Rầm rầm rầm ——

Lần này ánh đao không còn là đi đầu vỗ xuống sóng biển, mà là đất bằng dựng lên biển cả, cuối cùng không có bất luận cái gì tránh né cơ hội, cho dù là Súc Địa Thành Thốn, cũng không cách nào lóe ra này màu đỏ tươi chi mang phạm vi.

Xùy

Sở Lương thân ảnh cũng tại trong nháy mắt bị dìm ngập.

Bành

Làm một tiếng nổ vang về sau, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

"Hổ Tam Lang!" Mấy tên đồng đội xúm lại đi lên.

Đã nhìn thấy Hổ Tam Lang nửa quỳ dưới đất, quanh thân máu nhuộm, dùng trường đao chống đỡ lấy thân thể, mắt thấy là không sống được.

"Ha ha. . ." Nhưng hắn xác thực trên mặt mang cười: "Ta cuối cùng giúp sư tôn báo thù, ta đào thải Thục Sơn. . ."

Mới vừa ánh đao như biển che mất Sở Lương, bất cứ địch nhân nào đều là chắc chắn phải chết. Hắn đảo mắt nhìn về phía xa xôi hướng đi, không biết Kính Thiên bát quái phía ngoài sư tôn có thấy hay không. . .

Hàn Lăng Sương có thấy hay không còn không biết, thế nhưng hắn cái nhìn này lại nhìn thấy cái gì kinh khủng đồ vật.

Chỉ thấy Sở Lương thản nhiên từ một bên phế tích bên trong đi tới, ánh mắt bên trong hơi có sợ hãi, "Không hổ là tuyệt mệnh một đao, xác thực đủ hung ác."

"Ngươi. . ." Hổ Tam Lang con ngươi chấn động, muốn nói điều gì, lại trước ọe ra một ngụm máu đến, nửa ngày mới nói: "Là thay mận đổi đào?"

Mới vừa ánh đao chém xuống trong nháy mắt, hắn có thể rõ ràng cảm giác được mình đã giết chết Sở Lương, cũng không có bị tránh né. Mà giờ khắc này đối phương như cũ lông tóc không tổn hao gì, đại khái liền là dùng thay mận đổi đào thủ đoạn dời đi tử vong.

"Không sai." Sở Lương mỉm cười nói: "Cũng cho ngươi phồng cái giáo huấn, lần sau phóng đại chiêu trước đó đừng thông tri."

. . .

"Thay mận đổi đào a." Tôn lão ung dung nói ra: "Thục Sơn phong hội thời điểm hắn còn sẽ không này chiêu a? Tiểu tử này thật đúng là mỗi lần đều có kinh hỉ cho người ta."

"Thiên phú của hắn cùng ngộ tính đều là cao cấp nhất, bây giờ tu vi cảnh giới đề cao, tập luyện tiên pháp tự nhiên càng thêm dễ dàng." Hoàng lão cũng nói: "Tiền đồ vô lượng a."

"Lúc trước ngươi không phải một mực không coi trọng hắn." Tôn lão cười nói.

"Cũng không trách ta nhìn nhầm." Hoàng lão hậm hực nói ra: "Ai ngờ hắn như thế đỉnh cấp thiên phú, ngay từ đầu tu vi làm sao lại thấp như vậy? Chẳng lẽ hắn gần nhất một hai năm mới tu luyện? Trước đó cái kia mấy năm đều làm gì đi?"

Tôn lão cười nói: "Tóm lại hắn có thể có thành tựu ngày hôm nay, tất nhiên nhờ có A Phượng dạy bảo."

Bên cạnh đang ở cắm trâu hỗn tạp Đế Nữ Phượng nuốt xuống một ngụm, mới ngẩng đầu cười nói: "Ngươi cũng không thể nói như vậy, Sở Lương thành tựu ngày hôm nay, hắn cố gắng của mình ít nhất chiếm bảy thành. . . Công lao của ta nhiều nhất chiếm chín mươi ba thành."

"Nói đến, này Phù Diêu quốc mấy cái trẻ tuổi cũng thật là có thể." Hoàng lão than thở nói: "Ngươi xem này từng cái tre già măng mọc, người mạnh nhất chết vẫn như cũ không lùi, không biết còn nghĩ đến đám các ngươi hai nhà là tử địch đây."

"Ai biết, ngày xưa không oán, ngày nay không thù, đây là mưu đồ gì?" Đế Nữ Phượng cũng lắc đầu nói.

Mà hơi xa một chút vị trí bên trên, Kình Bang, Thao Thiết thành, Lôi Đình bảo ba vị đại lão ngồi tại một chỗ, biểu tình biến hóa hết sức rõ ràng.

Mới đầu là Thao Thiết thành Hô Diên Đông cười, Hoàng Hám Sơn cùng Hứa Bá Sơn mặt không biểu tình.

Sau đó là Lôi Đình bảo Hoàng Hám Sơn cười, Hô Diên Đông cùng Hứa Bá Sơn mặt không biểu tình.

Hiện tại là Kình Bang Hứa Bá Sơn cười, Hô Diên Đông cùng Hoàng Hám Sơn mặt không biểu tình.

Quả nhiên nụ cười từ trước tới giờ không sẽ tan biến, chẳng qua là sẽ theo một người trên mặt chuyển dời đến một người khác trên mặt.

Ngay từ đầu Thao Thiết thành cùng Lôi Đình bảo đều có tấn cấp hi vọng, Hoàng Hám Sơn là càng khẩn trương một cái kia. Sau này Thao Thiết thành bị diệt, Hoàng Hám Sơn vui vẻ lộ rõ trên mặt. Nhưng ai biết Sở Lương diệt Thao Thiết thành còn không bỏ qua, trở tay lại diệt Phù Diêu quốc đội ngũ!

Đây là làm gì a?

Lại hướng trước sẽ phải tao ngộ Lôi Đình bảo dòng độc đinh.

Hoàng Hám Sơn mặc dù đối với mình đại đệ tử lòng tin không yếu, có thể Sở Lương đoạn đường này giết tới tình thế cũng quá đựng. Xem điệu bộ này, hắn giống như thật dự định một đường giết tới Dương Thần Long trước mặt tìm hắn báo thù giống như.

Có cần thiết này sao?

Oan oan tương báo đến bao giờ a.

Còn bên cạnh từ khi Thao Thiết thành đào thải về sau liền sắc mặt xanh mét Hô Diên Đông, trong mắt cũng nhiều hơn mấy phần thần thái, nhìn xem mới vừa coi như cừu địch Sở Lương, trong lòng yên lặng nói tiếng. . . Cố gắng lên.

(tấu chương xong).