Chương 549: Ta cùng Minh Vương tông thế bất lưỡng lập 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 549: Ta cùng Minh Vương tông thế bất lưỡng lập 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Gió đêm nhẹ phẩy Hắc Kình sơn, sóng bạc trục bãi cát.

Phô thiên cái địa Lôi Hỏa đan cuối cùng ngừng nghỉ một hồi, Đỗ Vô Hận mới dùng thu lại chính mình quanh người ba trượng cấm chế. Một đêm này đột nhiên xuất hiện tập kích, suýt nữa đem Yên Ba thành san thành bình địa. Thần thức dò xét đến là cái kia Thục Sơn Sở Lương giết vào, hắn ban đầu nghĩ trực tiếp vây đi qua đem này một đầu Độc Lang bóp chết, liền có thể triệt để đoạn tuyệt Thục Sơn hi vọng.

Ai biết Dương Thần Long bỗng nhiên truyền lệnh nói, thành bên trong chư Bồng Lai đồng minh tại chỗ tĩnh thủ, không cho phép khinh động.

Tựa hồ là Phù Diêu quốc cái kia cõng đao ồn ào Trương tiểu tử phải cứ cùng Sở Lương đơn đấu, Dương Thần Long trước đây cự tuyệt một lần hắn chờ lệnh, cho nên lần này đáp ứng hắn.

Kết quả là mắt thấy Hổ Tam Lang bị Sở Lương hạ gục.

Đỗ Vô Hận thấy được rõ ràng, Sở Lương vô luận là tu vi, thần thông hoặc là pháp khí trang bị đều muốn tại Hổ Tam Lang phía trên, nếu không phải một điểm thương cũng không muốn chịu, đã sớm giải quyết chiến đấu.

Hổ Tam Lang mang theo không cam lòng cùng phẫn uất nôn ra máu mấy thăng an tường mà chết, về sau Sở Lương lại dứt khoát giải quyết xong Phù Diêu quốc còn lại mấy cái tiểu lâu la, rất nhanh liền đi tới chính mình trấn giữ con đường này.

Đỗ Vô Hận không khỏi có chút phẫn nộ, coi như Dương Thần Long không động thủ, sớm để cho mình đi lên cùng Phù Diêu quốc người cùng một chỗ quần ẩu, lúc này Thục Sơn nói không chừng đã cùng Thao Thiết thành cùng một chỗ đào thải.

Hiện tại chính mình đâu còn có gánh chịu áp lực lớn như vậy?

Có thể không có cách, ăn nhờ ở đậu liền là đến nghe lệnh của người, dù sao nói dễ nghe một chút trong thành này đều là đồng minh, nói khó nghe chút không phải liền là Bồng Lai cùng hắn vật trang sức nhóm.

Mà Bồng Lai cũng có thể nói là Dương Thần Long cùng hắn vật trang sức nhóm.

Cho nên Dương Thần Long tại Yên Ba thành bên trong liền là tuyệt đối quyền uy.

Lựa chọn đi vào tòa thành trì này thời điểm, Đỗ Vô Hận liền đã liệu đến loại ngày này sẽ không dễ chịu, có thể không có cách nào.

Lần này Tiên môn đại hội trước đó, hết thảy cũng còn là ổn bên trong hướng tốt. . . Lôi Đình bảo bánh xe cuồn cuộn hướng về phía trước, Thục Sơn thành tích càng ngày càng tệ. Chín ngày ghế mắt thấy muốn treo, liền đợi đến Lôi Đình bảo đi lấp.

Mà lần này, lại vừa lúc là Lôi Đình bảo mạnh nhất một giới.

Ai ngờ làm sao lại phát sinh như thế ngoài ý muốn, khiến Đỗ Vô Hận không thể không ra này đầu hàng địch hạ sách.

Mà hết thảy này cũng đều muốn trách cái kia Sở Lương.

Đỗ Vô Hận đem tất cả oán trách cùng phẫn nộ lập tức đều chuyển dời đến Sở Lương trên thân, nếu không phải đồ vô sỉ đào thải hai cái huynh đệ, chính mình như thế nào lại lưu lạc đến tận đây?

Tới cũng tốt, chính mình ngay ở chỗ này cùng hắn tính toán tổng nợ!

Bành

Hắn ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, liền có một đạo Hỏa Lưu tinh từ tiền phương phù không lướt qua, đang nện ở trước mặt hắn.

Trong nháy mắt bụi mù rút đi, liệt diễm lắng lại, bất ngờ lộ ra Sở Lương thân ảnh. Hắn như gió thu quét lá rụng đem Phù Diêu quốc mấy khỏa Hồn Tinh bỏ vào trong túi, ngựa không dừng vó liền chạy tới nơi này.

"Đỗ thiếu hiệp, nguyên lai cũng quăng. . . Cùng Bồng Lai kết minh." Sở Lương nhìn thấy Đỗ Vô Hận thời điểm, thoáng có chút kinh ngạc.

Hắn cũng là không nghĩ tới này một.

Thao Thiết thành cùng Bồng Lai thượng tông cấu kết còn chưa tính, Đỗ Vô Hận tiểu tử ngươi mày rậm mắt to cũng đầu Bồng Lai.

Đỗ Vô Hận nhìn thấy hắn có chút ánh mắt kinh ngạc, trong lòng phẫn nộ càng sâu, ta xuất hiện ở đây thật kỳ quái sao? Còn không đều là bị ngươi làm hại?

"Không cần nhiều lời." Đỗ Vô Hận lúc này vung tay lên, "Hôm nay là Thục Sơn bị trục xuất chín ngày, vẫn là ta Lôi Đình bảo thượng vị, liền nhìn ngươi ta này đánh một trận!"

Sở Lương nhíu mày, "Ngươi này hai cũng không cấu thành tuyển hạng a?"

"Không cần nói nhảm nhất định nhiều lời, tới đánh nhau chết sống đi!" Đỗ Vô Hận đang khi nói chuyện, đã triệu hồi ra trong tay lớn đại liêm đao, sát khí trong nháy mắt tăng lên đến đỉnh.

"Ngươi thân là Lôi Đình bảo đại đệ tử, ngươi sư tôn cùng ta kết bái huynh đệ là kết bái huynh đệ. . ." Đối mặt hắn chiến ý, Sở Lương thoạt nhìn liền bình tĩnh nhiều: "Ta lấy cái kêu to ngươi tiếng chất tử không quá phận a?"

Bởi vì Hứa Bá Sơn duyên cớ, hắn đối Lôi Đình bảo vẫn là bảo lưu lại mấy phần khách khí.

"Nghe thúc một lời khuyên, Lôi Đình bảo liền thừa ngươi này một cây dòng độc đinh, đừng cản con đường của ta."

Oanh

Đỗ Vô Hận đáp lại Sở Lương phương thức, vừa ra tay liền là sát chiêu, lớn đại liêm đao giữa trời vạch ra một vòng Nguyệt Hồ, cung ánh sáng một vệt, chỉ một thoáng hóa thành bay đầy trời chim, cùng nhau hướng Sở Lương đánh tới!

. . .

Một chùm phi điểu lên rừng núi, kinh tán ở chân trời.

Tây Hải Hồn Viêm đảo bên trên, màu tím đen dung nham khắp nơi trên đất chảy xuôi, ở trên đảo một ngọn núi lửa nơi cửa hội tụ thành một phương đầm sâu, lưu động hủy diệt màu sắc.

Này chút màu tím đen dung nham không hướng ra phía ngoài thấu một tia hơi nóng, nhìn qua giống như là thường thường không có gì lạ, nhưng nếu là có từ bên ngoài đến chưa quen thuộc chim muông, lúc rơi xuống đất chỉ cần hơi tiêm nhiễm nửa điểm, ngay lập tức sẽ ngã lăn tại trong nham tương, đảo mắt bị nuốt hết. Những cái kia dung nham sẽ giống tranh nhau nuốt, đem chỗ có sinh mệnh thôn phệ.

Mà tại miệng núi lửa bên trong dung nham trong đầm, lại có một con khổng lồ hắc ảnh ngâm ở trong đó.

Bờ đầm nước, khoanh chân ngồi một vị trung niên diện mạo áo bào đen người tu hành, xem hắn hình dạng, cùng vừa mới Hư Cảnh bên trong suýt nữa quấy làm phong vân Nguyên Lục Tiên không khác nhau chút nào.

Hắn chợt ngươi mở mắt.

Trước mặt dung nham bỗng nhiên sôi trào lên, theo bên trong toát ra một đoàn mang lên hỏa diễm đen kịt khối cầu, hơi chút xoay chuyển, lộ ra một vệt thần quang.

Lại tựa như là một con mắt!

"Thất bại. . ." Nguyên Lục Tiên trầm giọng nói.

"Ta đã tận lực, giờ phút này ta vốn là chưa hồi phục đỉnh phong." Theo dung nham sôi trào, dưới đáy chậm rãi truyền xuất ra thanh âm, "Ngăn cản cái kia Kính Thiên bát quái Chấp Chưởng giả một lát, đã là ta có thể làm được toàn bộ."

"Không quan hệ Yểm Yêu Vương sự tình, là cái kia Hư Cảnh bên trong, lại có người có thể phá hủy Hắc Ma kình cùng ta pháp thân." Nguyên Lục Tiên ngữ điệu bằng phẳng, lại ẩn hàm nộ ý.

Nghe hắn xưng hô, cái kia dung nham đáy tồn tại, lại là lúc trước từng tại Miên Mộng Chi Uyên bên trong ngủ say mấy ngàn năm Yểm Yêu Vương!

"Những Tiên môn đó đệ tử?" Dung nham đáy thanh âm như sấm chấn động.

"Không phải. . ." Nguyên Lục Tiên hơi có không cam lòng, "Là Minh Vương tông người."

Yểm Yêu Vương năm đó vốn là gặp được cơ hồ ngã xuống trọng thương, nương tựa theo thần thông quỷ dị lúc này mới đào thoát nhất kiếp, tại Miên Mộng Chi Uyên nghỉ ngơi lấy lại sức.

Dựa vào mấy ngàn năm tĩnh dưỡng, nó cuối cùng khôi phục bộ phận tu vi, có thể cái kia trọng thương như cũ chưa hoàn toàn phục hồi như cũ. Cho nên nó mặc dù tỉnh lại, nhưng vẫn là cần tìm một chỗ có thể chữa trị hồn thể chỗ.

Tây Hải Hồn Viêm đảo, chính là như vậy một nơi.

Nơi đây chảy xuôi dung nham sẽ thôn phệ sinh mệnh, nhưng cũng ẩn chứa từ xưa góp nhặt mạnh mẽ linh tính, đối với Yểm Yêu Vương tới nói, không khác ngâm tắm thuốc.

Có thể Hồn Viêm đảo một mực ở vào Tây Hải Ma Môn chưởng khống phía dưới, yêu tộc cũng không có đầy đủ thế lực tới chiếm lấy. Tại Thanh Khâu Yêu Vương giật dây phía dưới, mới có cả hai lần này hợp tác.

Tây Hải Ma Môn đem Hồn Viêm đảo mượn cùng Yểm Yêu Vương dưỡng thương, mà Yểm Yêu Vương ra tay trợ giúp Nguyên Lục Tiên chiếm lấy Kính Thiên bát quái.

Yêu tộc chiếm cứ cực tây chỗ, Tây Hải có tương đương một bộ phận vùng biển là cực tây cùng Cửu Châu giảm xóc, Ma Môn nhưng không có tiền triều lão Tể tướng như vậy phẩm đức, cùng yêu tộc ở giữa từ trước liền có hợp tác. Năm đó Tây Hải Ma Môn lọt vào Cửu Châu chính đạo tiêu diệt toàn bộ thời điểm, yêu tộc cũng không ít thu nhận lưu vong ma tu, lúc này mới nhiều lần khiến cho kéo dài hơi tàn.

Lần này hợp tác, đã có thể suy yếu rất lớn Cửu Châu chính đạo Tiên môn thực lực, lại có thể nhường Yểm Yêu Vương chữa trị tự thân, còn có thể lớn mạnh đồng minh Tây Hải Ma Môn, có thể xưng một cục đá hạ ba con chim.

Chỉ tiếc, kế hoạch thất bại tại một cái không có nghĩ đến địa phương.

"Minh Vương tông Tử Kim hầu giả ý cùng ta hợp tác, kì thực liền là hắn phái tới người phá hủy kế hoạch của ta. Nếu không phải như thế, những Tiên môn đó đệ tử há có thể ngăn cản ta?" Nguyên Lục Tiên ngóng nhìn cao thiên, "Hắn mặc dù tận lực bôi lên quỷ dị màu sắc, nhưng ta còn có thể nhận ra, phá hủy Hắc Ma kình liền là Tử Kim hầu tọa giá phi thuyền. Liền thứ này đều cho người kia, căn bản chính là sớm có dự mưu!"

"Minh Vương tông. . ." Nguyên Lục Tiên càng nói càng tức, "Trong ngày thường dù có tranh chấp, ta cũng hầu như duy trì lấy mặt ngoài tình cảm, tưởng niệm nhân gian Ma Môn sinh tồn không dễ, cho dù là bọn họ lại tùy tiện cũng không có cùng hắn chính diện đối địch."

"Từ hôm nay trở đi, ta Tây Hải Ma Môn cùng Minh Vương tông thế bất lưỡng lập!"

(tấu chương xong).