Chương 550: Nơi này nào có tiểu hài tử nói chuyện phần? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 550: Nơi này nào có tiểu hài tử nói chuyện phần? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Xuy xuy xuy xuy xuy ——

Cái kia đầy trời phi điểu đao gió, những nơi đi qua đều nhất đao lưỡng đoạn, sắc bén hoàn toàn không thua Hổ Tam Lang ánh đao.

Sở Lương không dám chút nào tiêm nhiễm, thân hình xê dịch ở giữa không lùi mà tiến tới, trận chiến lên Vô Trần kiếm thẳng hướng Đỗ Vô Hận. Liên chiến hai trận hắn nhìn không ra mảy may vẻ mệt mỏi, ngược lại giống như càng đánh càng hưng phấn.

Trong ngày thường hắn mặc dù cũng sẽ động thủ, có thể là rất ít này loại ngang hàng ở giữa thiên kiêu quyết đấu, càng là khó được lộ ra sục sôi chiến ý.

Trường kiếm vung lên ở giữa, trùng trùng điệp điệp Quyết Vân kiếm khí lệnh Đỗ Vô Hận chấn động trong lòng, này Sở Lương gần nhất trong một năm hoành không xuất thế, căn bản là hữu duyên do, thực lực này quả nhiên khủng bố.

Oanh

Lưỡi hái bao quanh đao gió cùng kiếm khí chạm vào nhau, bắn tung tóe tứ tán, cho trên thân hai người đều vẽ ra đếm không hết nhỏ bé vết thương, xuy xuy xé vải tiếng vang liên miên bất tuyệt.

Đỗ Vô Hận trên thân xuất hiện từng đạo vết máu, làn da trong lúc nhất thời đen bên trong lộ ra đỏ.

Mà Sở Lương có Cửu Lê hồn giáp hộ thể, trên thân chẳng qua là quần áo bị xé nứt, tứ chi cùng bộ mặt xuất hiện vết thương, có thể là tại xé rách trong nháy mắt, liền bắt đầu chậm rãi khép lại.

Rầm rầm rầm ——

Liên tục mấy lần đối oanh về sau, Đỗ Vô Hận trên thân đã sắp nếu không có thịt ngon. Có thể là Sở Lương vết thương cũ khẩu đã khép lại sạch sẽ, chỉ có mới xuất hiện vết thương.

Đỗ Vô Hận thấy thế hơi có chút không hiểu, chính mình cũng có đệ ngũ cảnh nhị giai giáp mộc chân khí, vì sao Sở Lương hồi phục tốc độ nhanh hơn chính mình nhiều như vậy?

Hắn không biết là, Sở Lương giáp mộc chân khí là song trọng gia trì, lại tự thân lại có đệ tam cảnh Bạch Long truyền thừa, thể phách cường đại như thần thú.

Có thể nói đều đơn xách ra tới, Sở Lương thể phách có khả năng cùng hắn cái kia thanh phong thần điểu so một lần, tu vi lại có thể cùng bản thân hắn liều mạng.

Cả hai hợp nhất, tự nhiên là vô cùng đến hung mãnh.

Lần này vừa lên tới liền đè lên đánh cảnh tượng, thấy phía ngoài người xem cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, là không hiểu các mấu chốt trong đó. Trước đây nhìn xem Sở Lương bị Hổ Tam Lang áp chế rất lâu, còn tưởng rằng thực lực của hắn cùng hắn không sai biệt nhiều, mặc dù thắng cũng chính là thắng hiểm.

Nhìn không ra đây là Sở Lương giảm bớt thương tổn chiến thuật.

Mà Đỗ Vô Hận thực lực rõ ràng cao hơn Hổ Tam Lang, phần lớn xem người đều coi là đây đối với Sở Lương tới nói sẽ là một cuộc ác chiến.

Ai ngờ Sở Lương vậy mà vừa lên tới liền đè lên đánh, Cuồng Phong Sậu Vũ tiến công nhường Đỗ Vô Hận ứng không xuể.

Lôi Đình bảo đại đệ tử, bị đánh cho vô cùng chật vật.

Nguyên bản đã đang gào khóc Cân Ban Giáp cùng Thương Tử Lương giờ phút này đều quên tài sản, gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng, mơ hồ cảm giác đến giống như bắt lấy một tia cây cỏ cứu mạng.

"Sở Lương đây là mở ra nha." Lâm Bắc nói: "Hẳn là Khương sư tỷ bị giết mở ra hắn trạng thái chiến đấu, ta chưa từng thấy hắn chiến ý mãnh liệt như thế!"

Chung quanh Thục Sơn đồng môn dồn dập gật đầu, Sở Lương trong ngày thường vĩnh viễn là một bộ cười híp mắt bộ dáng, ai từng thấy hắn hung ác như thế a?

Bành bành bành bành ——

Tại toàn thân máu nhuộm thời khắc, Đỗ Vô Hận cuối cùng nhịn không được, còn như vậy bị áp chế xuống, chính mình liền bị lăng trì chết rồi. Đối phương thân thể không sợ cấp bậc này va chạm, chính mình lại không chống chịu được.

Lúc này hắn hét lớn một tiếng: "Đừng khinh người quá đáng!"

Oanh

Chỉ thấy hắn hung hăng vung lên lưỡi hái, cùng Sở Lương kéo dài khoảng cách, sau đó khoát tay đem lưỡi hái một lần nữa biến trở về linh thú thanh phong thần điểu hình dáng.

Lại nhất chuyển, thanh phong thần điểu lại toàn bộ hóa thành một đoàn ánh xanh, trốn vào hắn trong cơ thể.

Ngự thú phụ thân!

Đây là Lôi Đình bảo Ngự Thú sư cực ít sẽ sử dụng một đạo thần thông, bởi vì đối thân thể tổn thương rất lớn, nhân tộc thân thể gánh chịu linh thú lực lượng tàn phá, nhẹ thì thương cân động cốt, nặng thì nát vụn.

Huống chi là thanh phong thần điểu cấp bậc này linh thú.

Nhưng hai cái tách rời cá thể dung hợp lại cùng nhau, lực lượng liền là sẽ có tăng gấp bội tăng cường. Nhưng thấy thanh phong thần điểu phụ thân về sau, Đỗ Vô Hận cả người hình thể bành trướng một vòng, trong hai mắt dấy lên màu xanh thần hỏa, trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng duệ minh: "Sá —— "

Ầm ầm ầm ầm ——

Cuồng bạo gió lốc vụt lên từ mặt đất, do con đường này phát lên, nửa toà Yên Ba thành đảo mắt đều bị bao phủ to lớn vòi rồng bên trong, mãnh liệt mênh mông linh quang chiếu sáng bầu trời đêm!

Trong gió lốc tâm Sở Lương cảm nhận được một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ lôi kéo, mong muốn đem chính mình xé nát!

Thật mạnh. . .

Hắn chỉ có thể ngừng lại một thân chân khí, miễn cưỡng duy trì thân thể ổn định, nhưng cổ gió lốc này vòi rồng chỉ chớp mắt hô hấp ở giữa liền đã khuếch tán đến bao phủ cả tòa Yên Ba thành, mà lại lực lượng càng ngày càng cường đại! Mê mê mang mang ở giữa, chỉ có thể nhìn thấy Đỗ Vô Hận ở vào trong gió lốc tâm, quanh thân ánh xanh bao phủ như là một ngôi sao.

Ở vào vòng xoáy trung tâm, hắn giờ phút này chưởng khống lực lượng khó có thể tưởng tượng.

Sở Lương nhìn xem thân hình của hắn, đột nhiên hai mắt linh quang lóe lên, thần thông thi triển, đột nhiên thoát ra hai cái đầu cùng bốn cái tay cánh tay.

Ba đầu sáu tay!

Sở Lương thi triển đạo này thần thông không phải là vì đi công kích Đỗ Vô Hận, mà là sáu cái cánh tay đồng thời huy động phù văn, kết hợp thành ba đạo bát quái phù.

Tốn Vi Phong!

Ngày đó tại Phù Thiên sư bí cảnh bên trong, có nhiều vị tham dự Tiên môn đệ tử lĩnh hội đến bát quái phù văn, cũng học xong hai tay vẽ bùa, bát quái tương dung thi triển phương pháp.

Có thể nhất tâm nhị dụng, đem hai đạo bát quái phù văn kết hợp, này loại thủ pháp đã xem như cực cường. Thế nhưng Sở Lương đến tiếp sau lại có nghiên cứu, hai đạo phù văn là cánh tay cực hạn, lại không phải cực hạn của hắn.

Khi hắn thi triển ba đầu sáu tay thời điểm, có thể sáu tay đồng thời vẽ bùa, làm đến sáu cái bát quái phù văn kết hợp.

Một màn này nếu để cho Tư Đồ Quan Hải gặp, chỉ sợ đều sẽ cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi. Sở Lương này dung hợp bát quái phù văn thủ pháp là theo hắn này học, nhưng là bây giờ bộ dáng đã để hắn cũng không nhận ra.

Thời khắc này Sở Lương, sáu tay đủ họa tốn ký tự, lập tức Lục đạo phù văn tương hợp.

"Tốn Vi Phong!"

Mạnh mẽ phù văn lực lượng xuất hiện, lại không phải là vì ngăn cản Đỗ Vô Hận gió lốc, vừa vặn tương phản, "Tốn Vi Phong" uy năng là cổ vũ gió thổi.

Nguyên bản liền vô cùng cường đại gió lốc, trong khoảnh khắc bị làm lớn ra gấp sáu lần!

Ầm ầm ——

Đỗ Vô Hận thao túng nơi đây gió lốc nguyên bản đã có chút cố hết sức, chẳng qua là cắn răng kiên trì, mong muốn đem Sở Lương xé rách. Giờ phút này gió lốc đột nhiên tăng vọt, hắn một thoáng mất đi năng lực khống chế, thân thể phát ra bịch một tiếng nổ đùng.

Sở Lương tay này không ức phản giương, triệt để nhường gió lốc lực lượng vượt ra khỏi Đỗ Vô Hận có thể chưởng khống hạn mức cao nhất.

Phốc

Lớn nhất oành sương máu theo hắn trên thân thể tuôn ra, cơ hồ không có chút nào năng lực chống cự liền hóa thành Hồn Tinh.

Kịch liệt gió lốc trong nháy mắt nổ tung ra, nguyên bản đã bị bị tạc thành phế tích Yên Ba thành, chỉ một thoáng cơ hồ bị san thành bình địa. Ngắn ngủi bùng nổ về sau, chỉ còn lại có một chỗ đá vụn gạch ngói vụn.

. . .

Sở Lương bị phong bạo dư ba hất bay mấy chục trượng rơi xuống đất, lần này bị thương không nhẹ, nhưng cũng may thành công giết ngược lại.

Hô

Hơi điều tức, hắn cũng không có liệu càng tự thân thương thế, mà là bò dậy trực tiếp đi về phía trước tiến vào.

Giờ phút này đường đi phòng ốc đều đã không còn tồn tại, cũng không có cái gì cách ngăn vật, liếc mắt liền nhìn thấy phía trước chờ người.

Dương Thần Long, Dương Ngọc Hổ, Tịch Diệu Tiên, Tề Lân Nhi. . .

Bồng Lai tổ bốn người nhóm làm một hàng, đứng tại phía trước phế tích bên trong, nhìn xem chậm rãi đi tới Sở Lương, đều là tầm mắt kỳ dị.

"Hắc hắc ——" Tề Lân Nhi trước hết nhất cười quái dị một tiếng, vừa tung người nhảy đến Sở Lương trước người, "Nghĩ không ra ngươi thế mà có thể giết đến nơi đây, đã ngươi như thế cấp thiết muốn muốn đưa chết, cũng chỉ có thể. . ."

Hắn lời còn chưa dứt.

Bởi vì Sở Lương đột nhiên nổi lên, quanh thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ khó nói lên lời lực lượng khổng lồ, bước ra một bước, lật tay một chưởng liền bảo bọc Tề Lân Nhi Thiên Linh Nhi phủ xuống.

Oanh bành ——

Một tiếng nổ vang, Tề Lân Nhi hào không bất kỳ kháng cự nào bị một chưởng oanh bạo!

Đối diện Bồng Lai ba người, tầm mắt đồng thời nhảy một cái, bao quát Dương Thần Long ở bên trong, sắc mặt đều ngưng trọng lên.

Có thể Sở Lương lại cười nhạt một tiếng, phảng phất giống chụp chết một con muỗi một dạng dễ dàng, lắc lắc đầu nói: "Nơi này nào có tiểu hài tử nói chuyện phần?"

Hôm qua chương tiết phát ra tới liền biết chắc sẽ có người mắng, thế nhưng cũng không có biện pháp gì tốt, này loại đại tình tiết hai chương qua một cửa cảm giác cũng không tính hết sức kéo dài, liền là càng đến tương đối ít, đọc trải nghiệm xác thực không tốt lắm. Như thường loại tình tiết này là muốn bạo càng, thế nhưng ta gần nhất thực sự càng không dậy nổi.

Đi qua ba ngày cộng lại đi ngủ năm tiếng, rõ ràng khốn không đi nổi, ngủ hai giờ tỉnh liền rốt cuộc ngủ không được. Ban ngày một mực là mơ mơ màng màng trạng thái, ngược lại liền là rất thống khổ.

Thế nhưng đoạn này là ăn khớp đại tình tiết nha, liền nghĩ viết xong lại mời giả. Tại đây bên trong xin phép nghỉ mắng người sẽ chỉ càng nhiều, cũng chỉ có thể hai mắng tướng quyền lấy hắn nhẹ.

(tấu chương xong).