Chương 551: Muốn bị hút khô 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 551: Muốn bị hút khô 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương chiêu này, quả thực chấn kinh không ít người.

Màn sáng bên ngoài khán giả đối Tề Lân Nhi không hiểu nhiều, chỉ biết là là cái dị bẩm thiên phú hài tử, mới đầu còn tưởng rằng hắn là bối cảnh thâm hậu bị nhét vào tới mạ vàng, dù sao đi theo Dương Thần Long cùng một chỗ đoạt giải nhất. . . Phần lớn người xem cảm giác mình bên trên cũng được.

Sau này phát hiện Tề Lân Nhi quả nhiên chiến lực mạnh mẽ, Bồng Lai trong mấy người thuộc hắn một người diệt đội chiến tích nhiều nhất, có hắn ngang ngược càn rỡ tư bản. Nhưng bởi vì khuyết thiếu đầy đủ cường cường quyết đấu, đối thực lực của hắn vẫn là không có đầy đủ khái niệm.

Mà hiện trường Bồng Lai còn lại ba người, nhận rung động mới là lớn nhất.

Bởi vì làm đồng môn bọn hắn rõ ràng, Tề Lân Nhi sinh ra thần dị, một thân gân cốt Kim Cương Bất Hoại  lực to như Long, khí mạch vận chuyển giống như Đại Hải Vô Lượng, là cực kỳ khủng bố thiên phú. Bồng Lai lần này tới tham gia Tiên môn đại hội trong đội ngũ, ngoại trừ Dương Thần Long có thể ổn vượt qua hắn, Tịch Diệu Tiên cùng Dương Ngọc Hổ thực lực đều muốn yếu tại hắn.

Tề Lân Nhi mới là Bồng Lai đệ nhị chiến lực!

Mà lấy hắn mạnh mẽ thân thể thể phách, coi như là Dương Thần Long muốn chiến thắng hắn, cũng không có khả năng như thế gọn gàng, một bàn tay liền chụp chết?

Này không khỏi quá kinh người.

Này là làm sao làm được?

Sở Lương nếu như vừa rồi có thực lực này, căn bản không cần cùng Hổ Tam Lang, Đỗ Vô Hận dây dưa lâu như vậy, trực tiếp dạng này một chưởng một cái hoành đè lên đến, thế nào có người có thể ngăn cản.

"Lui ra phía sau!" Dương Thần Long ngừng lại uống một tiếng, sát cơ đột khởi.

Hắn tương đối rõ ràng cảm thụ đến, là Sở Lương khí tức tại vừa mới trong nháy mắt đó đột nhiên tăng vọt, quanh mình linh khí đột nhiên hóa thành vòng xoáy, điên cuồng tràn vào hắn trong cơ thể, nhường còn lại người tu hành cơ hồ không có linh khí có khả năng điều động.

Kinh người như thế tu vi, là hắn tại cùng thế hệ bên trong lần thứ nhất gặp.

Đây cũng không phải là gặp đối thủ cảm giác, mà là sinh ra nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Bành

Hư không bên trong khí thế đối bính, có sấm nổ một dạng tiếng vang.

Tịch Diệu Tiên cùng Dương Ngọc Hổ trước tiên lui ra phía sau, tầm mắt đồng dạng phức tạp. Tịch Diệu Tiên trước đây gặp qua Sở Lương, khi đó Sở Lương mặc dù đồng dạng sáng chói, nhưng muốn nói cùng Dương Thần Long so sánh còn có chút khoa trương. Vừa mới qua đi thời gian mấy tháng, hắn đã đến tình trạng như thế sao?

Dương Ngọc Hổ thì nhớ lại lúc ấy lần thứ nhất nhìn thấy Sở Lương, hắn còn Kim Đan cảnh sơ kỳ tu vi, liền có thể vượt cấp chém giết cao một cái đại cảnh giới người, thủ đoạn như thế hết sức kinh người.

Lúc đó hắn liền cảm thấy, Sở Lương có chút bất phàm, còn từng nói qua đối phương tương lai nói không chừng có khả năng cùng ca ca của mình đọ sức, nhưng khi đó nhiều ít có một ít cất nhắc ý vị.

Nghĩ không ra một ngày này thật tới.

Trên thực tế, cái này cũng so Sở Lương chỗ nghĩ đến phải sớm.

Nguyên bản Thục Sơn tại đây bách môn tranh bá bên trong không có ý định dây vào Bồng Lai, chỉ muốn an an ổn ổn trộn lẫn cái mười vị trí đầu, trước tránh cho bị trục xuất chín ngày mối nguy lại nói. Chưa từng nghĩ Dương Thần Long chủ động giết tới, giết mình ba cái đồng đội.

Như vẻn vẹn dạng này, Sở Lương lựa chọn khả năng cũng chính là trước chịu nhục, tự nghĩ biện pháp làm chút Hồn Tinh cẩu thả đến cuối cùng, dù sao Thục Sơn mệnh mạch không chịu nổi đánh nhau vì thể diện.

Có thể lúc này, không thể không cảm tạ một đợt Tây Hải Ma Môn hảo huynh đệ.

Lương Long hào nổ chết Hắc Ma kình về sau, mở cho hắn ra một khỏa thôn tính Vô Cực đan, cái đồ chơi này liền là một khắc đồng hồ khí hải Thông Thiên trải nghiệm khoán. Thứ này là dùng Hư Cảnh bên trong ấn ký mở, ra ngoài bên ngoài hẳn là liền không có, tại đây bên trong không cần cũng là lãng phí.

Nếu là bình thường đệ ngũ cảnh, dù cho cầm tới đan dược này sẽ mạnh lên, nhưng cũng mạnh đến mức có hạn, dù sao chân khí phẩm chất không thay đổi, cũng rất khó thi triển ra quá cường lực thủ đoạn.

Nhưng Sở Lương khác biệt.

Hắn có bảo vật.

Trước đây tại Phù Thiên sư bí cảnh ở bên trong lấy được Hóa Sinh phù  có thể cho sinh linh giao phó sinh mệnh, khuyết điểm duy nhất liền là cực kỳ hao phí tu vi, hắn điểm hóa một khỏa trái cây đều cơ hồ muốn hao hết hơn phân nửa chân khí, càng là đừng nói có mạnh mẽ linh tính đồ vật.

Có thể là tại thời khắc này, mượn thôn tính Vô Cực đan hiệu lực, hắn lại có thể trắng trợn điểm hóa trên tay hết thảy.

Hưu

Vạn trượng hào quang nở rộ, Vô Trần kiếm chính mình bay lên, hào quang óng ánh trung linh tính lấp lánh, đột nhiên sống lại.

Một bên hồng mang như liệt diễm, Trảm Hồng danh kiếm đồng dạng phù không lướt lên, mang theo vô cùng phẫn nộ.

Thiên La Đại Ngũ Hành Trận Đồ, Phi Diệp khoái đao. . .

Thần khí cùng bình thường pháp khí khác biệt lớn nhất, liền là thần khí có Khí Linh, khi tất yếu thậm chí có khả năng tự phát thôi động. Mà giờ khắc này, Sở Lương những pháp khí này mặc dù không có đi đến thần khí phẩm chất, lại có được cùng thần khí một dạng linh tính.

"Vô Trần kiếm, tỉnh lại. . ."

"Trảm Hồng danh kiếm, tỉnh lại. . ."

Sở Lương trong lòng nhớ kỹ tên của bọn hắn, quanh người bay vút lên pháp khí càng ngày càng nhiều, mà tại không vì người ngoài thấy địa phương, còn có một khỏa đồng dạng điên cuồng vận chuyển Thương Long châu.

Đây cũng là hắn mới có thể một chưởng vỗ chết Tề Lân Nhi nguyên nhân.

Viên này Thương Long châu có thể chấp chưởng Thương Long bí cảnh, kế thừa đệ bát cảnh Thương Long bộ phận quyền năng, chẳng qua là Sở Lương trước đây bởi vì tu vi quá thấp, rất nhiều uy lực vô pháp thi triển.

Có thể giờ phút này lại không có cố kỵ, hắn lập tức đem Thương Long châu lực lượng điều động, trực tiếp mượn trong đó thương Long lực phụ thể, đem trọn cái bí cảnh lực lượng đều quán chú bản thân.

Rống

Từ nơi sâu xa có Chân Long hình bóng bao phủ nơi này, Sở Lương thân hình bắt đầu phiếu miểu như thần chỉ. Hắn có thể cảm giác được bên cạnh mình pháp khí tại cùng mình tâm niệm tương thông.

Vô Trần kiếm kiên quyết, Trảm Hồng danh kiếm phẫn nộ, Phi Diệp khoái đao ồn ào —— nó một kiện pháp khí phảng phất có mấy kiện Khí Linh. . . Cùng với Cửu Lê hồn giáp tang thương. . .

Đến trình độ này, Sở Lương đột nhiên nảy sinh một cái to gan ý nghĩ.

Bạch Tháp. . .

Tỉnh lại cho ta!

. . .

Cửu Nghi tiên nhân sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn là Kính Thiên bát quái Chấp Chưởng giả, ngoại trừ giống Nguyên Lục Tiên dạng này người xâm nhập bên ngoài, bên trong hết thảy kỳ thật đều tiêu hao chính là chân khí của hắn. Nhìn như Hư Cảnh bên trong vô cùng chân thực, nhưng đều là xây dựng ở Cửu Nghi tiên nhân tu vi phía trên.

Đây cũng là vì cái gì Hư Cảnh bên trong không thể có đệ bát cảnh tồn tại, thậm chí liền quá nhiều đệ thất cảnh đều không được. Giống như là Tiên môn đại hội này trồng trọt quan người tu hành tụ tập, đối với Cửu Nghi tiên nhân cũng là không có áp lực.

Trước đây cũng đúng là dạng này.

Có thể là ngay tại vừa mới, nhìn xem Sở Lương đánh lén ban đêm Yên Ba thành, Cửu Nghi tiên nhân đầu tiên là hơi có không hiểu.

Hắn không biết Sở Lương vì cái gì làm ra xúc động như vậy cử động, hắn giúp tự mình giải quyết một trận mối nguy, Cửu Nghi tiên nhân vốn là không ngại âm thầm tiểu bang hắn một tay.

Mặc dù không thể giúp hắn giết người, thế nhưng khiến cho hắn không xuất hiện tại trong màn ảnh, hơn nữa có thể thấy chỗ vị trí có người, hoặc là khiến người khác đều không cảm giác được khí tức của hắn, thần thông trăm phần trăm bắn trúng. . . Này loại chuyện nhỏ vẫn là có thể giúp.

Dù sao Thục Sơn nếu như bị đào thải, nói không chừng còn có Sở Lương lúc ấy đang giúp đỡ nguyên nhân, chính mình đền bù một chút ngược lại là công bằng biểu hiện.

Có thể Sở Lương cứ như vậy giết đến tận Yên Ba thành, nhìn qua là báo thù, thế nhưng trong mắt của mọi người dù sao cũng hơi tự sát mùi vị.

Cho dù hắn một đường đánh tới Dương Thần Long trước mặt, chấn kinh rất nhiều người, vẫn là không có mấy cái sẽ cảm thấy hắn có thể chiến thắng Dương Thần Long, chỉ cảm thấy hắn cách cái chết càng ngày càng gần.

Mà Cửu Nghi tiên nhân cũng càng khó giúp hắn, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, lại nghĩ giở trò sẽ rất khó.

Nhưng tại giây phút này, Sở Lương đột nhiên bạo phát ra thực lực cường đại, một thân tu vi tăng vọt, đơn giản giống như là cái thôn phệ linh khí giai đoạn vòng xoáy, đem trọn tòa Hư Cảnh linh khí đều hút tới trên người mình.

Đây là đang làm cái gì?

Cửu Nghi tiên nhân tranh thủ thời gian hướng Hư Cảnh bên trong mãnh liệt mãnh liệt bổ khuyết chân khí, đồng thời mười phần buồn bực, hắn một cái đệ ngũ cảnh người tu hành, là làm sao làm đến bước này?

Nhiều như vậy linh khí đầy đủ đưa hắn chết no tám trăm trở về.

Chờ chút. . .

Một hồi kinh khủng hấp lực đột nhiên truyền đến, lần này linh khí nhu cầu là nhường Cửu Nghi tiên nhân đều cảm giác đến đáng sợ, hắn đệ bát cảnh khí hải đã là vô cùng vô tận, lại chỉ một thoáng mất đi trên mặt toàn bộ huyết sắc.

Không thích hợp.

Không thể lại cho, muốn bị tiểu tử này hút làm đi!

(tấu chương xong).