Chương 552: Yêu cùng hòa bình 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 552: Yêu cùng hòa bình 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thử một nhỏ hạ về sau, thức tỉnh Bạch Tháp hành vi thất bại, linh khí trong thiên địa đột nhiên đoạn tuyệt, cái này khiến Sở Lương vô cùng thất vọng.

Vốn còn nghĩ có thể nhân cơ hội này đem Bạch Tháp Khí Linh thức tỉnh, nói không chừng có thể cùng nó trao đổi một chút, biết lai lịch của nó đây.

Thôn tính Vô Cực đan hiệu quả hẳn là sẽ không gạt người, nói là khí hải Thông Thiên, liền không nên thiếu sót mới đúng. Nghĩ đến hẳn là bởi vì nơi đây Hư Cảnh, Cửu Nghi tiên nhân cho linh khí không đủ dùng đi?

Liền Cửu Nghi tiên nhân tu vi đều không đủ dùng điểm hóa Bạch Tháp, cũng là cũng đủ thấy này tôn pháp khí linh tính mạnh khó có thể tưởng tượng.

Sở Lương không có tiếp tục nếm thử, thời gian có hạn, hắn không thể đều lãng phí ở trên đây.

Bởi vì lo lắng Bồng Lai người đột nhiên làm loạn, cho nên hắn là tại đánh đối mặt trước đó liền uống vào thôn tính Vô Cực đan, cho nên mới có thể đột nhiên nổi lên một chưởng vỗ chết Tề Lân Nhi. Một khắc đồng hồ không hề dài, cũng nên phát động.

Mà đối diện Dương Thần Long đã có hành động, chỉ thấy hắn lăng không rút ra ba thước ánh xanh, thân hình còn đứng tại chỗ, sát cơ lại đã đến Sở Lương sau lưng.

Minh Quang Chiếu Ảnh cùng Súc Địa Thành Thốn tổ hợp thần thông, bởi vì Khương Nguyệt Bạch cũng sẽ chiêu này, cho nên Sở Lương có hiểu biết.

Có thể kỳ thật đều không cần hắn tự mình động thủ, Vô Trần kiếm cảm giác xa so với hắn muốn nhạy cảm, liền nghe keng một thanh âm vang lên, Vô Trần kiếm đã kiếm khí mênh mông ngăn cản lại một kích này.

Đương nhiên, nó tiêu hao vẫn là Sở Lương chân khí, có thể Sở Lương giờ phút này chính là không bao giờ thiếu cái này.

Vô Trần kiếm cái động tác thứ nhất về sau, bốn phía bay múa pháp khí cũng hết thảy xúm lại đi lên, tự phát đối Dương Thần Long phát động công kích mạnh nhất.

Ầm ầm ầm ầm!

Dương Thần Long tập kích không thành, ngược lại bị một đám pháp khí xúm lại đi lên. Không biết sao, rõ ràng là đánh một, hắn lại trong nháy mắt sinh ra một cỗ bị quần ẩu cảm giác.

Lúc này chợt lách người, chung quanh xanh ngọc hào quang bao phủ, hiển nhiên là sớm đã mở ra Ngọc Thanh pháp thể, chân khí khuấy động ở giữa, đem xúm lại đi lên pháp khí từng cái đánh lui.

Mà Sở Lương bản thể cũng đến, "Ôi —— "

Nhất thanh thanh hát, Sở Lương một quyền đánh tới, mang theo trầm trọng thương Long lực.

Bành

Dương Thần Long trở tay một chưởng hóa thành to lớn màu xanh long trảo, cùng hắn đối oanh một cái.

Oanh bành ——

Lập tức thân thể của hắn liền toàn bộ bay rớt ra ngoài, đụng vào khắp nơi trên đất phế tích bên trong. Cả hai đối bính, một thoáng liền bị dứt khoát đánh bay!

Dương Thần Long đã lớn như vậy liền chưa bao giờ gặp thế lực ngang nhau cùng thế hệ, càng đừng đề cập như thế ăn thiệt thòi, hắn một thân Thanh Long truyền thừa, mặc dù thiên về không phải thân thể, nhưng đối thể phách gia trì vẫn như cũ vô cùng cường đại.

Ngoại trừ Tề Lân Nhi loại kia thiên sinh quái vật, còn không có cái nào cùng thế hệ có thể so sánh hắn thân thể càng mạnh mẽ hơn, dù cho bao quát thể tu cùng võ giả ở bên trong.

Sở Lương một quyền này lực lượng. . .

Tuyệt đối không phải thiên quan phía dưới có thể có được trình độ!

Sự thật cũng xác thực như thế, Sở Lương một quyền này gánh chịu lấy Thương Long bí cảnh lực lượng. Trước đây hắn Bạch Long truyền thừa đến đệ tam cảnh, nếu chỉ luận thể phách vốn là hơi thắng tại Dương Thần Long, huống chi lúc này lại có lớn gia trì.

Bị đánh bay Dương Thần Long chỉ có thể đem Thanh Long truyền thừa lực lượng toàn lực vận chuyển, giảm bớt quanh thân đau nhức, đồng thời một đập rơi xuống đất liền lập tức bắn lên phản kích.

Bởi vì Sở Lương đã đuổi đi theo!

Oanh

Khoác lên một thân Thần Long lửa hắn gào thét mà tới, đốt lửa nắm đấm lại lần nữa hạ xuống!

Dương Thần Long thân hình nhất chuyển, tại chỗ đột nhiên xuất hiện ba cái đồng dạng thân hình, tại chỗ thế mà đồng thời xuất hiện ba cái Dương Thần Long!

Thân Ngoại Hóa Thân!

Này một cái tiên pháp có thể huyễn hóa ra tại tự thân tu vi, thể phách hoàn toàn tương tự phân thân, mỗi nhiều một đạo phân thân đều là một cái ngưỡng cửa. Phần lớn tu thành Thân Ngoại Hóa Thân người, cũng chỉ là có được một đạo phân thân năng lực, giống Khương Nguyệt Bạch cùng trạng thái bình thường Sở Lương đều là như thế.

Dương Thần Long thế mà đã luyện thành hai đạo phân thân, cái này liền một chút đệ thất cảnh đại năng đều không nhất định làm được.

Phải biết, tại đồng cấp trong chiến đấu, nhiều một đạo phân thân cơ hồ liền là nghiền ép thủ thắng.

Tại lấy một địch sáu tru diệt Thục Sơn đại bộ đội thời điểm, Dương Thần Long đều không có toàn lực thi triển ba đạo phân thân, là cố ý vì về sau Hoàng thành cuộc chiến biện pháp dự phòng, không muốn đem thủ đoạn đều triển lộ ra.

Giờ phút này lại không để ý tới những thứ này, hắn thậm chí cảm thấy đến ba cái chính mình cũng không nhất định là Sở Lương đối thủ —— này loại cảm giác tuyệt vọng dĩ vãng đều là hắn mang đến cho người khác, lại không nghĩ chính mình cũng có cơ hội trải nghiệm.

Kỳ thật hắn xác thực không nên thi triển này một cái thần thông.

Bởi vì này ngược lại nhắc nhở Sở Lương, Sở Lương nhìn thấy Thân Ngoại Hóa Thân, nhớ tới một chiêu này ta cũng sẽ a.

Bành bành bành bành bành ——

Liền nghe đến một hồi nổ đùng, tại chỗ đột nhiên xuất hiện mười hai cái Sở Lương, trở tay đem ba cái Dương Thần Long bao bọc vây quanh.

Trong chớp nhoáng này, Dương Thần Long thậm chí cảm thấy một tia hoang đường.

Ngươi muốn nói ngươi có bốn cái dù cho năm đạo phân thân, ta có khả năng tán thành ngươi so với ta mạnh hơn. Có thể là ngươi một thoáng triệu hồi ra mười hai cái, có phải hay không có chút quá mức?

Rất nhiều người rải đậu thành binh triệu hoán loại kia đồ ngốc khôi lỗi đều triệu hoán không được mười hai cái, ngươi trực tiếp lên mười hai cái đầy trạng thái phân thân?

Khẳng định là có chỗ nào không đúng sức lực.

Hắn thậm chí nghĩ đến Cửu Nghi tiên nhân, hẳn là hắn tại giúp Sở Lương gian lận? Hư Cảnh bên trong đại khái cũng chỉ có hắn có thể làm đến nước này.

Nhưng nếu là Cửu Nghi tiên nhân hỗ trợ, cái kia cũng quá mức khoa trương.

Ngươi tốt xấu giả bộ một chút a?

Đến tột cùng là làm sao làm được. . .

Tại hắn bao la mờ mịt trong suy nghĩ, mười hai cái Sở Lương đồng thời luân động hỏa quyền, bành bành bành bành ——

Tại trong tiếng nổ vang, Dương Thần Long hai đạo phân thân phấn khởi bùng cháy toàn bộ tu vi, đồng thời cuốn lên ầm ầm cuồng phong, đem chung quanh Sở Lương tạm thời bức lui vài thước khoảng cách.

Mà Dương Thần Long chân thân thoáng qua ánh vàng phủ thân, hóa thành một vệt kim quang thẳng đến chân trời!

Thỏa sức kim quang!

Nhân gian mạnh nhất cự ly xa bay lượn tiên pháp, trong nháy mắt vượt ngang Thiên Hải. Dương Thần Long đã nhìn ra mình vô luận như thế nào đều không phải là Sở Lương đối thủ, chuẩn bị chạy trốn.

Thế nhưng tiếp theo trong nháy mắt, Sở Lương liền đuổi theo.

Không sai, hắn mặc dù sẽ không thỏa sức kim quang, lại vẫn là đuổi theo đi lên.

Hắn dùng chính là Súc Địa Thành Thốn.

Quả thật, tại khoảng cách dài phi độn bên trong Súc Địa Thành Thốn không bằng thỏa sức kim quang. Nhưng sở dĩ không bằng, là bởi vì Súc Địa Thành Thốn căn bản là làm không được khoảng cách dài sử dụng.

Tựa như là một cái chạy nhanh vận động viên đuổi theo chạy cự li dài vận động viên, mặc dù ta không tinh thông chạy cự li dài, thế nhưng ta có thể đem này mấy ngàn mét chia cắt thành từng cái trăm mét, sau đó lần lượt dùng trăm mét xông vào tốc độ chạy xong toàn bộ lộ trình.

Dạng này vấn đề duy nhất có thể là, sẽ mệt mỏi.

Thế nhưng Sở Lương sẽ không mệt mỏi.

Hắn chỉ sợ thời gian không đủ.

Ba

Dương Thần Long không nghĩ tới mình sẽ ở thỏa sức kim quang trạng thái, bị Sở Lương một phát bắt được mắt cá chân, trong nháy mắt đó tâm tình. . .

Phàm nhân gặp quỷ cũng chỉ đến như thế đi?

Oanh

Sở Lương một cánh tay vung mạnh, Dương Thần Long thân hình lại bị nện trở về Yên Ba thành bên trong.

Muốn chạy trốn?

Cửa nhỏ cũng không có a.

Lần này gọi hắn chạy, sau một chốc chết chính là mình.

Sở Lương đưa hắn rơi xuống đất, tiếp lấy phi thân hạ xuống, một cước đạp ở Dương Thần Long lồng ngực, cúi người liền là tầng tầng một quyền!

Oanh

Một quyền này đánh tới hướng mặt, nếu là rơi xuống thực chỗ, cho dù là đại năng cũng muốn bạo chết. Có thể Dương Thần Long cho tới giờ khắc này còn có dư lực chống cự, trong mắt của hắn phẫn nộ mà nhóm lửa diễm, há miệng ra hóa thành long đầu, thế mà một ngụm ngậm chặt Sở Lương hỏa quyền!

Hô

Miệng rồng khẽ hấp, một cỗ cường đại càn khôn vặn vẹo lực lượng, càng đem Sở Lương thân hình thu nhỏ, tựa hồ nghĩ nuốt vào trong bụng.

Lại là Tụ Lý Càn Khôn thủ đoạn, Dương Thần Long ngày xưa đều là bằng vào một chiêu này đơn chưởng ép người, nghĩ không ra tấu đơn cũng có thể.

Nhưng thời khắc này Sở Lương liền là không thể chiến thắng.

Đối với Dương Thần Long chống cự, hắn đáp lại là tay trái lại đến một quyền.

Bành

Sau đó lại một quyền!

Bành

Sau đó liên tục không ngừng. . .

Bành bành bành bành bành ——

Tầng tầng hỏa quyền liên tục không ngừng mà nện ở Dương Thần Long trên thân, coi như Thanh Long thể phách hồi phục cường đại tới đâu, cũng không có khả năng theo kịp hỏa quyền hạ xuống tốc độ.

Chờ Sở Lương nện đến sướng rồi thời điểm, phát hiện dưới thân đã trống không, chỉ còn lại có một khỏa nho nhỏ Hồn Tinh.

Hô

Sở Lương thở dài ra một hơi, thả người nhảy ra.

Lại nhìn về phía Dương Ngọc Hổ cùng Tịch Diệu Tiên lúc, liền thấy hai người ánh mắt đờ đẫn, dù sao cũng hơi bao la mờ mịt.

Bọn hắn Không phải là không muốn giúp bề bộn, chẳng qua là trận chiến đấu này thực sự không xen tay vào được. Bọn hắn cũng không phải là không muốn chạy, chẳng qua là Dương Thần Long thỏa sức kim quang đều bị kéo về loạn quyền đánh chết, bọn hắn lại có thể chạy đi đến nơi nào?

Mà lại Dương Thần Long những năm gần đây một mực là trong lòng bọn họ bên trong vô địch tồn tại, giờ phút này nhìn thấy thân ảnh này ầm ầm sụp đổ, mà lại là dùng một loại bị ngược sát phương thức, dù sao cũng hơi mờ mịt không biết làm sao.

Sau đó, chỉ thấy Sở Lương bước ra một bước, thân thể đột nhiên dừng lại.

Hơi dừng một cái, chợt trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười: "Dương huynh, Tịch cô nương, các ngươi không cần khẩn trương. Ngươi huynh trưởng giết ta đồng môn, ta lúc này mới tìm đến báo thù. Hai người các ngươi cùng ta có cũ, ta cũng không có ý định đoạn tuyệt các ngươi hi vọng."

"Đem Bồng Lai mấy ngày này thu thập hết thảy Hồn Tinh lưu lại, các ngươi là có thể đi."

"Sở huynh. . ." Dương Ngọc Hổ nghe nói như thế càng ngây người, "Ngươi thả chúng ta đi?"

"Oan oan tương báo đến bao giờ rồi?" Sở Lương ung dung nói ra: "Ta lần này đến, là vì Thục Sơn đồng môn ra mặt, lại không phải là vì trở nên gay gắt cùng Bồng Lai mâu thuẫn."

Giờ khắc này hắn mỉm cười là cao thượng như vậy, tràn đầy yêu cùng hòa bình hào quang.

Vẫn là Tịch Diệu Tiên phản ứng càng nhanh, nàng nghe xong lời này, mặc kệ thật giả, trực tiếp đem một cái túi Hồn Tinh để dưới đất, nói: "Lần này nhận được Sở thiếu hiệp cao thượng, chúng ta nhất định không quên đi."

Nói xong, kéo Dương Ngọc Hổ quay người liền bay vút đi.

Hai người này bóng lưng giống như chim sợ cành cong, hiển nhiên là thực sự sợ thảm rồi.

Hô

Gió nhẹ quyển phất qua chỉ còn một mảnh thổ đá sỏi phế tích "Yên Ba thành" di chỉ, trong lúc nhất thời chỉ còn Sở Lương một người lập ở nơi này, tầm mắt xa xăm, phảng phất tại dư vị vừa rồi đại phát thần uy chiến đấu.

Sau một lát, Phổ Thiện hòa thượng mới một mặt khiếp sợ đi tới: "Trời ạ trời ạ trời ạ, ngươi thế mà đánh thắng, ta mặc dù biết ngươi rất lợi hại, nhưng cũng không nghĩ tới lợi hại như vậy. Ngươi thế mà còn thả bọn hắn thoát, coi như là chúng ta đệ tử Phật môn cũng chưa chắc có tâm địa này, thật sự là làm cho người rất bội phục. . . Sao? Ngươi vì cái gì bất động a?"

"Nói nhỏ chút. . ." Sở Lương thanh âm yếu ớt trả lời: "Ngươi trước dùng Thiên Nhãn Thông nhìn một chút chung quanh có người hay không."

"Ừm?" Phổ Thiện nghe vậy cảm thấy không đúng, lúc này bốn phía dò xét một vòng, nói: "Không ai."

"Vậy ngươi đem trên mặt đất cái kia cái túi Hồn Tinh thu lại, sau đó tranh thủ thời gian mang ta tìm địa phương an toàn." Sở Lương nói ra.

"Ngươi thế nào?" Phổ Thiện kinh ngạc nhìn xem hắn, mới vừa hắn cũng đứng xa nhìn chiến đấu, Sở Lương rõ ràng là lông tóc không hư hại nghiền ép thủ thắng, không nên có thương mới đúng.

Sở Lương không có trả lời, chỉ thấy thân thể của hắn cứng đờ, thẳng tắp hướng về sau khẽ đảo, phát ra một tiếng vang trầm.

Bành

(tấu chương xong).