Chương 553: Cái gì đao đều được 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 553: Cái gì đao đều được 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ngay tại Sở Lương đánh lén ban đêm Yên Ba thành cuộc chiến tiến hành hường hực khí thế thời điểm, màn đêm Đế Khâu trên núi đột nhiên phun trào lên ngũ sắc tường vân, nửa phiến thiên không sôi trào lên chói lọi màu sắc.

Lực chú ý hoàn toàn bị cuộc chiến đấu kia hấp dẫn người xem, vẫn như cũ bị phân tán một chút lực chú ý, chợt chỉ thấy một đạo thân mang đạo bào màu xanh đậm thân ảnh từ tường vân trung ương bồng bềnh mà rơi.

"Thương Sinh đạo người!" Không biết ai kêu một tiếng.

Mọi người nghe vậy dồn dập ngẩng đầu lên, mong muốn chiêm ngưỡng này nhân gian đang Đạo Đệ Nhất người phong thái.

Tiên môn đại hội mặc dù long trọng, nhưng là đối với thứ bảy, bát cảnh thiên quan người tu hành tới nói, một lần bế quan động một tí mấy năm thậm chí mấy chục năm, này loại mười hai năm một lần thịnh hội cũng không phải mỗi lần đều sẽ tham dự.

Mà cửu thiên thập địa chưởng giáo cấp bậc tồn tại, liền càng thêm ít trước mặt người khác hiện thân, muốn gặp được một mặt cũng không dễ dàng. Huống chi Thương Sinh đạo người vẫn là Bồng Lai chưởng giáo, đã có nhiều năm chưa từng hiện thế.

Khóa này Tiên môn đại hội, có thể dẫn tới hắn ra sân sao?

Chỉ tiếc cái kia tường vân cuồn cuộn một hồi liền lại thu hồi, thân ảnh cũng chỉ là thoáng hiện, liền rơi vào Đế Khâu đỉnh núi bên trên, phản ứng chậm một chút liền không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Màn sáng bên trong Sở Lương cùng Đỗ Vô Hận chiến đấu đang tiến hành đến chỗ khẩn yếu, mọi người liền lại quay lại mắt đi xem so tài.

Chẳng qua là Thương Sinh đạo người giá lâm chuyện này, như cũ đưa tới một chút châu đầu ghé tai đàm luận.

Mà Đế Khâu núi người thì dồn dập đứng dậy đón lấy.

"Thương Sinh đạo dài, lần trước quan sát Tiên môn đại hội vẫn là bốn hơn mười năm trước a?" Cửu Nghi tiên nhân mỉm cười nói: "Lần này làm sao như thế nhã hứng, phái pháp thân buông xuống nơi này?"

Cái kia ngồi xuống ở bên người hắn người, một bộ màu xanh trắng sấn đạo bào, trúc trâm buộc tóc, núi lông mày mắt phượng, bột mì tóc mây, sắc mặt trang nghiêm trang nghiêm, nhìn qua là một vị có chút cứng nhắc trung niên đạo sĩ.

Cửu Nghi tiên nhân tự nhiên liếc mắt liền có thể nhìn ra, đạo sĩ kia cũng không phải là Thương Sinh đạo người bản thể, mà là một đạo biến ảo pháp thân. Đối với đệ bát cảnh Thiên Nguyên cường giả tới nói, lĩnh hội Đại Đạo chi công lề mề, có rất ít có thể rút ra thân bốn phía nhàn bơi. Phần lớn đều là hàng năm bế quan, hơi có cần phải lúc cũng là pháp thân ra sân.

Tựa như Thục Sơn Vô Lượng cung bên trong cả ngày bận rộn cái kia Văn Uyên thượng nhân, cũng không thể nào là hắn chân chính bản thể.

Đối với những đại lão này tới nói, vẻn vẹn pháp thân buông xuống, cũng đã có thể nói rõ một chút tầm quan trọng. Nếu là bản thân giá lâm, sự tình liền lớn —— hơn phân nửa là vì đánh nhau.

"Đến xem Lân Nhi." Thương Sinh đạo người hồi đáp: "Hắn lần thứ nhất rời đi Bồng Lai, Tiên môn đại hội lại có phần làm trọng yếu, liền đến xem hắn biểu hiện như thế nào."

Nghe được hắn không e dè trả lời chắc chắn, Cửu Nghi tiên nhân không khỏi trong nội tâm có chút nói thầm, thế nhân đều truyền cái kia Tề Lân Nhi là Thương Sinh đạo người con riêng, sẽ không phải là thật a?

Không phải làm sao không có chút nào che giấu chính mình sủng ái.

Cùng kỳ đồng lúc, trong miệng hắn cũng nói: "Tề Lân Nhi lần này bách môn tranh bá biểu hiện tương đương chói sáng, có đến vài lần một người diệt đội chiến tích, tại cái tuổi này quả thực làm cho người rung động, coi như là một chút đỉnh lưu thiên kiêu. . ."

Tiếng nói của hắn hơi ngừng.

Bởi vì màn sáng bên trong giờ phút này chính là Tề Lân Nhi nhảy đến Sở Lương trước người kêu gào, bị Sở Lương trở tay chụp chết một màn kia.

Không khí đọng lại một thoáng.

Vẫn là Thương Sinh đạo người mở miệng trước nói: "Người trẻ tuổi này rất không tệ a, là thế nào tòa Tiên môn?"

"Thục Sơn Sở Lương." Cửu Nghi tiên nhân đáp: "Hắn lần này biểu hiện cũng rất đột xuất, bất quá hẳn là không phải là đối thủ của Dương Thần Long."

"Đây là hẳn là." Thương Sinh đạo người nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ không nguyện ý nói nhiều luận Dương Thần Long.

Cửu Nghi tiên nhân cũng không có nhiều lời.

Hắn biết đại khái một chút Bồng Lai nội bộ tình huống, Dương gia tại Bồng Lai thượng tông địa vị, tựa như là Thục Sơn trước đó Lục gia, đều là từng có rực rỡ quá khứ Tiên môn thế gia.

Kỳ tổ thượng kế tục là nhân tộc dương thánh huyết mạch, đi ra ba vị Bồng Lai chưởng giáo, trong đó vị cuối cùng liền là Thương Sinh đạo người sư tôn.

Chỉ bất quá Thương Sinh đạo người thượng vị về sau, thời gian trước một mực cố ý tại cắt giảm Dương gia ảnh hưởng, hoặc sáng hoặc tối đều có chèn ép. Lúc trước Dương Bất Tự mưu phản Bồng Lai gia nhập Huỳnh Hoặc, liền có âm mưu luận tuyên bố, là Thương Sinh đạo người lo lắng Dương gia lại xuất hiện trác tuyệt người trẻ tuổi sẽ uy hiếp địa vị của mình, cho nên thiết kế hại Dương Bất Tự.

Trong tiên môn từng có lớn gia tộc thế lực, đúng là không ít môn phái bệnh dữ. Lại địa phương tốt, liên lụy đến những quan hệ này, đều sẽ ảnh hưởng phát triển. Rất nhiều thế ngoại Tiên môn càng ưa thích thu nhận cô nhi nhập môn, chính là vì tránh cho phức tạp thân duyên quan hệ.

Theo Thương Sinh đạo Nhân đạo đi càng ngày càng cao, địa vị trong môn cũng càng ngày càng vững chắc, đối với Dương gia cái gọi là "Chèn ép" cũng có chỗ chậm dần, thế hệ này lập tức liền xuất hiện Dương Thần Long cùng Dương Ngọc Hổ dạng này thiên kiêu hạng người.

Sau đó liền là Cửu Nghi tiên nhân cảm nhận được Sở Lương to lớn hấp lực, về sau Sở Lương hành hung Dương Thần Long.

Thương Sinh đạo người tựa hồ cuối cùng nhìn không được, quay đầu hỏi một tiếng: "Ngươi xem này như thường sao?"

Không trách hắn đặt câu hỏi, giờ phút này bất luận cái gì một người bình thường nhìn đến đây ý nghĩ khẳng định đều là. . . Thục Sơn cùng ẩn trong khói có phải hay không có cái gì nhận không ra người giao dịch?

Văn Uyên thượng nhân cho Cửu Nghi tiên nhân tặng quà a?

Sở Lương này nhất định là có gian lận a.

Không phải sao có thể như thế hành hung tu vi cao một cảnh giới Dương Thần Long?

Thương Sinh đạo người mặc dù không nghi ngờ hắn sẽ làm loại sự tình này, có thể Cửu Nghi tiên nhân thân là Kính Thiên bát quái Chấp Chưởng giả, đối với cái này cũng nên có một lời giải thích mới là.

Có thể Cửu Nghi tiên nhân cũng là không hiểu ra sao.

Hắn chỉ có thể cảm nhận được Sở Lương bạo phát ra lực lượng cường đại vòng xoáy, suýt nữa đem chính mình cũng hút khô, đến mức lực lượng này nơi phát ra là cái gì, hắn cũng không rõ ràng.

Thần thức khẽ quét mà qua, hắn có thể tìm ra Sở Lương là ăn một loại nào đó đan dược, thế nhưng đan dược này là cái gì phẩm loại cụ thể cũng không biết.

Đối mặt với Thương Sinh đạo người nghi vấn, Cửu Nghi tiên nhân tâm tư hơi động một chút.

Liền nghe hắn đáp: "Tựa hồ ăn một loại nào đó tăng cường công lực đan dược, là hướng về quy tắc bên trong thủ đoạn."

Thân là Kính Thiên bát quái Chấp Chưởng giả, hắn có tác dụng cực kỳ trọng yếu. Nếu như hắn tán thành là hướng về quy tắc bên trong, cái kia liền không có vấn đề. Nếu như hắn cũng đối loại đan dược này đưa ra nghi vấn, vậy sẽ phải đối Sở Lương tiến hành đã điều tra.

Dù sao tựa như là thần khí, nếu là có thể nghiêm trọng chi phối chiến cuộc thắng bại, đại đại vượt ra khỏi tu vi chênh lệch vật phẩm, đều sẽ điều tra một phiên, dù sao loại vật này sẽ lệnh tỷ thí mất đi ý nghĩa.

Hết thảy đều là phải có một cái hạn độ.

Chẳng qua là Cửu Nghi tiên nhân trực tiếp chấm, vậy đã nói rõ cái này hiệu quả của đan dược mặc dù mạnh nhưng cũng có hạn, vậy liền sẽ không có gì thương thảo chỗ trống.

Đến mức sự thực là thật không nữa như thế, người khác nói đều không có hắn càng mạnh mẽ hơn.

Thương Sinh đạo người đến tiếp sau liền không nói một lời, nhìn như lạnh nhạt không hề bận tâm, kì thực hẳn là tâm tình không được tốt. Dù sao ngàn dặm xa xôi chạy đến xem Tề Lân Nhi biểu hiện, kết quả là trông thấy hắn bị một bàn tay chụp chết, Bồng Lai lại suýt nữa bị đào thải.

Mặc cho ai đều sẽ không quá cao hứng.

. . .

Không cao hứng lại không chỉ là bên thua.

Thân là Doanh gia Sở Lương tâm tình cũng không lớn mỹ diệu.

Tại hắn căn dặn dưới, Phổ Thiện hòa thượng thu Hồn Tinh, tế lên một ngụm chuông lớn, cùng Sở Lương hai người lân cận ở bên bờ biển tìm một chỗ sơn cốc ẩn giấu.

Sở Lương quanh thân cứng ngắc, không thể nhúc nhích, đừng nói vận chuyển chân khí, liền nhấc một thoáng ngón út đều là xa xỉ. Đao phá đau nhức thời khắc ở trong người bừa bãi tàn phá, khiến cho hắn khổ không thể tả.

Nguyên lai đan dược giới thiệu lúc nói tới phải chú ý tiết chế, là chỉ cái này sao?

Ăn thôn tính Vô Cực đan một khắc này chuông, đúng là có khả năng tùy ý huy sái tu vi, tương đương đến thoải mái. Nhưng lúc ấy tiêu hao nhiều ít chân khí, đến tiếp sau cũng sẽ trải qua bao lớn cắn trả, hắn giờ phút này liền là tại chịu đựng tuổi trẻ không biết tiết chế đại giới.

Đối với lúc này Sở Lương tới nói, liền có một tốt một xấu hai cái tin tức.

Tin tức tốt là Phổ Thiện liền ở bên người.

Nhờ có có hòa thượng mang theo hắn bỏ chạy ẩn giấu, không phải hắn có thể muốn một mực tại tại chỗ nằm thi, không biết lúc nào liền sẽ bị người nhặt được.

Tin tức xấu là Phổ Thiện liền ở bên người.

"Ngay từ đầu ta còn tưởng rằng ngươi muốn đi chịu chết đây này? Thật lợi hại a, ngươi thế mà thật có thể đánh bại Dương Thần Long, khó trách ngươi đi thời điểm có lòng tin như vậy. . ." Phổ Thiện nói.

"A." Sở Lương trả lời.

"Nếu không phải Dương Thần Long ngang tàng ra tay diệt hai người chúng ta đại bộ đội, đoán chừng ngươi thủ đoạn này sẽ còn vẫn giấu kín đến Hoàng thành cuộc chiến a? Thật đúng là xảo quyệt. . ." Phổ Thiện lại hỏi.

"Ừm." Sở Lương trả lời.

"Nghĩ đến cũng là Khương Nguyệt Bạch bị đào thải kích phát cơn giận của ngươi, xông quan giận dữ vì hồng nhan thuộc về là. Nói thật ngay từ đầu ngươi xông vào Yên Ba thành thời điểm, ta thật sự cho rằng ngươi là lòng như tro nguội muốn đi tự tử. . ." Phổ Thiện lại nói.

"Tới ngươi đi." Sở Lương trả lời.

". . ." Phổ Thiện lại là một hồi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề phát ra, Sở Lương không thể tiến hành mảy may phản kháng, là ở chỗ này yên lặng lắng nghe, sau này liền vai phụ tâm tình cũng không có.

Như nghe tiên nhạc tai tạm minh.

Nửa ngày, hắn mới lại lần nữa lên tiếng nói: "Phổ Thiện, ngươi nơi đó có đao sao?"

"Ta không cần loại lính đó lưỡi đao a, chỉ có cắt hoa quả dùng đao, ngươi muốn làm gì?" Phổ Thiện hỏi.

"Chỉ cần có thể cho ta tới một thống khoái. . ." Sở Lương lòng như tro nguội nói: "Cái gì đao đều được."

(tấu chương xong).