Chương 554: Bên này là bằng hữu bên này là kẻ địch 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 554: Bên này là bằng hữu bên này là kẻ địch 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Khặc khặc khặc khặc khặc. . ."

Dương Thần Long thê thảm đào thải về sau, có người vui có người sầu, có người cười đến giống ma đầu.

Đế Nữ Phượng tại trên đài cao ngẩng lên thân thể, nhếch miệng lên, tả hữu liếc một cái hai ông lão, "Cái gì gọi là danh sư xuất cao đồ a?"

Tôn lão thì là một mặt kinh ngạc tán thán: "Dương Thần Long đệ lục cảnh tu vi đã thuộc kinh người, thế mà còn biết bị Sở Lương như thế nghiền ép thủ thắng, đơn giản đáng sợ. Mặc dù ta đã nói mấy lần, nhưng ngươi đệ tử này mỗi lần đều sẽ cho người ta niềm vui mới, làm thật là không như bình thường. Phen này đánh lén ban đêm Yên Ba thành, bao nhiêu năm sau hẳn là đều sẽ làm Tiên môn đại hội kinh điển chiến dịch lưu truyền. Như là trên trời hàng ma chủ, thật là nhân gian Thái Tuế thần, cái này Sở Lương. . ."

Tôn lão chậc chậc lắc đầu, Hoàng lão thì là mắt mang bao la mờ mịt, không biết nên nói cái gì.

Hắn thân là Thiên Xu các "Quan Thiên nhất mạch" truyền nhân, đồng môn sư huynh đệ đều là nói cái gì bên trong cái gì, chỉ có hắn là nói cái gì phản cái gì, này mấy trăm năm qua đã nhiều lần lật xe, nhưng hắn vẫn cảm thấy chân chính Quan Thiên người liền muốn có can đảm hạ phán đoán.

Hiện tại rất nhiều thời điểm đoán trước phạm sai lầm hắn đã có khả năng tiếp nhận, có thể có một ít vẫn là không cách nào tiếp nhận.

Dương Thần Long đến cùng là thế nào sẽ thua đó a?

Hắn thật nghĩ không rõ lắm.

A ba a ba nửa ngày, hắn cũng chỉ có thể nói ra một câu: "Ngưu bức."

Cách đó không xa Kình Bang tổng bang chủ Hứa Bá Sơn cũng giống như thế, hắn một tấm dày rộng uy nghiêm lớn khắp khuôn mặt là nụ cười, ngẩng lên thân thể, tả hữu liếc một cái, cười hỏi: "Cái gì gọi là tuệ nhãn biết anh tài a?"

"Lúc trước ta cùng Sở Lương kết bái thời điểm, các ngươi còn không hiểu hành vi của ta, giờ phút này xem như biết được sự lợi hại của hắn đi?" Hứa Bá Sơn than thở nói: "Hắn tuy nhiên nho nhỏ tuổi tác, lại mỗi lần sẽ có hành động kinh người, chỉ cần hắn quyết định làm sự tình, liền không có làm không được. Mãng Phúc thành, Hồng Miên phong, Tiên môn lớn lại. . . Ta sớm liền không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại tràng diện này."

Hoàng Hám Sơn cùng Hô Diên Đông thì đều là một bộ trong nhà người chết xanh mét khuôn mặt, đối lập yên lặng.

Nửa ngày, Hô Diên Đông mới nói: "Nhất định có vấn đề, ta muốn cùng triều đình cùng cửu thiên thập địa báo cáo, đến nghiêm tra hắn. Đây là đệ ngũ cảnh có thể bộc phát ra lực lượng? Tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong."

"Không sai biệt lắm được." Hoàng Hám Sơn cười nhạo nói: "Muốn thật sự là có vấn đề, Cửu Nghi tiên nhân nói sớm, còn có thể đến phiên ngươi tới nghi vấn? Ngươi lúc này lại đi nghi vấn, chất vấn cũng không phải Thục Sơn, còn không có Cửu Nghi tiên nhân?"

"Các ngươi không phải cũng bị đào thải rồi?" Hô Diên Đông nói: "Ngươi liền không muốn đem Thục Sơn đá ra đi?"

"Ta đương nhiên nghĩ." Hoàng Hám Sơn nhún nhún vai, "Có thể là ta nhà đệ tử bị đào thải thời điểm, có thể là không có bất cứ vấn đề gì, thuần túy tài nghệ không bằng người, ta có thể nói cái gì? Ta mặc dù nghĩ Lôi Đình bảo thượng vị, cũng sẽ không dùng kéo người khác xuống nước này gieo xuống nhà văn đoạn."

"Ngươi. . ." Hô Diên Đông lập tức quýnh lên.

Tất cả mọi người là nghĩ tông môn của mình thượng vị thất bại, làm sao ngươi còn đứng thượng đạo đức điểm cao rồi?

Nhưng kỳ thật hắn cùng Hoàng Hám Sơn vẫn là có bản chất khác biệt.

Lôi Đình bảo nói cho cùng vẫn là tu tiên tông môn, tán thành thực lực vi tôn, Hoàng Hám Sơn thấy đệ tử thua cũng là tâm phục khẩu phục, không có gì không cam lòng.

Nhưng Thao Thiết thành trong xương cốt đã biến thành Thương gia, vì đi đến mục đích có khả năng lợi dụng đủ loại thủ đoạn, chỉ cần có cuối cùng được lợi là đủ rồi, cho nên suy nghĩ của hắn sẽ không cực hạn tại một đường.

Dưới đài Thục Sơn đệ tử chỗ, Cân Ban Giáp cùng Thương Tử Lương đồng dạng ôm đầu khóc rống.

"Quá tốt rồi, nhờ có có Lão Đại, người khác không có khả năng làm được. . ." Thương Tử Lương nói.

"Hắn thật, ta khóc chết. . ." Cân Ban Giáp đồng dạng vui đến phát khóc.

"Ta cũng đã sớm nói, các ngươi không tin." Lâm Bắc thì thân thể ngửa ra sau, tả hữu liếc một cái, một mặt kiêu ngạo: "Cái gì gọi là huynh đệ tốt nhất a?"

"Nếu là vừa rồi hắn thua, ta không dám nghĩ trong đêm nước sông nên có nhiều lạnh." Thương Tử Lương run giọng nói ra.

"Bất quá chúng ta còn không thể thả lỏng, ta cái kia 50 kiếm tệ vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm." Cân Ban Giáp nói: "Hiện tại đại ca lớn, tình huống có vẻ như không quá lạc quan."

"Tin tưởng Sở Lương!" Thương Tử Lương nặng nề mà nói ra.

. . .

Sở Lương cùng Phổ Thiện ẩn giấu chỗ này khe núi không thể bảo là không ẩn nấp, hai người cũng đều gần như hoàn mỹ ẩn giấu đi khí tức, nhưng vẫn là bị người tìm được.

Người đến hết thảy bốn người, đều là áo đen đeo đao, vây quanh ở khe núi lối đi ra, trong đó còn có hai vị người quen.

Dạ Đao môn đội ngũ.

Trong đó dẫn đầu hai vị chính là Sở Lương thấy qua, Quách Trảm Phong, Quách Trảm Lôi hai huynh đệ.

Quách Trảm Phong vuốt vuốt mũi, cười nói: "Còn tốt trước khi đến đem Bạch Tuyết khứu giác thác ấn đến Linh phù bên trên, tại đây bên trong cũng có thể dùng, không phải thế nào có thể tìm tới giấu như thế ẩn nấp người?"

Hắn nuôi dưỡng cái kia một đầu núi tuyết thần khuyển, tên là Bạch Tuyết, cùng Hoàng Linh Nhi Hoa Hoa là cùng một chủng loại.

Mặc dù cẩu không tới, thế nhưng mũi đến.

"Thục Sơn Sở thiếu hiệp, Vân Khuyết tự Phổ Thiện hòa thượng." Quách Trảm Lôi nhận ra hai người, nói: "Các ngươi tiến tới một chỗ a, vậy bọn ta lần này chẳng lẽ có thể trực tiếp đào thải hai cái Cửu Thiên tiên môn?"

Người này tựa hồ đối với Cửu Thiên tiên môn có khác căm thù, lần trước Thục Sơn phong hội thời điểm trận kia đại loạn đấu, hắn liền đã từng ngốc nghếch giúp thập địa tông môn đánh Cửu Thiên tiên môn.

Tựa hồ hết sức hưởng thụ này loại rút đao hướng người mạnh hơn khoái cảm.

Phổ Thiện hòa thượng bỗng nhiên đứng dậy, đón mọi người, nói: "Ta khuyên các ngươi không nên khinh cử vọng động, Sở Lương vừa mới chém giết Dương Thần Long."

"Ừm?" Nghe xong lời này, Quách Trảm Phong con mắt cũng là sáng lên: "Hắn giết Dương Thần Long, nếu là ta giết hắn, há không phải nói rõ ta so Dương Thần Long còn lợi hại hơn?"

". . ." Sở Lương bó tay rồi một thoáng.

Ta đều nằm tại đây toàn thân bất toại, ngươi nói lời này không cảm giác mình mù tâm sao?

Mắt thấy một trận vây đánh hết sức căng thẳng  bên kia lại là sưu sưu mấy đạo tiếng gió thổi, chỉ thấy bốn bóng người rơi xuống.

Trong đó một vị là thân mang hắc bào gầy tiểu cô nương, mái đầu bạc trắng, dung nhan lạnh lẽo. Nàng trong đám người xem thân hình không nổi lên mắt, thế nhưng còn lại ba người trận hình rõ ràng bảo vệ lấy nàng.

Rõ ràng là Tam Tuyệt cốc La Dao.

Lúc này đã là Tiên môn đại hội ngày thứ năm, tiền kỳ cầu ổn chư tiên môn giờ phút này đều sinh động, bốn phía tìm người săn bắt Hồn Tinh. Lúc này cùng tiền kỳ khác biệt, nếu là gặp được dê béo, một đợt liền có thể tích lũy đủ đầy đủ tấn cấp Hồn Tinh.

Tam Tuyệt cốc đội ngũ cũng hẳn là nghe được động tĩnh, lúc này mới tới xem xét, đang đụng vào Dạ Đao môn người cùng Phổ Thiện giằng co.

Nhìn thấy La Dao tới, Quách Trảm Phong cũng nhận ra nàng, trước tiên nói: "La Dao! Hai người kia nói bọn hắn vừa mới giết Dương Thần Long, giờ phút này trọng thương, nhất định có đại lượng Hồn Tinh. Chúng ta cùng một chỗ đem bọn hắn bắt lại, đắc thủ về sau Hồn Tinh chia năm năm như thế nào?"

"Ồ. . ." La Dao lên tiếng, trở tay rút ra một thanh Viên Nguyệt loan đao.

Keng

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của nàng cùng đại đao cùng lúc xuất hiện tại Quách Trảm Phong trước người, nếu không phải Quách Trảm Phong lăng không rút đao kịp thời, này một đao kém nửa phần cũng đủ để đưa hắn chém thành hai đoạn!

Hắn rút lui mấy bước, quát hỏi: "Ngươi làm gì?"

"Bên này là bằng hữu. . ." La Dao cầm loan đao gật một cái Sở Lương bọn hắn, lại cầm đao chỉ chỉ Dạ Đao môn chúng người, "Bên này là kẻ địch."

Nàng đối vài vị Tam Tuyệt cốc đệ tử nói xong, lúc này hét vang một tiếng: "Động thủ!"

(tấu chương xong).