Chương 555: Tao ngộ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 555: Tao ngộ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mái hiên như vách núi, Phong Linh như Thương Hải.

Cao cao bên trong uyển thành cung đem bầu trời đoạn thành từng khối từng khối hình vuông, phi điểu Lăng gió thổi qua, đảo mắt liền không thể nhận ra.

Thân mang đỏ tím váy xoè nữ tử đang ngồi ở một phương bờ nước, đối trên mặt nước trườn cá con xuất thần, dung nhan của nàng xinh đẹp thanh lệ, có không gì sánh được vẻ đẹp, thân ở tại nơi nào, đều có thể tự thành một bức tranh.

"Cổ nhân đều nói chim sa cá lặn, chúng ta cung phi nương nương cũng không thua bao nhiêu đâu?" Bên cạnh một tên cung nữ nhỏ giọng cười nói: "Mỗi lần ngồi xuống tại đây, này chút cá trong chậu liền chạy tới phun bong bóng, giống như là muốn theo nàng xích lại gần hồ giống như."

"Đừng nói lung tung." Một tên khác cung nữ trả lời.

Tên kia trêu chọc cung nữ tuổi tác ít hơn, không hiểu nhiều lắm quy củ, chẳng qua là le lưỡi xem thường.

"Các ngươi vào nhà trước đi thôi, để cho ta một người tại đây thanh tĩnh thanh tĩnh." Cái kia được xưng là cung phi xinh đẹp nữ tử quay đầu lại nói.

"Đúng." Hai tên cung nữ thi lễ lui ra phía sau.

Chẳng qua là cũng không dám thật trở về, chẳng qua là tại cách đó không xa nhìn. Như vậy quý nhân nếu là chiếu khán không chu toàn xảy ra điều gì sai lầm, các nàng đều là muốn rơi đầu.

Có thể các nàng chỉ có thể nhìn thấy cái kia phi tử một người ngồi tại mép nước, lại nghe không được cái kia nổi lên mặt nước cá bơi, đang tại phát ra âm thanh.

"Cái này cung nữ giữ lại không được." Đầu này dài rộng ngũ sắc cá chép, bộ dáng làm vừa ý, trong miệng phát ra thanh âm lại là lạnh như băng.

"Qua mấy ngày rồi nói sau, ta trong cung này nếu là ba ngày hai đầu liền thiếu đi cá nhân, khó tránh khỏi muốn rước lấy hoài nghi." Cung phi tựa hồ tại nhìn ra xa xa, trong miệng tùy ý đáp: "Mà lại mấy cái này cung nữ bên trong khó được có cái không tâm nhãn con, ít nhất tuyệt sẽ không là ai nhà cơ sở ngầm."

"Nếu là nàng thế nào Thiên tại bên ngoài nói lỡ miệng, bị người hữu tâm nghe đi, sẽ phải đem ngươi ta hại chết." Mập cá chép lại nói.

"Cái kia hôm nào bảo nàng bệnh một trận, khỏi bệnh rồi biến người câm cũng là phải." Cung phi nhẹ nhàng nói ra.

"Như thế cũng tốt." Mập cá chép không nữa đề cập chuyện này, ngược lại lại nói: "Thiên Sư gọi chúng ta nên chuẩn bị hành động, hai người kia ngươi chọn xong chưa?"

"Ừm. . ." Cung phi hơi có lưỡng lự, "Lão Nhị tính cách mềm yếu, cũng là tốt bắt chẹt, chẳng qua là bản tính chính trực, muốn cho hắn hợp tác khả năng đến mưu tính một quãng thời gian. Mười ba cũng là có dã tâm, chỉ là có chút xảo quyệt, tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn nghe lời."

"Vậy liền tuyển mười ba." Mập cá chép liền nói ngay: "Chỉ cần hắn có dã tâm, có dục vọng là được rồi. . . Thiên Sư có thể thỏa mãn mỗi người dục vọng."

"Được." Cung phi nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi gần nhất muốn cẩn thận một chút, ngoại trừ liên lạc với ta bên ngoài, không muốn có hắn động tác của nó." Mập cá chép tiếp tục căn dặn nói: "Võ hoàng hậu sự tình phát động, rất nhiều ánh mắt đều để mắt tới ngươi. Từ khi tám mươi năm trước sự kiện kia về sau, triều đình đối cung đình bên trong xem rất chặt, lần này phản ứng rõ ràng so với lần trước càng nhanh cũng mãnh liệt hơn."

"Ta sẽ cẩn thận." Cung phi đáp: "Các ngươi. . ."

Đang muốn đang nói cái gì, đột nhiên liền thấy bên kia tiểu cung nữ lại vội vã chạy tới, "Nương nương, Lao Lực Sĩ tới."

Cái kia mập cá chép bĩu chìm vào trong nước, không biết đi nơi nào, cung phi cũng bỗng nhiên đứng dậy, ngược lại hỏi: "Làm sao vậy?"

"Nghe hắn nói giống như là gần đây Tiên môn đại hội có chút đặc sắc, bệ hạ có ý đi xem một cái, muốn mang nương nương ngươi cùng đi xem lễ đây." Cái kia tiểu cung nữ vừa đi vừa thông bẩm.

Cung phi ánh mắt khẽ động, nói một tiếng: "Ta cái này đi."

Cung trong quy củ sâm nghiêm, nếu là hoàng đế kêu vài vị hậu phi cùng nhau tiến đến xem lễ, cái kia Lao Lực Sĩ khẳng định phải đi hoàng hậu nơi đó, tới chỗ này tất nhiên là cái tiểu thái giám. Như Lao Lực Sĩ đích thân đến, vậy nói rõ hoàng đế chỉ gọi nàng một cái.

Quả nhiên khi nàng theo Lao Lực Sĩ đi tới đêm long điện thời điểm, nhìn thấy hoàng đế mang theo hai ba cái cung nhân liền ra đón.

"Ha ha, ban đầu không có quyết định này, chẳng qua là nghe nói khóa này Tiên môn đại hội đặc sắc thay nhau nổi lên, không nhịn được nghĩ đi xem một cái." Hoàng đế tới mang theo ở cung phi tay: "Cũng là làm phiền ngươi bồi trẫm đi một chuyến á."

"Thiếp thân có thể cùng bệ hạ đi ra ngoài, nhưng cũng là cao hứng gấp đây." Cung phi vừa nhấc mắt, vô cùng ôn nhu, lại mang chút ủy khuất: "Chẳng qua là bệ hạ cùng thiếp thân thân cận quá nhiều, khó tránh khỏi chọc cho hậu cung tỷ muội không vui. Ngoài cung triều thần bách tính mắng thiếp thân hồng nhan họa thủy còn chưa tính. . . Cung trong tỷ muội nếu là cũng không nguyện ý cùng thiếp thân tương giao, thiếp thân làm sao còn sống nổi? Chỉ cầu bệ hạ không muốn chỉ đem thiếp thân một cái, vẫn là mang nhiều một chút cung trong bọn tỷ muội đi."

"Trẫm vốn là quần áo nhẹ trốn tránh, người càng nhiều khó tránh khỏi lại xe ngựa vướng víu." Hoàng đế vung tay lên nói: "Ngươi cứ yên tâm lớn mật cùng trẫm đi, ai dám nói ngươi lời ong tiếng ve, trẫm xé nát miệng của các nàng !"

. . .

Lần này Tiên môn đại hội quả thực so với trước mấy lần muốn đặc sắc, vòng thứ nhất Giám Quốc phủ bạo lạnh còn chưa tính, vòng thứ hai liền Bồng Lai đều kém chút lật xe, việc này lập tức truyền khắp Vũ Đô thành, tin tưởng rất nhanh liền có thể vang rền Tứ Hải Cửu Châu.

Dương Thần Long một người diệt hai đội, Sở Lương đánh lén ban đêm Yên Ba thành báo thù, liên tiếp xông qua tứ quan đem trọn tòa thành san thành bình địa, đem trong mắt mọi người mạnh vô địch Dương Thần Long đè xuống đất ma sát. . . Toàn bộ nội dung cốt truyện đều tràn đầy hí kịch màu sắc.

Nghe nói Vũ Đô thành bên trong có cái đi đường ban đêm bị người đánh ám côn Thuyết Thư tiên sinh, đã không nhịn được chống đỡ bệnh thể ra tới giảng chuyện xưa này, dù sao người một chốc không chết được, cái này điểm nóng lại không cọ sẽ trễ.

Mọi người cũng thích nghe cái lão tiên sinh này giảng sách, bởi vì hắn giảng cùng mọi người xưa nay không cùng.

Tại chuyện xưa của hắn bên trong, Dương Thần Long vì sao nhìn chằm chằm Thục Sơn diệt trừ? Các ngươi tưởng rằng Thao Thiết thành thu mua sao? Vậy coi như mười phần sai. Hắn là thầm mến Khương Nguyệt Bạch đã lâu, cho nên muốn đến không đến liền hủy đi. Có thể Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch lưỡng tình tương duyệt, lúc này mới xông quan giận dữ vì hồng nhan.

Phen này yêu hận gút mắc, nếu không phải theo bên cạnh giám thị ba người này vài chục năm, là không thể nào giảng được như thế tường tận.

Mà giờ khắc này màn sáng bên trong đang hiện ra lấy Dạ Đao môn cùng Tam Tuyệt cốc đại chiến, cũng là hết sức "Không phải tầm thường" .

Dạ Đao môn từ trước dùng âm hiểm xảo trá nổi tiếng, mà Tam Tuyệt cốc cũng là thủ đoạn gian trá xuất chúng, cả hai đụng vào nhau, xem như nắm một cái "Âm" chữ kéo căng.

La Dao vừa vừa động thủ, Dạ Đao môn bốn người liền xoay người chạy, Tam Tuyệt cốc đội ngũ vừa mới truy kích, chỉ thấy Dạ Đao môn chúng người vươn mình, phi đao Mặc Linh thoáng qua liền đến.

Xuy xuy xuy xùy ——

La Dao trước người nhất thời xuất hiện một vị màu trắng lớn mập quỷ ảnh, thay nàng đỡ được hết thảy đánh lén.

Mà đúng lúc này, Tam Tuyệt cốc mấy người công kích cũng đã đến. Mặc dù bọn hắn ở bề ngoài không thấy động tác, thế nhưng Dạ Đao môn dưới chân mấy người chẳng biết lúc nào đã bò lên trên mấy con tốc độ cực nhanh nho nhỏ hắc trùng.

"Cẩn thận!" Quách Trảm Phong chóp mũi khẽ động, vung đao chém về phía đồng bạn, đem trên người đồng bạn mấy con nhỏ bé hắc trùng đều chém giết. Mà vẻn vẹn hơi đụng vào, cái kia hai tên bị hắc trùng tiếp xúc đến đồng bạn bắp chân chỗ đã nổi lên khói đen, nếu là bị cái kia hắc trùng chui vào làn da, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Cái kia nhìn như không đáng chú ý Tiểu Trùng, lại là Tam Tuyệt cốc tỉ mỉ luyện chế độc cổ một trong.

Mà trong cùng một lúc, Quách Trảm Lôi thân hình đã theo Tam Tuyệt cốc sau lưng chui ra. Nguyên lai mới vừa đi theo đồng đội chạy trốn hắn chẳng qua là khôi lỗi, mà chân thân đã độn ở dưới đất ẩn nấp, giờ phút này chui ra ngoài đột nhiên thi sát thủ.

Nhưng hắn một đao trảm tại cái kia Tam Tuyệt cốc đệ tử trên thân, xông tới lại không phải huyết dịch, mà là một chùm sương mù màu đen.

Phốc

Hắn suýt nữa bị khí độc xâm thể, nhờ có phản ứng được nhanh, vươn mình né tránh, La Dao loan đao cũng đã đuổi theo.

Áo đen quỷ ảnh ôm La Dao, tiến lên tốc độ nhanh như tia chớp, hai lần nhảy lên đuổi kịp Quách Trảm Lôi, keng keng keng liền là mấy đao liên kích.

La Dao mang theo trong người ba cái quỷ, còn có một đầu mạnh nhất em bé bộ dáng hồng y quỷ, cũng đã phóng ra. Tại chính nàng truy chém Quách Trảm Lôi thời điểm, cái kia hồng y quỷ đã thẳng hướng Dạ Đao môn ba người khác.

Chỉ thấy hắn sát khí trùng thiên, lực lớn vô cùng, Quách Trảm Phong chào đón, trường đao vung trảm bị cái kia hồng y quỷ tay không bắt lấy! Nhờ có hắn lật tay một cái lăng không lại rút ra một thanh đao, mới đưa hồng y quỷ trảm lui.

Dạ Đao môn ám khí khó phân, Tam Tuyệt cốc càng là Vu Cổ Độc Tam Tuyệt, hai bên ngươi tới ta đi nhìn qua tràng diện không lớn, thế nhưng xảo trá tàn nhẫn nhớ nhớ sát chiêu.

Một phiên ngắn ngủi giao phong sau vẫn là Dạ Đao môn tạm rơi xuống hạ phong, nguyên bản bọn hắn liền là thập địa tông môn bên trong tư lịch kém nhất, thực lực yếu nhất, đánh không lại Tam Tuyệt cốc cũng là như thường.

Nhưng vào lúc này, nơi xa lại đánh tới một đạo nhân mã, ra tay chính là một đạo như lưu tinh vạch phá bầu trời liệt diễm!

Tam muội thần hỏa!

(tấu chương xong).