Chương 556: Kết minh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 556: Kết minh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Lục công chúa gần đây khí không thuận, huynh đệ mấy cái đều là biết đến, từ lúc tiến vào Hư Cảnh bên trong, nàng liền bốn phía tìm người giết. Gặp kẻ địch, mặt khác mấy cái huynh đệ đều không dám nhúng tay. Chỉ là trừ ngày đầu tiên bên ngoài, kẻ địch cũng không có tốt như vậy tìm, cho nên cho Lục công chúa cơ hội phát huy không nhiều.

Khó khăn chờ đến ngày thứ tư, những cái kia tiền kỳ cầu ổn đội ngũ cũng bắt đầu ra tay rồi, Lục công chúa lúc này mới chờ đến cơ hội. Mới vừa vừa cho nàng một người diệt đội, thoải mái giết một đợt.

Đằng trước lại gặp hai nhóm đội ngũ tại chiến đấu.

Loại tình huống này tại Hư Cảnh bên trong là đại gia thích nhất, bởi vì đang đánh nhau đội ngũ chú ý không đến nhiều như vậy, rất có thể là ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, bị thứ ba chi đội ngũ song sát.

Cho nên hoàng tộc đội ngũ liền xẹt tới.

Quan sát từ đằng xa một đợt, Thập tam hoàng tử nhỏ giọng nói: "Ta nhìn thấy Sở Lương rồi? Giống như là hắn bị thương, một đám đội ngũ mong muốn đi giết hắn, một cái khác băng đang bảo vệ hắn."

"Cái kia có thể không thể bỏ qua cơ hội này." Lục công chúa lúc này khoát tay, "Chúng ta nói cái gì cũng phải giúp đỡ tràng tử!"

"Giúp ai?" Đằng sau có cái hoàng tộc tử đệ hỏi một câu, lập tức liền bị Thập tam hoàng tử trừng mắt liếc.

Hắn lanh lợi lấy ra một cây cung, bỏ vào Lục tỷ trên tay.

Nhưng thấy Lục công chúa một thân Xích Diễm giáp lưới, treo ngược mở Viêm Huyền thiết kiếm, tay trái đề cung, tay phải cài tên, dây cung như trăng tròn, phủi đất thả ra.

Hưu oanh ——

Mũi tên tại rời dây cung trong nháy mắt dấy lên tử kim sắc thần hỏa, chỉ một thoáng trùng trùng điệp điệp mang theo bão táp chi thế! Thẳng đến phương xa Sở Lương mà đi!

"Có đánh lén!"

Mũi tên này khí thế hung hăng, nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính đánh lén, cách mấy trăm trượng liền có thể nghe được động tĩnh.

Một mực che chở Sở Lương Phổ Thiện hòa thượng lúc này nổi lên, sau lưng hóa ra to lớn Kim Cương hư ảnh, một chưởng đem này mũi tên lửa nắm lấy.

Tê tê tê bành ——

Mũi tên lửa dễ dàng liền xuyên thủng Kim Cương cự chưởng, đảo mắt liền tới đến Phổ Thiện trước người.

Dùng tam muội thần hỏa làm mũi tên, tiễn này cơ hồ không thể ngăn cản, dưới tình thế cấp bách Phổ Thiện chỉ có thể vung lên Kim Cương một cái tay khác chưởng, đem đỉnh đầu khe núi vách đá bẻ gãy, ầm ầm cự nham rơi xuống.

Bành

Mũi tên lửa nhất kích đem cự thạch nổ nát vụn, lại bắn vào Kim Cương ngực, thế tới lúc này mới hơi thở dừng.

"Thật mạnh tiễn, là ai?" Phổ Thiện hòa thượng tầm mắt vừa nhấc, đã nhìn thấy người tới.

Hoàng tộc đội ngũ tại Lục công chúa dẫn đầu dưới, hô lớn một tiếng: "Giết Sở Lương! Đoạt hồn tinh!" liền khí thế hùng hổ giết tới đây.

Nguyên bản chiếm hết thượng phong Tam Tuyệt cốc, đột nhiên lại đụng phải một nhóm người tập kích, mà lại hoàng tộc đội ngũ thực lực rõ ràng so Dạ Đao môn càng mạnh.

Chủ yếu liền là mạnh tại Lục công chúa.

Thập tam hoàng tử khả năng cũng chính là cùng Quách Trảm Phong, Quách Trảm Lôi không sai biệt nhiều, bình thường Tiên môn thiên tài trình độ. Lục công chúa thực lực tại mở Viêm Huyền thiết kiếm cùng Xích Diễm giáp lưới gia trì dưới, lại không kém cỏi đỉnh lưu thiên kiêu.

Nhưng thấy một bộ hỏa hồng màu sắc đột nhiên giết tiến đến, trường kiếm vung lên vài chục trượng Hỏa Long, trong lúc nhất thời tung hoành khắp nơi không người dám cản. Một tên Tam Tuyệt cốc đệ tử dùng một mảnh vải đen áo choàng ngăn trở nàng hỏa kiếm, lại không đề phòng cái kia trong kiếm đột nhiên nổi lên tử kim màu sắc, trong nháy mắt đốt hết pháp khí  liên đới lấy đưa hắn thân thể cũng đốt cháy hầu như không còn.

Tam muội thần hỏa tại đây cảnh giới trong quyết đấu đơn giản liền là hàng chiều đả kích.

Vừa thấy mặt liền bị trảm giết một người, Tam Tuyệt cốc hai tên đệ tử khác đi tới La Dao bên cạnh, trầm giọng nói: "Thủ tịch, chúng ta đi trước đi, không gánh nổi hắn."

La Dao nhíu mày, lúc này đáp: "Các ngươi mang theo Hồn Tinh đi trước, ta cùng bọn hắn cùng đi."

"Thủ tịch. . ." Cái kia đệ tử còn muốn lại khuyên.

Lục công chúa lại không cho bọn hắn lưỡng lự thời gian.

Nàng tam muội thần hỏa mặc dù không giống Đế Nữ Phượng như vậy tùy ý huy sái, có thể là bám vào binh khí bên trên dùng mở ra đường vẫn như cũ đánh đâu thắng đó.

Dạ Đao môn người nhìn thấy mạnh như vậy viện binh, cũng có chút hoảng, tất lại không biết đối phương có thể hay không thu thập đối diện về sau ngay cả mình cũng bắt lại.

Lúc này liền nghe Lục công chúa đối bọn hắn một tiếng ngừng lại thét lên: "Cùng một chỗ động thủ, Hồn Tinh chia đều!"

Nghe xong lời này, Dạ Đao môn chúng người không tiếp tục lưỡng lự, nhất thời liền lại lần nữa phản công tiến lên.

Tam Tuyệt cốc liên tục bại lui, Phổ Thiện hòa thượng cõng lên Sở Lương xoay người chạy, La Dao cùng hai tên còn lại đồng môn cũng tranh thủ thời gian cùng một chỗ rút lui. Chỉ bất quá đám bọn hắn không phải một vị chạy trốn, còn chiếu cố thỉnh thoảng quay người đoạn hậu.

Một phương truy, một phương trốn, ngươi truy ta đuổi, đảo mắt liền thoát ra tương đối dài khoảng cách.

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên thoát ra một tên đại hán vạm vỡ, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, cao giọng quát: "Đường này là ta mở! Cây này là ta trồng, muốn từ đó qua, lưu lại mạng nhỏ tới!"

Phổ Thiện hòa thượng nghe xong đều sửng sốt, nghe không hiểu hắn đến cùng là có thể hay không qua.

Liền nghe sau lưng Sở Lương kêu một tiếng: "Vân huynh!"

"Sở huynh?" Vân Triều Tiên nghe tiếng định nhãn xem xét, đã nhìn thấy Phổ Thiện sau lưng Sở Lương nhô đầu ra.

"Ngươi làm sao trộn lẫn thành cái dạng này?" Vân Triều Tiên thất kinh hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng, chúng ta sau đó nói lại." Sở Lương nói: "Chúng ta đằng sau có truy binh, chính là cần phải giúp một tay thời điểm, ngươi đồng môn đều có ở đây không?"

"Đều tại!" Liền nghe Vân Triều Tiên một tiếng huýt sáo, Nhậm Hồng Đao, Lý Phất Kiếm, Đường Thi sưu sưu sưu từ trên trời giáng xuống.

"Vân sư huynh tại đây dẫn này vài ngày người, thật vất vả dẫn tới một cái vẫn là Sở thiếu hiệp?" Lý Phất Kiếm im lặng nói.

"Hồn Tinh có rất nhiều, đại gia trước cùng chúng ta trở về." Phổ Thiện gào to một tiếng, mang theo Thiên Cương môn một đám tay chân quay người giết trở về.

La Dao mang theo Tam Tuyệt cốc vài người một đường đoạn hậu, giờ phút này bị dây dưa bên trên, chính là thời khắc nguy cấp.

Đột nhiên từ trên trời giáng xuống mấy tên mãnh nam, lập tức tương dạ Đao Môn cùng hoàng tộc đội ngũ tách ra.

Thiên Cương môn bốn vị hạch tâm đệ tử tại cổ phía dưới đều là thiên kiêu, ngang tàng xông giết tự nhiên thế không thể đỡ.

Nếu như nói Dạ Đao môn đao là đao, cái kia Nhậm Hồng Đao đao liền là lưỡi đao, thật sự là mạnh hơn bọn họ một điểm.

Nhưng gặp hắn trường đao cúi xuống, ầm ầm trảm ra màu đỏ vòi rồng, một đao cơ hồ tương dạ Đao Môn bốn người chặn ngang cắt đứt, dọa đến bốn người đồng thời rút lui mấy chục trượng.

Mà cầm trong tay mở Viêm Huyền thiết kiếm Lục công chúa thì bị Lý Phất Kiếm ngăn lại, hắn một thanh huyền thiết đúc thành khoan nhận trọng kiếm, đang thiện phòng ngự, mặc dù tam muội thần hỏa sát phạt vô cùng, nhưng hắn trọng kiếm dày rộng, võ đạo siêu quần, ngăn cản dâng lên cũng là thành thạo điêu luyện.

Đường Thi một cây đại thương ngăn lại hoàng tộc còn lại ba người, lôi kéo khắp nơi ở giữa toàn không ai đỡ nổi một hiệp. Một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương xuất như long, dù cho bị ngăn trở đều có thể đánh bay một người.

Vân Triều Tiên thì không hổ là trí dũng song toàn, liền ở một bên lược trận, tặc nhãn bóng bẩy, thoáng nhìn bên nào kẻ địch ngăn cản không nổi, lập tức từ trên trời giáng xuống bắt lấy quả hồng mềm vào chỗ chết bóp, cũng là trong bốn người thứ nhất thu hoạch Hồn Tinh.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Thiên Cương môn ba tên mãnh nam một tên Mãnh nữ, mặc dù đều là võ đạo tu giả, lại đánh ra từng đợt tiếng phong lôi oanh minh, trong nháy mắt cải biến chiến trường thế cục.

Vốn là người truy kích Dạ Đao môn cùng hoàng tộc hai đội, nhất thời bị đánh cho hồ đồ, trong lúc vội vã đành phải xoay người bỏ chạy.

Mà Thiên Cương môn cùng Tam Tuyệt cốc lại bám đuôi truy kích, lần lượt chém rụng hai khỏa Hồn Tinh, Phổ Thiện hòa thượng thì theo ở phía sau hét to, oa oa kêu loạn cổ vũ sĩ khí.

Nhìn xem như là chó săn truy con thỏ hung mãnh Thiên Cương môn mọi người, Sở Lương không khỏi cảm khái, tới khi nào đều phải là Cương Môn huynh đệ a.

Đoạn đường này truy sát gần nửa ngày, mãi cho đến sắc trời vừa muốn muộn, mọi người mới ngừng lại bước chân.

Thanh lọc kiểm nhận lấy được, lấy được bốn cái Hồn Tinh, trong đó hai cái đến từ Dạ Đao môn, hai cái đến từ hoàng tộc. Hai phe tu vi hơi yếu mấy người, chạy chậm một bước đều bị Cương Môn huynh đệ chém giết.

Vân Triều Tiên cầm lấy mấy cái Hồn Tinh, ha ha cười nói: "Ta liền nói ta tính toán có thể được đi!"

Còn lại ba người cũng là tươi cười rạng rỡ, một bộ bước sang năm mới rồi tư thế.

"Lần này thật sự là nhiều uổng cho các ngươi, nếu không phải có các ngươi sinh tử khó liệu." Sở Lương tiến lên cảm tạ, lại không khỏi hỏi: : "Chẳng qua là bốn khỏa Hồn Tinh, có cần phải cao hứng như vậy sao?"

"Chẳng qua là bốn khỏa?" Đường Thi kỳ quái nhìn xem hắn, "Hồn Tinh rất khó cầm, thu hoạch của chúng ta đã tăng lên gấp đôi á!"

"A?" Sở Lương mấy người bọn hắn đều hơi kinh ngạc.

Cương Môn các huynh đệ có thể đánh như vậy, mấy ngày nay chỉ lấy lấy được bốn khỏa Hồn Tinh?

Hơi chút hỏi mới biết được chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai Vân Triều Tiên làm đoàn đội túi khôn phát huy tác dụng cực lớn, ngày đầu tiên lựa chọn vị trí thời điểm, hắn nói đất liền nhiều núi, trong nước khó tìm, chỉ có này mảnh bờ biển bình nguyên nhìn một cái không sót gì, dễ giết nhất người.

Chúng ta liền đi bình nguyên!

Nhưng vấn đề là, đồ đần đều biết bên trên bình nguyên không có chỗ ẩn giấu, căn bản liền không có người thi toàn quốc lo tới này bên trong. Bọn hắn lúc rơi xuống đất tìm đã hơn nửa ngày, mới tìm đến một đội đồng dạng tới chỗ này kẻ xui xẻo.

Sau đó lại một ngày không có chút nào thu hoạch, Vân Triều Tiên lần nữa hiến kế.

Hứa là chúng ta thực lực quá mạnh, rêu rao khắp nơi thấy người khó tránh khỏi nghe ngóng rồi chuồn, các ngươi đều giấu đi, để ta tới làm làm mồi nhử dụ địch  chờ địch nhân đến vây công ta các ngươi lại ra tay.

Thế là hắn liền ở mảnh này không có người bên trên bình nguyên dụ địch.

Dụ ba ngày, mãi đến Sở Lương xuất hiện.

Nghe bọn hắn tao ngộ, Sở Lương không khỏi có chút bận tâm nhân thân của hắn an toàn, nếu là Thiên Cương môn như thế bị đào thải, Vân Triều Tiên hồi trở lại đi không được bị trục xuất tông môn a?

Lúc này liền nghe Nhậm Hồng Đao thở dài nói: "Nhờ có Vân sư đệ kế sách, lấy được này tám khỏa Hồn Tinh, lần này chúng ta Thiên Cương môn nếu là có thể tấn cấp, ngươi cư công chí vĩ."

"Ai hắc hắc." Vân Triều Tiên khiêm tốn cười một tiếng: "Đại sư huynh ngươi chớ có nói như thế, ta cũng chỉ là làm một điểm nhỏ bé cống hiến."

Sở Lương: ". . ."

Suy nghĩ một chút, hắn thở dài, nói: "Phổ Thiện, ngươi đem Yên Ba thành bên trong đến Hồn Tinh lấy ra, các ngươi ba nhà điểm một cái đi."

Phổ Thiện hòa thượng theo lời đem cái kia cái túi Hồn Tinh móc ra, xem xét có chừng hơn một trăm viên.

Thiên Cương môn bốn người con mắt lập tức liền thẳng.

Nguyên lai Hồn Tinh dễ kiếm như vậy sao?

Yên Ba thành bên trong lúc đương thời Bồng Lai ở bên trong bốn nhà thế lực, cho nên bọn hắn bốn phía cướp giết cần có Hồn Tinh số lượng cũng đầy đủ bốn nhà tấn cấp, như thường hẳn là có một trăm sáu mươi tả hữu.

Không biết là còn không có cầm tới đầy đủ số lượng, vẫn là Tịch Diệu Tiên cho ra thường có tư tàng, nơi này chỉ có không đến một trăm hai mươi viên.

Nói cách khác nếu như ổn tấn cấp, chỉ đủ ba nhà tác dụng.

Sở Lương nói: "Các ngươi điểm, không cần lưu cho ta."

"Như vậy sao được." Phổ Thiện hòa thượng nói: "Các ngươi Thục Sơn khóa này tình thế nhất nguy, dù như thế nào cũng phải cấp ngươi tấn cấp, chúng ta Vân Khuyết tự cũng là không quan trọng, nắm ta cái kia phần nhường cho ngươi đi."

"Không cần." Sở Lương lắc đầu mỉm cười nói: "Không quan trọng Hồn Tinh, ta lại lấy một chút chính là."

La Dao nhìn xem toàn thân hắn bất toại dáng vẻ, lộ ra một cái "Không được liền đừng mạnh miệng" ánh mắt.

"Ta mặc dù tạm thời không thể động thủ, nhưng là các ngươi có thể a." Sở Lương vội vàng nói: "Sở dĩ để cho các ngươi trước điểm, cũng là ta nghĩ trong những ngày kế tiếp. . . Chúng ta kết minh!"

(tấu chương xong).