Chương 557: Có Hồn Tinh! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 557: Có Hồn Tinh! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kết minh chuyện này đối với Sở Lương tới nói là nhất định, theo cái trạng thái này kéo dài đến lâu, hắn đối với mình thân thể thăm dò càng sâu sắc. Hiện nay chính mình khí hải gần như phá toái, gân cốt cơ hồ đứt từng khúc, có thể còn sống đã coi như là thân thể cường hãn  có thể đoán được tại trong vòng vài ngày không có khả năng khỏi hẳn.

Cho nên hắn thế tất yếu tìm một chút tin được bằng hữu tới kết minh, nằm vùng ba nhỏ con tổ hợp mặc dù không yếu, nhưng không tính chính mình mạnh cũng có hạn. Trong tay Hồn Tinh mặc dù đủ ba nhà điểm, nhưng tại cuối cùng mấy ngày kịch liệt cạnh tranh bên trong, chưa hẳn liền cẩu thả thủ được.

Mà Cương Môn huynh đệ vũ lực siêu quần, nghĩa khí càng là không cần nhiều lời, làm đồng minh tới nói tuyệt đối hoàn mỹ, đang thích hợp kéo bọn hắn nhập bọn.

Hiện tại Sở Lương ngoại trừ đầu óc mặt khác đều không hảo dùng, mà Cương Môn các huynh đệ ngoại trừ đầu óc đều hết sức tốt dùng, đơn giản liền là tuyệt hảo tổ hợp.

Mà Sở Lương sở dĩ nắm Hồn Tinh đều lấy ra điểm, chính mình tạm thời không lưu, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Nếu cùng người kết minh, liền phải xuất ra kết minh thái độ tới. Dùng hắn hiện tại cái bộ dáng này, coi như cho hắn một vạn viên Hồn Tinh, hắn chẳng lẽ có thể thủ được sao?

Đại gia nguyện ý giúp trợ hắn, là bởi vì coi hắn làm bằng hữu, nhưng hắn lại không thể để cho người ta vô ích hỗ trợ. Cái gọi là đem muốn lấy chi, trước phải cho đi, dù sao cũng phải lấy trước ra cái thái độ, mới có thể đổi lấy giao tình.

Tại hắn nói như thế về sau, Vân Triều Tiên dửng dưng vung tay lên: "Vậy chúng ta này Hồn Tinh liền để ở chỗ này trước không cần điểm, ngược lại cuối cùng nhất định sẽ gom góp đủ chúng ta bốn nhà cần thiết."

"Không sai." Nhậm Hồng Đao nói: "Chúng ta vốn có Hồn Tinh là ít nhất, lúc này ngươi để cho chúng ta cùng một chỗ chia đều, ta Thiên Cương môn có mặt mũi nào? Chúng ta nếu muốn kết minh cũng không tệ, cuối cùng chỉ cần bốn nhà đều có thể tấn cấp là có thể."

Đứng tại Thiên Cương môn góc độ, đây cũng là cái tuyệt hảo lựa chọn.

Trước đó bốn ngày gian khổ bọn hắn có thể là nhớ kỹ, kết quả Sở Lương vừa ra trận, trực tiếp lược xuất nhiều như vậy Hồn Tinh, điều này nói rõ cái gì?

Đi theo Sở Lương có thịt ăn a.

Đạo lý này bọn hắn đã không phải là hôm nay mới biết.

Dù cho Sở Lương chỉ còn một cái đầu óc có thể di động, nhưng dựa theo Vân Triều Tiên lời giải thích: "Sở huynh trí tuệ không dưới ta, cùng hắn kết minh tất nhiên rất có giúp ích."

Phổ Thiện càng thêm không có ý kiến, hắn giống như Sở Lương đều là cô nhi, thật vất vả có cơ hội báo đoàn sưởi ấm, tự nhiên rất đỗi đồng ý.

La Dao tính cách cô tịch, kỳ thật không thích lắm kết minh loại hình thức này. Chẳng qua là sáng long lanh Hồn Tinh tại đây bên trong, Sở Lương cùng Phổ Thiện cũng là người quen biết cũ, nàng cũng không có không gia nhập lý do.

Lúc này bốn phương đánh nhịp quyết định, bốn nhà thế lực cùng nhau kết minh, thu thập còn lại Hồn Tinh, cuối cùng nhất định phải chung nhau tấn cấp.

Mà trong liên minh quyền chỉ huy, một cách tự nhiên liền rơi vào toàn thân bất toại Sở Lương trên thân.

"Kế dụ địch là có thể được, chẳng qua là cần biến hóa một thoáng hình thức." Sở Lương nói: "Tại ngày đầu tiên, ngày thứ hai còn có người sẽ mắc lừa, có thể là sinh tồn cho tới bây giờ đội ngũ hoặc là thân kinh bách chiến, hoặc là mười phần nhạy bén, khả năng không lớn bên trên loại kia đơn giản làm."

Hắn trầm tư một lát, nói: "Đơn thuần một người làm làm mồi nhử có chút giả, nhưng nếu là hai người chiến đấu, tin tưởng liền khả năng hấp dẫn lân cận đội ngũ đến đây."

Mọi người tưởng tượng xác thực như thế.

Tình thế bây giờ dưới, nếu như lại tại trên đường lớn trông thấy một người nghênh ngang, khẳng định liền biết sau lưng của hắn có bẫy, sẽ không dễ dàng tới gần.

Nhưng nếu như có hai phe đang ở nơi đó chiến đấu, rất nhiều đội ngũ đều sẽ tiến lên mong muốn làm đến lợi ngư ông, sau vào hoàng tước.

"Ta tới một cái!" Vân Triều Tiên suất trước hết thỉnh cầu xuất chiến, "Dụ địch loại chuyện này vẫn là đến ta xuất mã."

"Chúng ta Thiên Cương môn là hẳn là thêm ra thêm chút sức." Lý Phất Kiếm gật đầu nói, " để ta làm cái thứ hai."

"Ta cũng có thể." Nhậm Hồng Đao cùng Đường Thi dồn dập nói ra.

". . ." Sở Lương trầm mặc dưới, sau đó nói: "Đồng môn không được, sẽ bị người nhận ra."

"Không sai, giống như ta nghĩ." Vân Triều Tiên gật đầu nói: "Sư huynh các ngươi liền nhìn ta biểu diễn liền tốt."

"Ứng cử viên trước không vội, chúng ta hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là rời khỏi nơi này trước." Sở Lương nói: "Phiến bình nguyên này mặc dù nhìn một cái không sót gì, thế nhưng. . . Khả năng vận khí không tốt lắm."

"Đúng vậy a!" Vân Triều Tiên rất tán thành.

. . .

Mọi người chuyển di ra tương đương khoảng cách xa, đi vào một mảnh rừng núi bên ngoài. La Dao lấy ra một cái hồ lô màu đen, mở ra cái nắp, theo bên trong bay ra lớn nhất oành bay ruồi.

Này loại cổ trùng bay lượn khoảng cách không xa, nhưng là đối với người mùi cực kỳ mẫn cảm, phương hướng nào có người có thể lập tức đạt được phản hồi.

Chỉ một lúc sau, bay ruồi nhóm lục tục trở về, La Dao lại đưa nó nhóm thu hồi, chỉ chỉ hướng tây bắc nói: "Cái kia mảnh trong rừng có người."

Sở Lương quan sát bốn phía một hồi, sau đó nói: "Núi cao rừng rậm, các ngươi ngay tại rừng bên ngoài dụ địch là đủ. Nếu như trong đó có đội ngũ, hẳn là sẽ ra tới."

"Tốt!" Vân Triều Tiên trọng trọng gật đầu.

Lần này gánh chịu dụ địch trách nhiệm chính là hắn cùng La Dao, mọi người trước riêng phần mình đến bốn phía ẩn nấp tốt, xa xa xuyết tại hai người bọn họ sau lưng.

Lập tức La Dao liền bay lượn ra ngoài, làm bỏ chạy hình.

Rất mau tới đến cái kia mảnh lâm bên ngoài, Vân Triều Tiên liền hét lớn một tiếng: "Chạy đi đâu!" luân động lấy trấn sơn hà kích xông tới.

Oanh

Có thể đi vào bách môn tranh bá đều là cao thủ  bình thường diễn trò tự nhiên rất khó giấu diếm được, cho nên hai người trước khi đến liền thương nghị tốt, toàn bộ làm như thật đọ sức, chỉ cần không thả sát chiêu liền tốt.

Vân Triều Tiên luân động đại kích, cũng là thật không có một chút thương hương tiếc ngọc tư thế, tiếng gió thổi ầm ầm hướng La Dao mãnh công.

La Dao cũng hào nghiêm túc, ngoặt lớn đao hổ hổ sinh phong, thân hình nhảy lên còn như quỷ mị, trong lúc nhất thời bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, hướng rừng rậm kia bên trong nhích tới gần.

Theo hai người tới gần, cái kia trong rừng cũng không có chui ra nghĩ đến chiếm tiện nghi đội ngũ, ngược lại truyền ra như có như không tiếng đàn. Tiếng đàn này phiếu miểu, tựa hồ hơi xa một chút liền nghe không rõ ràng, hơi gần một chút lại làm người mê say, giống như mang theo một loại nào đó dị dạng lực hấp dẫn.

Dùng Vân Triều Tiên cùng La Dao tu vi, đương nhiên sẽ không ăn này loại huyễn thuật, chẳng qua là xác định bên trong có người, bọn hắn đánh cho ra sức hơn khí, chuẩn bị đem bên trong người dẫn ra.

Lúc này ầm ầm long trời lở đất, đánh cho vô cùng náo nhiệt.

Có thể là bọn hắn bên này đánh cho kịch liệt, ở trong đó tiếng đàn nhưng như cũ từng tia từng sợi, không có đến gần ý tứ, tựa hồ chính là muốn bọn hắn vào rừng mới được.

Cứ như vậy, bọn hắn tại bên ngoài đánh, tiếng đàn ở bên trong vang. . . Một mực kéo dài một hồi lâu.

Vân Triều Tiên cuối cùng không chịu nổi tính tình, hắn hướng La Dao truyền âm nói: "Có muốn không đừng đám người ra tới, ngược lại biết hắn ở bên trong, chúng ta trực tiếp giết đi vào được rồi."

"Sớm có ý đó." La Dao cũng đã sớm không kiên nhẫn được nữa.

Hai người liếc nhau, lúc này La Dao chợt lách người, tiếp tục hướng trong rừng chạy trốn, Vân Triều Tiên làm bộ đuổi theo, một đuổi một chạy ở giữa, đã nhìn thấy một tên dịu dàng nữ tử ngồi tại rừng trúc ở giữa đánh đàn, đại khái liền là tiếng đàn nơi phát ra.

Nữ tử này băng cơ tuyết xương, từ mang theo mấy phần linh hoạt kỳ ảo khí chất, tại rì rào trúc hạ khẽ vuốt đàn ngọc, hình ảnh không nói ra được duy mỹ xúc động lòng người. Liền La Dao nữ tử này gặp, cũng không khỏi hơi hơi hoảng thần, tâm nói một tiếng: "Thật đẹp."

Vân Triều Tiên xách ngược đại kích mà vào, thấy tràng diện này càng là không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, cười to nói: "Có Hồn Tinh!"

(tấu chương xong).