Chương 558: Nàng gọi thiết chùy 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 558: Nàng gọi thiết chùy 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trong rừng này đánh đàn nữ tử, chính là Tiết Lăng Tuyết.

Nam Âm phường tại trong rừng này mai phục nhiều ngày, mới đầu hiệu quả không tệ, chẳng qua là hai ngày này dần dần cũng không có thu hoạch gì, dù sao phụ cận đội ngũ còn thừa không nhiều. Một ngày này cuối cùng bắt kịp bên ngoài có động tĩnh, nàng tranh thủ thời gian lại tấu vang khúc đàn.

Ai ngờ người bên ngoài một mực không tiến vào, nàng ngay tại này một mực đánh, nếu là Vân Triều Tiên bọn hắn lại không xông tới, Nam Âm phường người liền muốn mất đi kiên nhẫn giết ra ngoài.

Nam Âm phường hạch tâm đệ tử, Vân Triều Tiên cũng là sẽ không không biết, cùng là Tiên môn thiên kiêu lúc trước hoặc nhiều hoặc ít đều đánh qua đối mặt.

Thế nhưng hắn không quan tâm.

Chân chính mãnh nam trong mắt không có cái gì mỹ nữ, cũng chỉ là từng khỏa hành tẩu Hồn Tinh thôi, lúc này hắn liền luân động đại kích giết tới.

"Ngươi cô nãi nãi thiết chùy ở đây, người nào ở đây càn rỡ!"

Chợt nghe một tiếng sấm nổ ngừng lại uống, từ trong rừng rậm giết ra một vị lỗ mãng người. Nhưng thấy hắn xách ngược trống to, giơ cao dùi trống, chính là một cường tráng nữ tử, theo nàng oa nha nha một tiếng rống, một tiếng rống khiến cho thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

Vân Triều Tiên thấy thế hồi trở lại dùng cười sang sảng: "Đến được tốt!"

Người tới tự nhiên chính là Nam Âm phường đương thời chiến đấu nhạc sĩ, thiết chùy cô nương.

Nàng dùi trống liên tục nện ở mặt trống bên trên, lôi âm như gợn sóng khuếch tán, chấn động đến Vân Triều Tiên hai lỗ tai nổ vang. Hắn liền thả người nhảy lên, đại kích giữa trời đánh xuống, mong muốn đem này trống to đâm thủng.

Nhưng thiết chùy một cánh tay giơ cao lên trống thân hướng về sau vừa rút lui, cánh tay phải luân động dùi trống hung dữ đập xuống giữa đầu, Vân Triều Tiên một kích đâm vào không khí, hoành bên trên chặn lại.

Keng

Lần này sắt thép va chạm, hai người đều thối lui hơn mười bước, lại giương mắt lúc đều hơi mang theo mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ.

Vân Triều Tiên cả kinh là nữ tử này khí lực thật là lớn, vậy mà có thể đem chính mình nện lui.

Mà thiết chùy cũng có chút kinh ngạc, nam tử này thật mạnh thể phách. Chính mình một chùy này xuống, người bình thường coi như không chết cũng muốn tê liệt ngã xuống.

Hai người đều nổi lên đọ sức chi ý, Vân Triều Tiên đệm bước xoay eo, một chân đạp lên trước, đại kích mặt bên chém xoáy, mang theo khiếp người cương phong kình khí.

Thiết chùy đem trống to hướng trên mặt đất cắm xuống, đánh cho đặt xuống ở phía xa, lại móc ra một nhánh dùi trống tới.

Này hai chi nói đơn giản là dùi trống, nói toàn liền nên gọi nổi trống Úng Kim chùy, một đôi lớn nhỏ giống như bí đỏ, song song luân động phía dưới nương theo lấy Long Hổ hư ảnh!

Bành

Vân Triều Tiên đại kích cương phong đụng vào này một đôi kim chùy, ầm ầm nổ tung, hai người lại riêng phần mình rút lui hơn mười trượng. Rơi xuống đất không chút nào điều tức, trực tiếp vừa người lại đến, xem ra đều đánh cho hưng khởi.

Chỉ một thoáng tựa như đầy trời lôi đụng vào một chỗ hỏa, Hạ Sơn hổ gặp gỡ ra biển Long, tiếng trống như sấm, đại kích tê gió, ầm ầm bên tai không dứt.

Tiết Lăng Tuyết tiếng đàn thủy chung bạn đi theo, một bên cho thiết chùy gia trì khí huyết, một bên rồi lại tại nhiễu loạn thần hồn của Vân Triều Tiên, này lên kia xuống, kỳ thật không nhỏ ảnh hưởng.

La Dao ở một bên nhìn xem nàng, cũng trận chiến loan đao tiến lên.

Có thể đâm nghiêng bên trong tiếng sáo vang lên, Thẩm Khanh Nhan cũng giết ra tới, vô số phân loạn âm nhận trộn lẫn một đoàn gió bão bên trong bao trùm tới, La Dao lúc này gọi ra áo trắng quỷ chặn lại, đem âm nhận đều gánh vác.

Mà bản thân nàng cũng bay lượn đến Tiết Lăng Tuyết đàn trước án.

Tiết Lăng Tuyết nhưng cũng không phải yếu đuối hạng người, nàng làm giơ tay lên, dây đàn đột nhiên toác ra một cỗ sóng lớn kình đạo, đem La Dao đẩy ra mấy trượng xa.

Mà nơi đó đang có Ngu Tương Nhi lay động trường tiêu cuốn lên lá rụng gió lốc, mỗi một mảnh lá rụng đều sắc bén như đao.

Thẩm Khanh Nhan, Tiết Lăng Tuyết, Ngu Tương Nhi ba người cùng nhau tấu vang nhạc khí phát động công kích, nhìn như từng người tự chiến, rồi lại cầm sắt hòa minh, có thể hợp thành một bài hoàn chỉnh âm luật.

La Dao bị ba người này khốn ở trung ương, trong lúc nhất thời hiểm tượng hoàn sinh.

Mà các nàng nhạc khúc không chỉ ở vây khốn La Dao, còn đang không ngừng ảnh hưởng đến một bên Vân Triều Tiên cùng thiết chùy.

Tại ba cỗ tiếng nhạc gia trì dưới, thiết chùy càng đánh càng hăng, thậm chí mơ hồ có muốn áp chế Vân Triều Tiên thái độ.

Vân Triều Tiên thấy thế, lúc này quát lên một tiếng lớn: "Ôi —— "

Bành

Không nói hai lời, sụp đổ áo mở ra hình thái chiến đấu, lộ ra một tiếng Kim Cương đúc thành tinh tráng cơ bắp.

Có thể là vừa vặn Bạo Y, chỉ thấy La Dao bị áo đen quỷ ôm bay xẹt tới, cao giọng nói: "Các nàng nhiều, rút lui trước!"

"A?" Vân Triều Tiên khẽ giật mình.

Ta vừa mới Bạo Y, ngươi không nói sớm?

Ngây người một lúc công phu, suýt nữa bị thiết chùy một bí đỏ đập trúng. Đồng bạn bây giờ thu binh, hắn cũng chỉ có thể vung đại kích kéo ra không gian, sau đó một cái lắc mình rút lui nơi này.

"Có loại lưu ở nơi đây chớ đi!" Vân Triều Tiên trước khi đi chỉ để lại một câu.

Thiết chùy hoành chùy lập trống, cười to ba tiếng: "Ô ha ha, nhát gan chuột nhắt, còn chưa lưu tính danh!"

Vân Triều Tiên lập tức hô: "Thiên Cương môn Vân Triều Tiên, ngày sau lại đến cùng ngươi quyết một trận tử chiến!"

. . .

Hai người tuần tự bay ra mảnh rừng núi này, đang bắt kịp đại bộ đội đi vào nơi này, Sở Lương hỏi: "Các ngươi làm sao tiến vào, không phải tại bên ngoài dụ địch sao?"

"Bên trong người khô cũng không ra, ta hợp lại tính toán không bằng liền vào xem." Vân Triều Tiên gãi gãi đầu cười nói.

"Xem ra kẻ địch không kém?" Sở Lương nhìn hắn bộ dạng này, liền đoán ra không có bắt lại bên trong người.

Vân Triều Tiên cùng La Dao đều là có một người diệt đội năng lực, hai người bọn hắn hợp lại còn không có bắt lại đội ngũ, hẳn là cũng xem như cường đội.

"Là Nam Âm phường đội ngũ." La Dao nói ra.

"Các nàng a. . ." Sở Lương nghe vậy do dự một chút.

Vốn còn muốn đại bộ đội giết đi vào, có thể đây cũng là người quen, Tiết cô nương không ít giúp mình bề bộn, nếu là xông đi vào lấy nhiều khi ít giống như có chút không được tốt.

Nam Âm phường tại dĩ vãng bách môn tranh bá bên trong cũng rất ít tấn cấp, khó được lần này đệ tử thực lực mạnh mẽ, cũng không cần thiết tự tay đi đem nó bóp tắt.

Nếu là lôi kéo các nàng cùng một chỗ kết minh. . . Cũng không lớn có thể được.

Bốn nhà đối Hồn Tinh nhu cầu đã rất lớn, nếu là năm nhà tụ cùng một chỗ, vậy liền chiếm một nửa tấn cấp danh ngạch. Đến lúc đó nói không chừng sẽ còn dẫn tới Hư Cảnh bên trong mặt khác đội ngũ hợp lại, tới trước diệt trừ bọn hắn.

Mà bọn hắn hiện tại sức chiến đấu kỳ thật chủ yếu liền là Thiên Cương môn một nhà, cũng không có mạnh như vậy, vẫn là đến buồn bực phát đại tài.

Vẫn là đi được rồi.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Nam Âm phường cũng tính là bằng hữu, không bằng chuyển sang nơi khác, không muốn bắt các nàng Hồn Tinh."

"A?" Mọi người đảo cũng không có điều gì dị nghị, chỉ có Vân Triều Tiên đột nhiên lộ ra một bộ lưu luyến đáng vẻ không bỏ: "Lúc này đi à nha? Không nữa hồi trở lại đi xem một chút?"

"Ừm?" Sở Lương kỳ quái nhìn xem hắn, "Vân huynh là còn có chuyện gì?"

"Hắc hắc." Vân Triều Tiên cười một tiếng, có chút ngượng ngùng nói: "Ta vừa mới ở nơi này đụng bên trên một cô nương, nàng. . . Còn rất đặc biệt, ta cùng với nàng hẹn xong lại đi tìm nàng một lần."

"Cái gì?" Mọi người nghe xong lời này, lập tức đều tới hào hứng, dồn dập xúm lại tới, hỏi: "Cô nương nào, tên gọi là gì?"

"Nam Âm phường thế hệ này hạch tâm đệ tử. . ." Sở Lương tính toán: "Thẩm Khanh Nhan, Ngu Tương Nhi vẫn là Tiết Lăng Tuyết? Vân huynh ngươi có khả năng a."

Thật đúng là nhìn không ra, Vân Triều Tiên bộ dạng này mày rậm mắt to dáng vẻ, này nhất thời thời gian qua một lát liền có thể dựng vào cô nương?

Vân Triều Tiên một bộ mãnh nam thẹn thùng bộ dáng, trả lời chắc chắn nói: "Nàng gọi thiết chùy."

Gần nhất vẫn là mỗi ngày ngủ hai giờ liền tỉnh, về sau lại cũng không ngủ được, rất thống khổ. Hôm nay ít viết điểm, ta nhìn một chút có thể hay không lại híp mắt một hồi.

Còn có chương trước ta xem có người thảo luận cái kia Hồn Tinh số lượng, nơi đó muốn nói ý tứ liền là hết thảy chung vào một chỗ đại khái một trăm hai mươi viên tả hữu dạng này, vẫn không có quá kế hoạch nơi này tới ở đâu tới cộng lại, liền dễ dàng một chút nha.

(tấu chương xong).