Chương 559: Đương nhiên là có 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 559: Đương nhiên là có 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nghe Vân Triều Tiên, mọi người liền cũng không để ý cái gì cạnh, đều ồn ào lấy chuẩn bị cùng một chỗ cùng hắn phó ước, đi xem một chút vị kia "Thiết chùy cô nương" có cỡ nào đặc biệt.

Kỳ thật dùng thiết chùy thiên phú cùng chiến lực, đặt ở cạnh trong tiên môn khả năng đã sớm ra mặt. Có thể hết lần này tới lần khác tại Nam Âm phường bên trong, luôn luôn là nhan nghệ song tuyệt mới có thể thành danh, có thể đánh không phải đệ nhất nội dung quan trọng. Lúc này mới khiến cho nàng tại Nam Âm phường nhiều năm, lại vẫn chưa có người nào biết được.

Đương nhiên nếu không có Nam Âm phường dốc sức bồi dưỡng, nàng cũng chưa chắc có hôm nay chi tu hành.

Sở Lương trước sai người đốn củi gọt trúc, làm một chiếc xe nhỏ, mình ngồi ở phía trên, do Phổ Thiện đẩy. Chỉ kém trong tay một nhánh quạt lông, bằng không liền thật có một chút Ngọa Long tiên sinh mùi vị.

Đại đội ngũ dĩ lệ tiến vào trong rừng trúc, chỗ cũ cũng không có xem thấy bóng người, nghĩ đến là Nam Âm phường mấy vị đệ tử sớm có phát giác, sớm lẩn trốn đi.

Vân Triều Tiên liền nhảy tiến lên, lớn tiếng hô quát nói: "Thiết chùy! Ngươi không phải hẹn xong ở chỗ này chờ ta sao? Chẳng lẽ là chạy?"

"Đánh rắm!" Liền nghe một tiếng như sấm hét to, cái kia cường tráng tráng nữ từ chỗ tối đằng nhảy ra, ầm ầm rơi xuống đất, "Coi như ngươi nhiều người lại như thế nào? Các ngươi đều có thể cùng tiến lên!"

"Ừm?" Lời nói này đến mọi người rất đỗi ngạc nhiên nghi ngờ.

Vân Triều Tiên không phải hẹn nhân tình cô nương ở chỗ này gặp mặt sao? Chẳng lẽ vị này liền là thiết chùy? Phong cách vẽ thanh kỳ chút, bất quá đây cũng không phải chủ yếu nhất, mấu chốt là. . .

Chuyện này còn có cùng tiến lên?

"Không cần người bên ngoài động thủ, chỉ cần là công bằng đơn đấu, ta thắng ngươi dễ như trở bàn tay!" Vân Triều Tiên vung mạnh đại kích, lời còn chưa dứt, đã bịch một tiếng sụp đổ y phục.

Tràng diện này lại thấy người bên ngoài sửng sốt một chút, vừa lên tới liền cởi quần áo đúng là khỉ gấp, huống chi ngươi cái này thoát pháp rất không thích hợp a?

"Hai người bọn hắn đến cùng ước chính là cái gì?" Sở Lương quay đầu nhìn về phía La Dao hỏi.

"Bọn hắn lúc trước đánh một trận, lúc ấy Nam Âm phường nhiều người, ta trước hết gọi hắn rời đi." La Dao giải thích nói: "Hắn lưu lại lời lại muốn tới cùng cái này người quyết chiến."

Được chứ.

Nguyên lai là dạng này.

Hóa ra vị này thiết chùy cô nương "Đặc biệt" là đặc biệt có thể đánh a.

Thật không nên đối này loại mãnh nam ôm cái gì màu hồng phấn huyễn tưởng.

Lúc này lại là một hồi long tranh hổ đấu, thiết chùy cô nương luân động một đôi bí đỏ, phối hợp trống to âm luật, ầm ầm khí thế doạ người. Vân Triều Tiên thì là một cây đại kích lắc lư sơn hà Nhật Nguyệt, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Hai người này thoáng va chạm mấy hiệp, cũng đã đem chung quanh cây rừng lại sạch cái không. Chẳng qua là lần này không có đồng môn khúc đàn tương trợ, thiết chùy rõ ràng rơi hạ phong.

Nàng mặc dù sinh ra lực lớn vô cùng, Hậu Thiên tu luyện cũng là không chậm, có thể Vân Triều Tiên dù sao cũng là Thiên Cương môn võ đạo thiên kiêu, một thân thể phách như là Hung thú, võ đạo kỹ xảo đồng dạng thành thạo.

Trải qua giao phong phía dưới, thiết chùy dần dần lộ ra xu hướng suy tàn.

Dạng này cũng có thể nhìn ra được Tiết Lăng Tuyết khúc đàn uy năng, tại khúc đàn phụ trợ gia trì dưới, thiết chùy có thể là đè ép Vân Triều Tiên đánh.

Mắt thấy thiết chùy rơi hạ phong, Nam Âm phường đồng môn nhịn không được, sâu trong rừng trúc truyền ra một hồi tiếng đàn, rơi vào trên thân hai người lập tức lại là một hồi này lên kia xuống.

"Các ngươi không cần đánh. . ." Sở Lương nghe thấy này quen thuộc khúc đàn, lúc này liền hô: "Tiết cô nương, còn mời đi ra ở trước mặt một lần đi."

Chuyện này chỉnh, ban đầu dự định cứ như vậy rời đi không cùng Nam Âm phường người gặp mặt. Kết quả hiểu lầm Vân Triều Tiên, vẫn là đến nơi này, cái kia không gặp lại một mặt cũng không lễ phép.

Một phần vạn các nàng lại cho là mình tới liền là chuyên môn tới đoạt hồn tinh, liền càng thêm không xong.

Xem ra Sở Lương hình ảnh vẫn tương đối có thể tin, nghe nói hắn về sau, Vân Triều Tiên thu tay lại lui về trong trận  bên kia Nam Âm phường ba vị hạch tâm đệ tử cũng lần lượt hiện thân.

Tiết Lăng Tuyết, Ngu Tương Nhi, Thẩm Khanh Nhan, ba người này vừa xuất hiện lập tức liền nắm cảnh sắc chung quanh mỹ quan trình độ kéo cao một đoạn dài.

"Ngươi làm sao làm thành cái dạng này?" Tiết Lăng Tuyết gặp Sở Lương, kinh ngạc hỏi.

"Thụ một chút vết thương nhỏ." Sở Lương mỉm cười nói: "Chúng ta tới này không phải là vì chiếm lấy Hồn Tinh, mà là. . . Hiểu lầm, còn tưởng rằng Vân huynh ước vị này thiết chùy cô nương gặp mặt là làm cái gì, nguyên lai là muốn đánh nhau. . ."

"Chúng ta bị người phát hiện sau vốn cũng nghĩ rời đi nơi đây, chẳng qua là thiết chùy nói muốn ở chỗ này chờ hắn lại đánh một chầu, cũng chỉ phải tạm thời tại chỗ ẩn nấp đi." Tiết Lăng Tuyết bất đắc dĩ cười nói.

Khá lắm.

Ước tràng khung còn song hướng lao tới đúng không.

Thẩm Khanh Nhan nhìn xem đối diện này hỗn tạp đội ngũ, lên tiếng hỏi: "Sở thiếu hiệp các ngươi đây là kết minh rồi?"

"Đúng vậy a." Sở Lương gật đầu, "Đại gia khó được gặp được, liền đã hẹn giúp đỡ cho nhau."

Chỉ thấy Thẩm Khanh Nhan mắt đẹp lưu chuyển, hỏi: "Vậy chúng ta Nam Âm phường có khả năng gia nhập sao?"

Nàng sở dĩ đề này đầy miệng, cũng là vì chính mình cân nhắc. Mặc dù tiền kỳ dựa vào tiểu kế mưu săn bắt một chút Hồn Tinh, thế nhưng gần nhất thủ đoạn này đã rất khó có hiệu quả. Mà lại bách môn tranh bá đến cuối cùng, liều tất cả đều là ngạnh thực lực, dù cho trên tay Hồn Tinh lại nhiều, một nước vô ý cũng tùy thời có khả năng đầy bàn đều thua.

Nam Âm phường còn không có thu thập đầy đủ tấn cấp Hồn Tinh, dựa vào lực lượng của mình đã rất khó tiến thêm một bước. Nếu là rời đi nơi này ra đi săn bắt Hồn Tinh, ngược lại cực có thể trở thành con mồi.

Này một hai ngày bên trong, nàng liền đã đang tự hỏi tìm người kết minh, vừa lúc Sở Lương một nhóm người binh hùng tướng mạnh xuất hiện, lại vừa vặn quen biết, tự nhiên là phát ra hỏi thăm.

Sở Lương nghe xong nàng chủ động hỏi, lúc này lộ ra nụ cười.

Mới vừa gọi Tiết Lăng Tuyết lúc đi ra, hắn kỳ thật liền đã có tính toán.

Nếu đều đụng phải, vậy không bằng liền kéo Nam Âm phường cùng một chỗ tiến đến, kỳ thật chỗ tốt cũng là có.

Đầu tiên Nam Âm phường thực lực không yếu, nhất là làm phụ trợ thời điểm. Có lẽ các nàng đơn thể chiến lực không có mạnh như vậy, thế nhưng tại kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm có thể đưa đến tác dụng thậm chí không kém gì Thiên Cương môn các huynh đệ.

Thứ hai các nàng mạnh cũng có hạn, một khi tiến vào người tiếp theo Hoàng thành cuộc chiến thi đấu đoạn, hắn là vui với có được đối thủ như vậy.

Tựa như lúc ấy Bồng Lai thượng tông cùng Phù Diêu quốc, Thao Thiết thành cái này thế lực kết minh, kỳ thật cũng là nghĩ lợi dụng chính mình lực lượng cường đại vì về sau trải đường. Lúc này đồng minh càng yếu, hạ cái thi đấu đoạn đối thủ liền yếu.

Một khi Nam Âm phường cũng gia nhập vào. . .

Đến lúc đó Thiên Cương môn làm chiến sĩ, Tam Tuyệt cốc làm thích khách, Nam Âm phường làm phụ trợ, Phổ Thiện hòa thượng làm đội cổ động viên, chính mình làm quan chỉ huy. . .

Thực lực này tạm thời có khả năng tại Hư Cảnh bên trong xông pha, hắn nguyên bản lo lắng chính là vừa đến cần Hồn Tinh số lượng cũng sẽ gia tăng. Bất quá Nam Âm phường ở đây cày cấy lâu như vậy, hẳn là cũng có tích súc, kém đến sẽ không quá nhiều. Thứ hai kết minh đội ngũ quá nhiều có thể hay không quá rêu rao, có thể việc đã đến nước này, cũng chỉ có tận lực điệu thấp làm việc.

Thế là đối mặt Thẩm Khanh Nhan hỏi thăm, hắn không có quá nhiều lưỡng lự, lập tức đáp: "Cái kia không thể tốt hơn."

. . .

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ!"

Một ngày này theo thường lệ tới Đế Khâu núi đi dạo một vòng triều đình đám quan chức, tất cả đều giật mình khán đài chỗ cao nhất nhiều một thân ảnh, đều không ngoại lệ giật mình một thoáng, tranh thủ thời gian tới cúi chào. Sau đó trên đài cao hoàng đế liền sẽ khoát khoát tay, cười tủm tỉm nhường hạ thần tự động tiêu khiển.

Nhìn ra được, long nhan cực kỳ vui mừng.

Hoàng đế sở dĩ cao hứng như vậy là có nguyên nhân.

Mặc dù hắn trước mấy ngày không có giá lâm nơi này, bách môn tranh bá tin tức vẫn là sẽ trước tiên đưa đến đêm long điện. Hôm qua hắn liền được hai cái tin tức, một cái là Thương Sinh đạo người tới, một cái là Dương Thần Long bị đào thải.

Triều đình cùng cửu thiên thập địa quan hệ một mực là trong hợp tác mang theo cạnh tranh, thủy chung ở vào lẫn nhau đều hy vọng có thể đem đối phương áp chế trạng thái. Mà Bồng Lai thượng tông thân vì nhân gian đệ nhất Tiên môn, càng là triều đình cùng chư tiên câu đối hai bên cánh cửa lập hàng đầu mục tiêu, mặc dù hai phương diện con bên trên một mực không có trở ngại, sau lưng giao phong chưa bao giờ ít qua.

Tựa như là Bồng Lai thượng tông tại Đông Hải duy trì Phù Diêu quốc, liền là nói rõ cùng Vũ Triều đối nghịch hành vi.

Có thể nghĩ, lúc nhận được hai cái này tin tức thời điểm, hoàng đế tâm lý có thật đẹp.

Sở Lương a Sở Lương, không hổ là trẫm tốt ngự đệ.

Lúc đó là trong đêm, nếu là hắn trực tiếp giết tới Đế Khâu hội trường khó tránh khỏi quá mức rõ ràng, lúc này mới kềm chế tâm tình, ngày thứ hai chạy tới xem lễ, muốn xem một chút Thương Sinh đạo người phiền muộn thần sắc.

Chỉ tiếc Thương Sinh đạo người đã trải qua trước một bước rời đi.

Tốt xấu tới, hoàng đế liền ngồi ở chỗ này xem trong chốc lát, thật tốt cùng cung phi hưởng thụ lấy một thoáng thế giới hai người.

Kết quả cũng không lâu lắm, Nhị hoàng tử cũng tới.

"Nhi thần tham kiến phụ hoàng." Nhị hoàng tử tiến lên thi lễ, sau đó liền ngồi ở hoàng đế một bên khác. Mặc dù ánh mắt là hướng về phía màn sáng, nhưng con mắt thỉnh thoảng muốn hướng bên cạnh nghiêng mắt nhìn một thoáng.

Hoàng đế liếc mắt nhìn hắn, đại khái liền đoán được chuyện gì xảy ra.

Nhị hoàng tử này rõ ràng là mang theo nhiệm vụ tới.

Chính mình lần này đơn độc mang theo cung phi xem lễ, bị người thấy được nói không chừng sẽ truyền thành bộ dáng gì. Võ hoàng hậu nhất định là trong lòng khó chịu, lại ngượng ngùng tự mình chạy đến, đây mới gọi là con ruột tới giám thị lấy, để bọn hắn không có cách nào hai người dính nhau.

Hoàng đế không khỏi có chút cười khổ, chính mình tu hành nhiều năm, lại đến này tuổi đã cao, thế nào có nhiều như vậy nhi nữ tình trường?

Sở dĩ năm gần đây sủng hạnh cung phi, nguyên nhân chủ yếu nhất là các hoàng tử lớn tuổi, cũng nên đến lập trữ thời gian. Nguyên bản Nhị hoàng tử vì Thái Tử không nên có dị nghị, có thể mười ba quá trình trưởng thành bên trong dần dần biểu hiện ra không phải bình thường thông minh tài trí, nhường hoàng đế có chút chút xoắn xuýt.

Võ hoàng hậu khó tránh khỏi liền có chút nóng nảy, chỉ cần vừa thấy mặt, vài ba câu liền muốn lừa gạt đến lập trữ sự tình đi lên. Đế Hậu ở giữa là giao tình nhiều năm, nói chuyện luôn luôn không giống người bên ngoài như thế cố kỵ, có thể hoàng đế coi như sẽ không trách cứ Võ hoàng hậu, trong lòng nhưng cũng là không thích nghe, bị nàng phiền hơn nhiều, tự nhiên là không nguyện ý đi qua.

Vừa lúc cung phi lại tướng mạo trác tuyệt, ôn nhu quan tâm, khéo hiểu lòng người. . . Cái này là trẫm hảo muội muội a.

Càng sấn vợ cả khuôn mặt đáng ghét.

Này không khí vi diệu kéo dài trong chốc lát, Nhị hoàng tử lực chú ý đột nhiên lại bị hấp dẫn đi, toàn bộ đặt ở màn sáng bên trên tình cảnh bên trong.

Giờ phút này kia trường cảnh bên trong xuất hiện, chính là Nam Âm phường đội ngũ.

Hoàng đế không khỏi cười nói: "Lúc trước cho ngươi đề cử vị kia, liền là Nam Âm phường cái này Thẩm cô nương a?"

Nhị hoàng tử nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy."

"Tiến triển như thế nào?" Hoàng đế lại hỏi.

Hắn xem xét nhi tử bộ dáng này, căn bản liền không hỏi hắn cảm thấy thế nào, tự nhiên là hài lòng.

"Còn có khả năng." Nhị hoàng tử lại nói.

Ta bên này đã đồng ý, còn kém nàng bên kia. . . Hắn ở trong lòng yên lặng nói bổ sung.

"Nha đầu này cũng là thông minh, biết chủ động cùng Sở Lương kết minh." Hoàng đế cười ha hả nói: "Nói không chừng lần này Nam Âm phường có thể tấn cấp vòng tiếp theo đây."

Từ khi Sở Lương thủ tiêu Dương Thần Long, hắn hiện tại là thế nào nhìn hắn làm sao thuận mắt.

". . ." Nhấc lên cái này, Nhị hoàng tử đột nhiên sắc mặt xiết chặt.

Dừng một chút, hắn căm giận nói ra: "Này Thục Sơn Sở Lương đều bị thương thành bộ dáng này, còn có thể có cái gì làm? Ta lại cảm thấy Thẩm cô nương tuyển hắn làm đồng minh là một bước sai cờ."

"Ồ?" Hoàng đế hỏi: "Ngoại trừ Sở Lương nàng còn có lựa chọn tốt hơn sao?"

"Đương nhiên là có!" Nhị hoàng tử vô ý thức hô.

Dưới đài hầu hạ cung nhân nhóm đều bị kinh ngạc một chút, không biết luôn luôn cung thuận Nhị hoàng tử làm sao đột nhiên nóng nảy. . . Vẫn là ngay trước hoàng đế mặt.

Lão cha lời chẳng qua là vô tâm, hắn hiển nhiên là muốn đến chỗ khác.

Hoàng đế bị hắn kêu sững sờ, dừng một chút, sau đó trầm giọng nói: "Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm cái gì?"

(tấu chương xong).