Chương 560: Ba nhà thế chân vạc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 560: Ba nhà thế chân vạc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kết minh loại chuyện này, tại bách môn tranh bá hậu kỳ là sẽ phổ biến tồn tại. Chỉ cần có một nhà bắt đầu kết minh, cái kia những tiên môn khác đệ tử liền nhất định phải đồng dạng tìm tới đồng minh mới có thể cùng hắn chống lại, cũng thuộc về là một loại cuốn.

Thí như lúc này tại một chỗ khác trên sườn núi, hoàng tộc còn lại Lục công chúa cùng Thập tam hoàng tử, liền cùng Dạ Đao môn Quách Trảm Phong, Quách Trảm Lôi đứng chung một chỗ.

Trừ bọn họ bên ngoài, nơi đây còn có bốn tên nhìn qua mười phần dũng mãnh vũ tăng.

Hoàng tộc cùng Dạ Đao môn mặc dù quan hệ không tính quá gần, có thể là mới vừa cùng nhau bị Thiên Cương môn truy sát qua, dù sao cũng hơi hoạn nạn chi tình ở bên trong.

Hay hơn chính là, bọn hắn sau đó lại đụng phải Trọng Lâu tự nhân mã.

Trọng Lâu tự thân là trấn quốc chi tự, luôn luôn là thân cận triều đình, cùng hoàng tộc quan hệ từ không cần phải nói. Mà Dạ Đao môn kế tục Bắc Vực thánh sơn võ đạo, Trọng Lâu tự kế tục Bắc Vực thánh sơn Phật pháp, hai bên đồng tông đồng nguyên.

Có Trọng Lâu tự ở giữa, tam phương thế lực lập tức liền chặt chẽ liên hệ, lúc này cũng quyết định kết minh.

Trọng Lâu tự dẫn đầu Đại sư huynh pháp danh Phong Nghiêm, dung nhan cương nghị, màu đồng cổ da thịt, phảng phất một thân làm bằng sắt thể phách.

Hắn nhìn xem Lục công chúa nói: "Chúng ta trước đây không lâu đụng phải Thăng Long thư viện đội ngũ, nếu là đem bọn hắn cũng kéo qua, thực lực sẽ càng mạnh."

Thăng Long thư viện đồng dạng là lưng tựa triều đình cửu thiên thập địa, cùng nhau kết minh bản không dị nghị, chẳng qua là. . . Trương Thần trước đây cũng cự tuyệt qua hoàng đế tứ hôn, không biết Lục công chúa đối với hắn có phải hay không cũng có oán niệm.

"Như thế rất tốt." Lục công chúa không chút do dự đồng ý.

Trên thực tế, nàng đối Trương Thần còn thật không có cái gì phẫn uất. Dù sao lúc trước Trương Thần cự tuyệt tứ hôn, là hoàng đế tại Thăng Long thư viện trước mặt mọi người đưa ra, Trương Thần nói thẳng cự tuyệt, hết thảy hợp tình hợp lý, sự tình cũng không phải hắn truyền đi.

Chuyện này cũng không có đối Lục công chúa sinh ra ảnh hưởng gì.

Mà nàng sở dĩ sẽ đối với Sở Lương trong lòng sinh oán trách, là bởi vì lần kia hoàng đế là tự mình tại đêm long điện đưa ra, cũng không vì bên ngoài người biết được. Kết quả bị Thục Sơn người tuyên dương khắp chốn, trực tiếp viết lên thất tinh công báo. Mà đây cũng là lần thứ hai từ hôn, khiến Lục công chúa nhận rất nhiều chế giễu.

Việc này ai có thể không khí?

Trong nội tâm nàng nhất khí vẫn là hoàng đế lão cha, nếu không phải hắn hơi một tí nhìn thấy cá nhân liền muốn tứ hôn, xưa nay không hỏi ý kiến của mình, chính mình lại làm sao đến mức mất hết thể diện?

Trải qua mấy ngày nay, nàng liền không có cấp qua hoàng đế sắc mặt tốt.

Lần này tham gia Tiên môn đại hội hoàng đế nắm hoàng tộc mấy món bảo vật đều cho nàng, cũng là tồn lấy dụ dỗ một chút tâm tư của con gái.

Đoàn người liền dọc theo đường trở về tìm kiếm, làm tìm tới Thăng Long thư viện đội ngũ lúc, phát hiện bọn hắn cũng có chút chật vật, tựa hồ vừa mới trải qua một trận chiến đấu, bây giờ trong đội ngũ chỉ còn lại có ba người.

Trương Thần cùng một tên khác sư đệ, cùng với người tiểu sư muội kia Hứa Phương Linh, ba người nhìn thấy Trọng Lâu tự đội ngũ, lúc này mới dừng bước.

"Các ngươi tao ngộ thế nào đạo nhân mã?" Phong Nghiêm hỏi.

Thăng Long thư viện thực lực không yếu, thế mà cũng sẽ hao tổn nhân thủ chật vật thoát đi, gặp phải không biết là phương nào cường địch.

"Mới vừa chúng ta gặp Thiên Vương tông đội ngũ." Trương Thần như cũ lạnh nhạt thi lễ, về sau mới từ cho đáp: "Thiên Vương tông, Hải Vương tông cùng Thiên Xu các đã tụ hợp, tam phương kết minh thực lực mạnh mẽ."

"Thì ra là thế." Mọi người lúc này mới hiểu rõ.

"Bây giờ kết minh chính là xu thế tất yếu, Trương huynh ngươi liền cùng chúng ta một đạo mà đi đi." Quách Trảm Phong cũng nói: "Chúng ta cùng nhau săn bắt Hồn Tinh tấn cấp."

Trương Thần nhẹ nhàng gật đầu đáp ứng.

. . .

Mà chính là ở đây cách đó không xa, một nhóm người ngựa cũng vừa vừa dừng bước.

"Đừng đuổi theo, bọn họ cùng Trọng Lâu tự một nhóm người hội hợp." Một vị thân hình mảnh mai thiếu niên áo trắng nhắm mắt lên tiếng nói.

Cái này người chính là Thiên Xu các Vô Lậu chân nhân thân truyền đệ tử Diệp Vịnh Tinh.

Hắn vốn là Quan Thiên nhất mạch tuyệt thế thiên tài, tại Phù Thiên sư bí cảnh bên trong lại lấy được sát sinh đại phù, chiến lực tăng vọt, đã là Thiên Xu các thế hệ này không hề nghi ngờ nhân vật thủ lĩnh.

Giờ khắc này ở bên cạnh hắn, còn có Phượng Triêu Dương lĩnh hàm Thiên Vương tông, cùng với thập địa tông môn Hải Vương tông bốn vị đệ tử.

Sở Lương kết bạn qua cái vị kia Văn Nhân Mặc cũng không tại Hải Vương tông trong đội ngũ, bất quá dẫn đội đệ tử chính là Văn Nhân Mặc đệ đệ, tên gọi Văn Nhân nghiên mực.

Người nổi tiếng này nghiên mực chính là một dung mạo tuấn tú thanh y thiếu niên, mặt như ngọc, một cặp mắt đào hoa, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười.

Này ba nhà đều là năm đó Thiên Tinh thần giáo phân liệt mà ra truyền thừa, từ trước đến nay đồng khí liên chi, cho nên một khi gặp được lập tức liền kết minh đồng hành, cũng xem như sớm nhất một nhóm kết minh đội ngũ, lúc này mới giữ vững toàn viên đầy biên.

Tại bách môn tranh bá kịch liệt chiến đấu bên trong, cho tới bây giờ còn duy trì đầy biên rất không dễ dàng, nhất định phải là thực lực cùng vận khí cùng tồn tại mới có thể.

Có vận khí không có thực lực cái kia không cần phải nói, đụng tới yếu hơn nữa đội ngũ cũng đánh không lại; có thực lực không có vận khí, liền Bồng Lai đều chỉ thừa tàn đội.

"Tốt đáng tiếc." Văn Nhân nghiên mực không cam lòng nói: "Cái kia Trương Thần thực lực thật mạnh, một người che chở hai cái đều có thể chạy mất, lần này không đánh rụng Thăng Long thư viện  chờ bọn hắn tụ tập dâng lên liền khó đối phó hơn."

"Nhiều người không phải càng tốt hơn  có thể cầm Hồn Tinh liền càng nhiều." Phượng Triêu Dương kích động nói.

"Chúng ta lúc này vẫn là phải tìm thêm một chút rải rác đội ngũ, lấy được đầy đủ tấn cấp Hồn Tinh." Văn Nhân nghiên mực nói: "Những cái kia cường thế đội ngũ có thể không động vào liền không động vào."

"Ngược lại chúng ta cuối cùng muốn đoạt khôi, đụng phải cường địch sớm đào thải không phải càng tốt hơn." Phượng Triêu Dương nói.

Phượng Triêu Dương hiếu chiến, luôn là muốn tìm cường đội đi đọ sức. Mà Văn Nhân nghiên mực cầu ổn, càng có khuynh hướng bảo thủ làm việc, cũng xem như bọn hắn này trong liên minh một điểm chia rẽ.

Chỗ lấy cuối cùng đều là Diệp Vịnh Tinh tới làm quyết đoán.

Nhưng gặp hắn hai mắt nhắm nghiền, hai tay hư không niêm quyết, không biết tại đo lường tính toán lấy cái gì, nửa ngày về sau mới vừa chỉ một cái phương hướng nói: "Bên này còn có lạc đàn đội ngũ, chúng ta giờ phút này chênh lệch Hồn Tinh không nhiều, vẫn là trước cam đoan tấn cấp làm chủ."

Phượng Triêu Dương mặc dù có lòng khiêu chiến, nhưng nếu Diệp Vịnh Tinh nói, hắn cũng là đều tin phục, đành phải theo đội đi tới.

Tại trong chi đội ngũ này, biết đánh nhau nhất thật đúng là muốn làm thuộc Thiên Vương tông người, mà hắn lại là Thiên Vương tông biết đánh nhau nhất, có thể xưng trong liên minh đệ nhất tay chân, thiếu hắn xác định vững chắc là không được.

Tiến lên ở giữa, Văn Nhân nghiên mực cười hỏi một câu: "Ta vẫn tương đối muốn biết Nam Âm phường đội ngũ ở nơi nào, mấy vị kia thế gian tuyệt sắc cô nương, ta có thể ngưỡng mộ đã lâu."

Diệp Vịnh Tinh đáp: "Nam Âm phường vừa mới cùng Thục Sơn kết minh, bây giờ đang ở cùng Sở Lương cùng một chỗ hành động."

"Ồ?" Phượng Triêu Dương nghe vậy, hai mắt tỏa ánh sáng, "Nghe nói Sở Lương đánh rớt Dương Thần Long, ta có thể quá muốn cùng hắn gặp một lần."

"Hẳn là có cơ hội." Diệp Vịnh Tinh bình tĩnh phân tích: "Bọn hắn kết minh đội ngũ rất nhiều, tấn cấp cần thiết Hồn Tinh số lượng rất lớn, nhất định sẽ ra tới bốn phía săn bắt."

. . .

Hư Cảnh bên trong xem thoả thích toàn cục cũng không phải là chỉ có hắn một người, ở trên biển thuyền cô độc bên trong, ngủ say Lý Quan Long cũng từ trong mộng cảnh tỉnh lại.

Vụ Ẩn tiên sơn đội ngũ mặc dù bởi vì tình huống ngoài ý muốn hao tổn một người, thế nhưng Cửu Nghi tiên nhân cũng không có lợi dụng đặc quyền đem Tống Quan Triều phục sinh, cho nên một mực cẩu thả ở trên biển Vụ Ẩn tiên sơn ngược lại cũng giảm quân số.

"Đại sư huynh, hiện tại thế cục như thế nào?" Tư Đồ Quan Hải vội vàng hỏi.

"Hiện nay là ba nhà thế chân vạc." Lý Quan Long mỉm cười nói: "Có ý tứ."

Hôm qua vẫn là chỉ ngủ ba giờ liền tỉnh, gần nhất trạng thái tinh thần càng ngày càng kém, ban ngày đều hết sức hốt hoảng. Một hồi chuẩn bị đi bệnh viện xem nhìn thoáng chút dược, chính mình là xác định vững chắc điều chỉnh không xong.

(tấu chương xong).