Chương 561: Trần Khai Thái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 561: Trần Khai Thái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Nghe nói Thục Sơn Sở Lương đặt xuống Yên Ba thành, liên tiếp đào thải Bồng Lai mấy nhà đồng minh, liền Dương Thần Long đều bị hắn giết." Một vị mang theo mũ rộng vành, áo bào trắng đeo kiếm thiếu niên nói ra.

"Đêm hôm đó Yên Ba thành phương hướng chân khí phun trào giống như triều cường, nguyên lai là thế này phải không?" Một người khác kinh ngạc nói.

Đây là một tòa ẩn nấp hang động, trong huyệt động tàng lấy mấy vị như thế trang phục thiếu niên Kiếm Tu, chính là tới từ Tây Hải Huyền Kiếm quốc đội ngũ.

Hư Cảnh bên trong tin tức truyền bá đến chậm, lúc này đã là ngày thứ sáu, bọn hắn mới biết Yên Ba thành bị công phá tin tức . Còn Sở Lương đã toàn thân bất toại sự tình, lại còn không có biết được.

"Xem ra chúng ta lần này Tiên môn đại hội rất khó đào thải Thục Sơn." Lại một người thở dài nói.

"Chưa nói chiến, trước nói bại, giống kiểu gì?" Hang động chỗ sâu nhất truyền đến một tiếng quát lớn.

Một tên vóc người cao lớn thanh niên sải bước theo bên trong đi tới  có thể trông thấy cánh tay trái của hắn toàn bộ tan biến, chỉ có một cánh tay.

"Thái Tử!" "Thái Tử, thương thế của ngươi không quan hệ à nha?" ". . ."

Thanh niên này tướng mạo đôn hậu giản dị, sinh một bộ đáng giá tín nhiệm hình dạng, hắn vừa ra tới mấy người còn lại thật giống như có chủ tâm cốt, khuôn mặt buông lỏng rất nhiều.

"Thái Âm giáo thần thông quỷ dị, thủy chung tại ăn mòn ta gân cốt máu thịt, ta chỉ có thể sử dụng kiếm khí đem cái kia hàn độc từng khúc tước đoạt, bây giờ đã không có đáng ngại." Này được xưng "Thái Tử" thanh niên Kiếm Tu lạnh nhạt nói ra.

Lời này nghe được vài vị đồng đội một hồi kinh ngạc.

Hàn độc bám vào xương trên thịt, dùng kiếm khí từng khúc tước đoạt, cái kia cùng cạo xương có gì khác? Hư Cảnh chỗ sâu hết thảy đau đớn có thể đều là thật, trong khoảng thời gian này hắn lại một người tại hang động chỗ sâu làm loại chuyện này sao?

Có thể là liền hừ lạnh đều không có phát ra một tiếng a.

"Có thể cứ như vậy cánh tay trái của ngươi. . ." Có người nhịn không được hỏi.

"Tự nhiên là phế đi, bất quá vì thương thế mau mau tốt, cũng chỉ có thể dạng này." Thanh niên Kiếm Tu lắc đầu nói: "Ngược lại ra Kính Thiên bát quái hết thảy liền sẽ khôi phục như thường, như thế không quan trọng."

Hắn bộ dạng này vân đạm phong khinh bộ dáng, cũng chỉ có thể nhường mấy tên đồng đội càng khâm phục, trong lòng tán thưởng sao một cái ngạnh hán cao minh.

Thanh niên này không là người khác, chính là Tây Hải kiếm hoàng Trần Nhị Ngưu con trai độc nhất, cũng là Huyền Kiếm quốc đương kim Thái Tử. Ra đời lúc Tây Hải kiếm hoàng định cho nhi tử lấy tên gọi Trần Tam dê, vài ngày sau bị một đám triều thần liên hợp bác bỏ, bởi vì danh tự nghe cùng bệ hạ thực sự rất giống hai đứa.

Tây Hải kiếm hoàng có chút phiền muộn, cái kia trong nhà của ta chính là như vậy a, cha ta còn gọi Trần Đại cẩu đâu, cũng không ai nói ta cùng hắn giống hai đứa nhi à?

Cũng may hắn cũng không phải cái không nghe khuyên bảo hôn quân, cuối cùng đi qua một phiên thương thảo, vẫn là cho nhi tử sửa lại cái tên gọi Trần Khai Thái.

Khả năng bởi vì này nhi tử là hắn đã đặt chân đệ bát cảnh về sau mới sinh ra, cho nên Trần Khai Thái cơ hồ hoàn mỹ kế thừa phụ thân Kiếm đạo thiên phú, tuổi còn trẻ liền tu luyện ra vượt xa cùng thế hệ Kiếm đạo tu vi.

Có thể là hắn mặc dù tại Huyền Kiếm quốc người trẻ tuổi bên trong một ngựa tuyệt trần, thật chờ đến đến Tiên môn đại hội trên sân khấu, nhưng vẫn là liền gặp cường địch.

Trước đó không lâu bọn hắn liền tao ngộ Thái Âm giáo đội ngũ, mặc dù chém giết trong đó hai người, nhưng cũng bị tên kia tướng mạo so nữ tử còn muốn đẹp một chút nam đệ tử đả thương nặng Trần Khai Thái. Một mình hắn liền là Huyền Kiếm quốc đội ngũ hơn phân nửa thực lực, mọi người lúc này liền Hồn Tinh cũng không kịp thu, che chở lấy thái tử điện hạ hốt hoảng rút lui đến tận đây.

"Thời gian xác thực rất khẩn trương, cũng khó trách Thái Tử như thế nóng vội." Một vị Kiếm Tu đệ tử nói ra: "Mắt thấy đã là cuối cùng hai ngày, Hư Cảnh bên trong còn thừa đội ngũ đã không nhiều, chúng ta Hồn Tinh còn kém không ít, là phải nắm chắc mới được."

Lại có người nói nói: "Mặc dù lúc này còn thừa đội ngũ không nhiều, nhưng mỗi chi đội ngũ đều có thể có được đại lượng Hồn Tinh, nói không chừng chỉ cần chém giết một đội liền có thể tập hợp tấn cấp cần thiết."

"Xác thực như thế." Trần Khai Thái gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta cái này ra đi săn bắt Hồn Tinh."

Dứt lời, hắn một ngựa đi đầu đi ra hang động, đem thân vặn một cái hóa thành như lưu tinh kiếm mang, hưu nhưng phá không mà đi. Sau lưng tam đạo kiếm mang theo sát, không dám hơi chậm.

Này loại thân hóa kiếm quang bay lượn tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng cũng có chút rêu rao, nếu không phải thời gian cấp bách, bọn hắn cũng sẽ không như vậy đi dò xét xung quanh.

Không đợi bay ra bao xa, Trần Khai Thái liền cảm giác được phía trước một hồi náo động, hắn lúc này đem thân vừa rơi xuống, cao giơ tay lên: "Ngừng."

Hưu hưu hưu ba đạo kiếm quang rơi xuống đất.

Bốn người dùng nhạy cảm thần thức trải rộng ra, liền thấy phía trước một hồi chân khí thuỷ triều phun trào, hiển nhiên là có người tại đại chiến.

"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu." Trần Khai Thái mỉm cười: "Đây chính là cơ hội trời cho."

. . .

Phía trước trong chiến trường, rõ ràng là hai tên như lang như hổ võ đạo người tu hành tại truy kích ba tên nữ tử yếu đuối, cái kia ba tên nữ tử tu tập âm luật, lẫn nhau phối hợp xuống uy lực đảo cũng không yếu, chỉ là không có một cái thể phách người cường hãn có thể trên đỉnh, một khi bị cận thân liền rất là hung hiểm.

Mà cái kia hai tên tu tập võ đạo Đại Hán một cái cầm trong tay trường đao, một cái luân động đại kích, tu vi đều tại đỉnh tiêm thiên kiêu liệt kê, trong lúc nhất thời thanh thế rất lớn.

Bọn hắn lại chiến lại đi ở giữa, chậm rãi liền hướng Huyền Kiếm quốc mai phục địa phương nhích lại gần.

"Một hồi trước đánh cái kia hai người nam, lại đánh ba cái kia nữ." Trần Khai Thái lập tức làm ra so đo.

Mắt thấy chiến trường đã cách rất gần, hắn đột nhiên thả người vọt lên, một cánh tay niêm quyết nhất chỉ, trường kiếm trùng trùng điệp điệp mà ra! Kiếm khí tràn trề như là đại giang đại hà.

Mấy tên đồng đội cũng cùng một chỗ ngự kiếm ra tay, chỉ một thoáng kiếm khí che đậy mặt trời.

Nhưng đột nhiên gặp tập kích hai tên võ đạo tu giả cũng không có bối rối, mà là sớm có đoán trước, đột nhiên thay đổi binh khí, hợp lực chống cự mấy đường kiếm khí.

Mà đối diện mấy tên nữ tử cũng không có thừa cơ tập kích bọn họ, ngược lại là quay đầu, cùng một chỗ đối Huyền Kiếm quốc ẩn giấu địa phương phát động công kích.

Trần Khai Thái nhất thời phát giác không đúng.

Tại bọn hắn trong tích tắc, bốn phía liền bay lên một chùm màu đen cổ trùng, đem Huyền Kiếm quốc mấy người bao bọc vây quanh, khác có mấy đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Nguyên lai là muốn trước đánh chúng ta sao?

Trần Khai Thái phản ứng lại này tựa hồ là cái bẫy rập, nhưng đã quá muộn, mấy tên Thiên Cương môn đệ tử đã như là hổ đói vồ mồi đột nhập đám người, đảo mắt liền đem hắn ba tên đồng đội chém giết sạch sẽ.

Dùng hắn lực lượng một người mặc dù có thể tạm thời đối kháng, lại cuối cùng không có kiên trì bao lâu, tại hắn trước khi chết, nhìn thấy trong đám người một tên hòa thượng đẩy ra một chiếc xe nhỏ, trên xe nhỏ ngồi chính là cái kia khuôn mặt thanh tú Thục Sơn đệ tử.

"Là ngươi!" Trần Khai Thái lập tức hô to lên tiếng.

Nếu như nói bọn hắn Huyền Kiếm quốc lần này Tiên môn đại hội bên trong có cái gì địch nhân vốn có, đại khái liền là Thục Sơn, nghĩ không đến cuối cùng vẫn là cắm ở tay hắn bên trên, cái này khiến Huyền Kiếm quốc Thái Tử như thế nào cam tâm?

Hắn lúc này bộc phát ra một cổ lực lượng cường đại, một cánh tay vung vẩy trường kiếm, kiếm khí như rồng vờn quanh quanh thân, trong lúc nhất thời lại khó mà tới gần.

Đối với cái này, Sở Lương đáp lại mỉm cười.

Ngươi rất biết đánh nhau sao?

Có thể đánh có làm được cái gì a?

Ra tới trộn lẫn là giảng thế lực.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Một hồi nổ vang về sau, Trần Khai Thái vẫn là tại mấy tên Thiên Cương môn đệ tử trong vây công ngã xuống đất, hóa thành một chỗ Hồn Tinh tản mát.

Mọi người nhặt lên về sau hơi kiểm lại, bất quá mười mấy viên dáng vẻ, xem ra bọn hắn trước đó khả năng một mực cầu ổn, không có sưu tập quá nhiều, cũng là nghĩ cuối cùng hai ngày này lại mở giết.

Hiện tại Sở Lương cái này trong liên minh có Ngũ Gia Tiên câu đối hai bên cửa hợp, muốn tấn cấp ít nhất cần hai trăm số lượng, mặc dù mọi người nội tình đều không kém, hiện tại vẫn là không nhỏ lỗ hổng.

"Xem ra lấy này chút rải rác đội ngũ vẫn là chậm chút, đến lúc này, vẫn là phải đi gặm một chút xương cứng." Hắn trầm ngâm nói.

Đang lúc này, liền nghe mở thiên nhãn thông dò xét bốn phía Phổ Thiện hòa thượng đột nhiên nói ra: "Có hai đạo nhân mã hướng ta đã tới cửa, nhân số cũng rất nhiều! Một đám là hoàng tộc cùng Dạ Đao môn, một đám là Thiên Vương tông cùng Thiên Xu các người!"

(tấu chương xong).