Chương 562: Ta ngồi tại lầu cổng thành Quan Sơn cảnh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 562: Ta ngồi tại lầu cổng thành Quan Sơn cảnh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hoàng tộc, Thăng Long thư viện, Trọng Lâu tự cùng Dạ Đao môn này một nhánh liên minh, trước mắt là từ Lục công chúa lĩnh hàm. Mặc dù Trương Thần gia nhập về sau, ý kiến của hắn trọng yếu giống vậy, nhưng hắn tính tình khiêm tốn, không tranh phong đầu, cũng bất quá nhiều đưa nói.

Sớm chút thời gian, có người đưa tới một phong thư.

"Là Thiên Xu các Diệp Vịnh Tinh." Lục công chúa nhìn xong về sau, nói với mọi người nói: "Hắn mời chúng ta chung nhau giáp công Thục Sơn liên minh."

"Thiên Xu các?" Quách Trảm Phong nghe vậy nói: "Bọn hắn hẳn là cùng Thiên Vương tông, Hải Vương tông một đường, thực lực không yếu, nếu là có thể đến bọn hắn hợp lại, bắt lại Thục Sơn cùng Thiên Cương môn cái kia một nhóm người tự nhiên chuyện đương nhiên."

"Sở Lương theo Bồng Lai nơi đó cướp được Hồn Tinh rất nhiều, coi như hai nhà chúng ta chia đều, cũng đầy đủ chúng ta cầm đủ tấn cấp số lượng." Trọng Lâu tự Phong Nghiêm cũng nói.

"Có thể là. . ." Trương Thần hơi có do dự, "Thiên Vương tông cùng Thục Sơn luôn luôn giao hảo, tại loại thời khắc mấu chốt này, bọn hắn sẽ muốn đạp Thục Sơn một cước sao?"

"Phượng Triêu Dương là cái hữu dũng vô mưu, hắn không nhất định nghĩ tới những thứ này." Quách Trảm Phong nói: "Hắn luôn luôn tự nhận thực lực không thua Dương Thần Long, Sở Lương giết Dương Thần Long, hắn tự nhiên là nghĩ đọ sức một trận."

"Dương Thần Long trước khi chết, người người cũng không bằng hắn; Dương Thần Long sau khi chết, này chút không thua Dương Thần Long người liền xuất hiện." Quách Trảm Lôi cười nhạo nói.

Lục công chúa đem tin đưa cho mọi người truyền đọc, sau đó nói: "Chính là bởi vì Sở Lương có đào thải Dương Thần Long thực lực, cho nên đưa tới bọn hắn kiêng kị. Diệp Vịnh Tinh trong thư nói, hắn có bói toán chi năng, cảm giác được lần này Tiên môn đại hội chính là Thục Sơn đoạt giải nhất. Lúc này là đào thải Sở Lương duy nhất thời cơ, một khi khiến cho hắn tiến vào Hoàng thành cuộc chiến, đến lúc đó lại nghĩ thắng hắn liền khó khăn."

Tới tham gia Tiên môn đại hội, mỗi người mục tiêu cuối cùng nhất đều là đoạt giải nhất, coi như hai nhà Tiên môn xưa nay quan hệ tốt đẹp, giờ phút này cũng sẽ không cố kỵ nhiều như vậy, cũng là như thường.

Thập tam hoàng tử nói: "Cơ hội khó được, bỏ lỡ không nhất định lại có, chúng ta là muốn xuất thủ. Nếu là lo lắng có bẫy, vậy không bằng làm một chút bố trí."

". . ."

Lúc này một phiên sau khi thương nghị, mọi người liền chỉnh đủ nhân mã, đề trên đao Lạc.

Một đường thẳng hướng Diệp Vịnh Tinh cung cấp vị trí, mắt thấy tiến lên đúng chỗ đưa lúc, liền gặp được một cái thân mặc màu trắng tăng bào thanh niên hòa thượng, đẩy bằng gỗ xe nhỏ tại trên một sườn núi chờ.

Trên xe nhỏ ngồi một cái trên mặt nụ cười thanh tú thiếu niên, trong miệng còn ngâm nga lấy cái gì: "Ta ngồi tại lầu cổng thành Quan Sơn cảnh. . ."

"Sở Lương!" Mọi người lập tức nhận ra cái này người.

"Trương huynh, đã lâu không gặp." Sở Lương trước cùng Trương Thần lên tiếng chào, lại hướng dưới sườn núi mọi người cao giọng nói ra: "Xin thứ cho ta trọng thương tại thân, có nhiều bất tiện, không thể đứng dậy nghênh đón, còn mời chư vị tự động lên núi một lần đi."

Hắn bộ dạng này thong dong bộ dáng, ngược lại làm cho mọi người dừng bước.

Trong khoảng thời gian này đến nay Sở Lương hoành không xuất thế, thanh danh cũng tính vang vọng cửu thiên thập địa, xưa nay dùng trí kế hơn người nổi tiếng. Giờ phút này hắn đối mặt khí thế hung hăng đại đội nhân mã, không tránh không né, ngược lại chủ động mời, hẳn là có cái gì bẫy rập hay sao?

"Hừ, cố làm ra vẻ bí ẩn." Quách Trảm Phong hừ lạnh một tiếng, định động thủ.

Lúc này chỉ thấy Sở Lương bên cạnh Phổ Thiện đột nhiên lay động quần áo, nhường cước bộ của hắn vì đó dừng một chút.

Ngay sau đó đã nhìn thấy Phổ Thiện hòa thượng móc ra một thanh quạt lông, nhẹ nhàng phiến chuyển động, đồng thời nhìn về phía dưới núi mọi người lúc, còn lộ ra một bộ tà mị cuồng quyến nụ cười, trên mặt viết đầy "Ngươi qua đây a" chữ.

". . ." Bộ dạng này khiêu khích thái độ lập tức chọc cho mọi người giận dữ.

Không chỉ là Quách Trảm Phong, Trọng Lâu tự một đám vũ tăng cũng sải bước hướng về phía trước, liền muốn xông lên động thủ.

Lúc này Phổ Thiện hòa thượng vẩy lên tăng bào, đột nhiên xoay người, tựa hồ lấy xảy ra điều gì vật phẩm.

Mọi người bước chân lại ngừng.

Chờ Phổ Thiện xoay người lại đi nhìn lên, chỉ thấy hắn trên tay cầm lấy rõ ràng là một khỏa quýt, hòa thượng bắt đầu bình chân như vại lột quýt ăn.

". . ." Mọi người không còn gì để nói, ngươi cầm cái quýt làm tình cảnh lớn như vậy làm gì?

Lúc này Thập tam hoàng tử cao giọng nói: "Bọn hắn rõ ràng là đại đội nhân mã tại cùng Thiên Xu các cái kia mặt người chiến đấu, tại đây bên trong cố làm ra vẻ mong muốn kéo dài thời gian, chúng ta mau mau tiến lên giải quyết bọn hắn."

Đối với hắn thuyết pháp này, tất cả mọi người không có có dị nghị. Lúc này cùng nhau tiến lên, dồn dập bay lượn lên sườn núi.

. . .

Ngay tại hoàng tộc nhân mã bay lên sườn núi trong nháy mắt, liền nghe ầm ầm phong vân đột biến, quanh mình sắc trời thoáng chốc ảm đạm xuống, một cỗ giống như đến từ Hồng Hoang mênh mang lực lượng buông xuống, phảng phất muốn đem mọi người thân hình đè ép vò nát.

Mà hai bên phần phật còi nhảy ra số lớn nhân mã.

Thật là có mai phục?

Ý nghĩ này tại mọi người trong đầu chợt lóe lên.

Thiên Cương môn, Nam Âm phường, Tam Tuyệt cốc. . . Ngoại trừ này chút Thục Sơn người bên ngoài, còn có Thiên Xu các, Thiên Vương tông, Hải Vương tông người.

Này chút vốn nên cùng hoàng tộc liên hợp hành động đội ngũ, giờ phút này vẫn đứng ở Thục Sơn một bên, mà uy lực này cường hãn đại trận, chính là xuất từ Diệp Vịnh Tinh thủ bút.

Vị này Thiên Xu các thiên tài, đối với trận pháp nhất đạo cũng rất có tạo nghệ.

Nếu là những người này tùy tiện giết ra đến, khả năng hoàng tộc liên minh người còn có thể chạy trốn, có thể là giờ phút này bọn hắn rơi vào đại trận bẫy rập, chuyển động nhận hạn chế, lại nghĩ trốn cũng không kịp.

Thiên Cương môn cùng Thiên Vương tông, hai nhóm nhân mã liền tựa như thoát cương chó hoang, hung dữ đột nhập hoàng tộc trong trận, đấu đá lung tung.

Nam Âm phường cùng Thiên Xu các nhân mã tại sau phụ trợ gia trì, đều có thần dị. Hải Vương tông cùng Tam Tuyệt cốc tác dụng cùng loại, đều ở bên cạnh lược trận tập kích.

Diệp Vịnh Tinh đứng tại Sở Lương bên cạnh, mỉm cười nói: "Nhờ có Sở huynh bày mưu nghĩ kế, nghĩ ra dạng này kế sách tới dụ địch đi sâu, bằng không thật đúng là không tốt đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

"Vẫn là Diệp huynh thần cơ diệu toán, có thể sớm liệu địch tiên cơ trọng yếu hơn." Sở Lương trở tay xu nịnh nói.

"Sở huynh cơ trí." Diệp Vịnh Tinh nói.

"Diệp huynh then chốt." Sở Lương cười nói.

Phổ Thiện hòa thượng nhìn xem hai người kia cười lẫn nhau thổi phồng, trong đầu tự dưng toát ra "Cấu kết với nhau làm việc xấu" bốn chữ lớn.

Hắn cũng vừa cười vừa nói: "Lần này tác chiến có thể thành công, hai vị đều là cực kỳ trọng yếu, ai cũng không cần khiêm tốn."

Há biết cùng Sở Lương chuyện trò vui vẻ Diệp Vịnh Tinh liếc mắt nhìn hắn, lập tức lộ ra không đành lòng nhìn thẳng thần sắc, một câu cũng không có nói, phiết qua mặt đi.

". . ." Phổ Thiện đảo cũng đã quen.

Diệp Vịnh Tinh ngoại trừ nói chuyện với Sở Lương tương đối bình thường bên ngoài, cùng Thiên Xu các đồng môn nói chuyện lúc đều có chút tự bế, cũng không là nhằm vào chính mình.

Bên kia chiến đấu hết sức nhanh chuẩn bị kết thúc, hoàng tộc liên minh nhân mã bị giết đến không sai biệt lắm, chỉ còn lại có Thập tam hoàng tử một người.

Hắn dứt khoát mất đi binh khí, ngồi dưới đất, lộ ra nụ cười.

"A?" Sở Lương nhìn xem hắn có chút kỳ quái, "Hoàng tử điện hạ cớ gì bật cười?"

"Ta cười các ngươi chung quy là thiếu chút trí tuệ." Thập tam hoàng tử lắc đầu nói: "Chúng ta sớm đoán được chuyến này khả năng có bẫy, đã đem Hồn Tinh đều giao cho chuyên gia bảo quản, ngươi coi như ở đây giết chúng ta, cũng sẽ không có quá nhiều thu hoạch."

Sở Lương cũng là sớm chú ý tới điểm này.

Lần này trước tiến đánh Thục Sơn trong đội ngũ, Thăng Long thư viện chỉ có Trương Thần một người, Dạ Đao môn chỉ có Quách Trảm Phong một người, Trọng Lâu tự vũ tăng cũng thiếu một cái.

Ban đầu có chút giảm quân số cũng là như thường, hiện tại xem ra, hẳn là bọn hắn cũng lo lắng đại bộ đội xảy ra chuyện, cho nên riêng phần mình phái một ít nhân viên bảo lưu lấy đại bộ phận Hồn Tinh, cam đoan các nhà còn có tấn cấp hi vọng.

Hoàng tộc hẳn là không quan trọng tấn cấp, cho nên Lục công chúa cùng Thập tam hoàng tử đều tới.

"Vậy liền chúc bọn hắn hảo vận đi." Sở Lương hồi trở lại dùng mỉm cười.

. . .

Ở bên bờ biển một mảnh đá ngầm trong núi đá, Hứa Phương Linh, Quách Trảm Lôi, cùng Trọng Lâu tự một tên vũ tăng đang ghé vào một chỗ, đều có chút buồn bực.

Bởi vì bọn hắn lo lắng chuyến này sẽ có lừa dối, cho nên đem đại bộ phận Hồn Tinh đều giao cho ba người bảo quản, để bọn hắn không cần tham dự chiến đấu, dù như thế nào nhất định còn sống sót.

Ba người mặc dù đều là riêng phần mình trong đội ngũ chiến lực yếu kém, có thể hay là hi vọng có thể tham dự, tự nhiên trong lòng khó chịu.

"Đó là cái gì?" Hứa Phương Linh đột nhiên chú ý tới nơi xa sóng biển bên trên một đạo sóng ánh sáng, hơi có kỳ quái nhìn thoáng qua.

Chợt liền thấy rõ, quang mang kia tựa hồ là một vị người tu hành lướt sóng tới, quanh thân chiếu sáng rạng rỡ.

"Có kẻ địch?" Ba người lập tức đứng dậy, cảnh giác lên.

Chỉ chớp mắt, cái kia đạo mang theo ánh sáng mang thân ảnh liền rơi vào trước mặt mọi người, là một vị thân hình cao lớn thanh niên nam tử, thần thái có chút uể oải, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

"A. . ." Hắn ngáp một cái, về sau mới nhìn lấy ba có người nói: "Ngượng ngùng chư vị, các ngươi Hồn Tinh muốn thuộc về ta."

"Ngươi là người phương nào?" Quách Trảm Lôi quát hỏi: "Khẩu khí cũng không nhỏ."

Cái kia thanh niên chậm rãi đáp: "Tại hạ Vụ Ẩn tiên sơn, Lý Quan Long."

(tấu chương xong).