Chương 563: Ngươi đến cùng xong chưa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 563: Ngươi đến cùng xong chưa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thục Sơn liên minh cùng Thiên Xu các liên minh bên này, vừa mới quét dọn xong chiến trường, xác thực chỉ có người chết trận mấy viên Hồn Tinh.

Thế nhưng mọi người cũng không thất lạc, bởi vì có Diệp Vịnh Tinh tồn tại, tìm tới ẩn nấp đi vài người cũng không là vấn đề.

Nhưng thấy hắn nhắm mắt Minh Thần, tay trái nhặt quyết, đầu ngón tay run nhè nhẹ, giống như là tại khẽ động cái gì vô hình sợi tơ, sau một lát, lông mày thoáng nhíu lên.

"Ở bên bờ biển, nhưng là có người nhanh chân đến trước." Hắn chậm rãi nói ra.

Tại đây Hư Cảnh bên trong, Thiên Đạo lực lượng cũng không có cường lực như vậy, dù sao ngoại giới cao nhất lực lượng là Thiên Đạo, mà ở trong đó cao nhất lực lượng là Cửu Nghi tiên nhân. Cho nên đối với này chút bói toán người tới nói, thường thường có thể phát huy ra mấy lần tại ngoại giới năng lực. Đây là dĩ vãng rất nhiều giới Tiên môn đại hội bên trong, các phương đều đã tổng kết ra kinh nghiệm.

Có thể là bói toán lại nhanh cũng cần thời gian nhất định, Lý Quan Long nhập mộng lại có thể tại trong nháy mắt chu du vùng thế giới này, là nhanh chóng hơn thủ đoạn.

Cho nên làm Diệp Vịnh Tinh tìm tới những người kia vị trí lúc, lại chỉ có thấy được hoàn toàn mơ hồ hỗn loạn tình cảnh.

Nơi đó đã phát sinh chiến đấu.

Quách Trảm Lôi, Hứa Phương Linh cùng Trọng Lâu tự vũ tăng Phong Sân, ba người này tổ hợp tuyệt đối không thể nói yếu, chẳng qua là tại riêng phần mình trong tiên môn bị tuyển xuống tới bảo tồn hỏa chủng mà thôi.

Mà Lý Quan Long lại chỉ như vậy một cái người thản nhiên tới, tựa hồ hoàn toàn không đem mấy người để vào mắt.

Trước hết nhất hướng hắn ra tay là Hứa Phương Linh, tiểu cô nương đưa tay liền là một cái Ngôn Xuất Pháp Tùy, "Giơ tay nhấc chân, nặng tựa vạn cân!"

Có thể là ngôn ngữ của nàng hô lên, Lý Quan Long nhưng lại chưa chịu ảnh hưởng, ngược lại là Hứa Phương Linh chính mình toàn thân chấn động, miệng mũi ở giữa chảy ra máu tươi, tựa như bị thương không nhẹ.

Này bình thường là đại biểu hai bên chênh lệch quá lớn, nàng Ngôn Xuất Pháp Tùy vô pháp ảnh hưởng đến Lý Quan Long, từ đó đưa tới cắn trả.

Tại nàng thi pháp thất bại đồng thời, Quách Trảm Lôi cùng Phong Sân đồng thời xông về Lý Quan Long.

Phong Sân là chính diện cứng tay cứng chân, vọt tới phụ cận làm ngực liền là hung hăng một quyền, Quách Trảm Lôi thì là thân hình vặn một cái, chuyển tới sau lưng rút ra một thanh trường đao.

Xuy xuy ——

Có thể hai người công kích lại đều rơi xuống cái không.

Lý Quan Long thân thể phảng phất không khí, thế mà thẳng tắp liền xuyên thấu qua, không có một tia bây giờ đả kích cảm giác.

Giả

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, một bóng người khác liền đã xuất hiện ở Hứa Phương Linh sau lưng.

Lý Quan Long như cũ một mặt thong dong, một chưởng rơi vào tiểu cô nương đỉnh đầu, bành! Gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp đưa nàng thân thể đập tan, hóa thành một đống Hồn Tinh hạ xuống.

"Huyễn cảnh." Phong Sân lập tức phát giác thủ đoạn của hắn, lúc này cắn chót lưỡi máu, một miệng phun ra, ngừng lại uống một tiếng: "Phá!"

Quanh mình lập tức có mơ hồ bóng mờ bị đánh nát, rõ ràng ước chừng lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt. Vừa rồi bọn hắn, đều rất giống bị kéo vào một giấc chiêm bao bên trong.

Lý Quan Long mặt hướng hai người, tay trái hơi hơi niêm quyết, hướng phía trước nhất cử.

Ầm ầm nổ vang, biển bên trong sóng lớn ngưng tụ thành một tay nắm, ầm ầm đập xuống.

Phong Sân không sợ hãi chút nào, trực tiếp thả người vọt lên, dựa vào thân thể cường hãn xuyên thấu sóng nước, lại lần nữa một quyền hướng Lý Quan Long đánh tới. Lý Quan Long đối mặt một kích này, tựa hồ muốn trốn tránh, nhưng Phong Sân lại lần nữa phát lực, tốc độ đột nhiên tăng tốc, một quyền đánh vào trên người hắn.

Bành

Một quyền này tựa hồ đánh thực, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt chỉ thấy Lý Quan Long thân thể đột nhiên nổ tung! Hóa thành một chùm văng khắp nơi nước biển.

Nguyên lai lại là phân thân!

Mà tại chỗ Quách Trảm Lôi đang vung đao trảm phá sóng nước cự chưởng, sau lưng lại lần nữa xuất hiện Lý Quan Long thân ảnh, một chưởng hạ xuống, phốc.

Nhưng lúc này đây không có thuận lợi như vậy, Lý Quan Long dưới lòng bàn tay Quách Trảm Lôi thế mà cũng là phân thân, trong chốc lát hóa thành một đạo hắc phù phá toái. Mà chân chính Quách Trảm Lôi, đột nhiên theo sóng biển bên trong xuyên ra, một đao chém về phía Lý Quan Long thắt lưng.

Lý Quan Long nhướng mày, lật tay một nắm giữ Quách Trảm Lôi đao!

Xùy

Hắn này vừa nắm mặc dù ngăn trở lưỡi đao, nhưng máu tươi cũng đồng dạng từ lòng bàn tay tóe hiện ra, có thể Quách Trảm Lôi nhưng lại chưa chiếm được thượng phong.

Bởi vì Lý Quan Long máu tươi bay tung tóe ra tới, nhất thời hóa thành liệu thiên liệt diễm, tiêm nhiễm đến trên người hắn.

Hô

Quách Trảm Lôi một thân nhiễm hỏa, nhất thời vứt bỏ đao lùi lại, Lý Quan Long lại không buông tha trực đuổi theo, trở tay đem lòng bàn tay đao chuyển hướng, keng một tiếng, đánh bay Quách Trảm Lôi vội vàng lui trốn ở giữa vẫn không quên thả ra Mặc Linh phi đao.

Tiếp lấy một thân hóa thành Kim Cương màu sắc, tiến vào đệ ngũ cảnh Kim Thân, hắn sở dĩ hóa thành Kim Thân, là vì chọi cứng sau lưng một quyền.

Không sai, Phong Sân đã phi thân trở về, lại lần nữa rơi quyền kế tiếp.

Bành

Tầng tầng một quyền đánh ở sau lưng của hắn, cho dù Lý Quan Long đã sớm mở Kim Thân, vẫn như cũ bị đánh đến toàn thân chấn động, trong miệng tràn ra máu tươi.

Nhưng khiêng một quyền này, hắn đã lấn đến gần Quách Trảm Lôi trước mặt, tay phải nổi lên màu tím ánh chớp, một chưởng lại lần nữa đánh ra.

Lôi Hỏa xen lẫn, trong nháy mắt nổ tung, oanh ——

Vụ Ẩn tiên sơn đáy súc tích thâm hậu, truyền thừa rất nhiều, môn hạ đệ tử tập luyện truyền thừa phần lớn khác biệt. Gia Cát Quan Tinh tu các loại bói toán chi pháp, Tư Đồ Quan Hải tu phù pháp, Lý Quan Long tu thì là thiên sinh mộng thuật cùng các loại độn pháp.

Giờ phút này dùng bị thương nhẹ đại giới giải quyết hai người, lại quay đầu lúc, vũ tăng Phong Sân cũng cảm nhận được lớn lao áp lực.

Nhưng hắn mới vừa một kích thành công, phải nên thừa thắng xông lên, không có khả năng lui lại nửa bước, thế là lại một bước tiến lên trước, một quyền hung hăng đánh ra!

Lý Quan Long quanh thân ánh chớp không lùi, chỉ một thoáng khuếch tán đến quanh người một trượng phạm vi, Lôi Trì!

Tiên pháp, ngũ lôi Thiên Tâm!

Này một cái thần thông ban đầu ở Thục Sơn phong hội bên trên, Khương Nguyệt Bạch đối Sở Lương cũng thi triển qua. Nếu là trễ tránh né, liền khó thoát bị Lôi Trì xâu thể kết cục.

Có thể Phong Sân thân là vũ tăng, thật vất vả rút ngắn khoảng cách, lúc này nếu là kéo ra, vậy hắn chắc chắn muốn rơi vào hạ phong, khả năng cũng không còn cách nào đi vào cận thân.

Cho nên hắn làm ra cùng lúc ấy Sở Lương một dạng lựa chọn, không lùi mà tiến tới!

Dựa vào cường hãn thể phách lại lần nữa phát lực, rơi ầm ầm Lý Quan Long trên thân! Xì xì xì ——

Tại ngũ lôi Thiên Tâm xỏ xuyên qua thân thể đồng thời, hắn quyền thứ hai cũng đánh vào Lý Quan Long ngực, bành ——

Oanh

Một hồi tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Phong Sân thân thể bị vô số thiên lôi quấy làm tro bụi. Giờ phút này Lý Quan Long thả ra ngũ lôi Thiên Tâm uy lực, muốn so Thục Sơn phong hội bên trên Khương Nguyệt Bạch cái kia đạo mạnh hơn không ít, cho dù hắn thân thể cường hãn nữa cũng khó có thể chịu đựng.

Hô

Lý Quan Long thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, chính muốn bắn ra, chịu này hai quyền thực sự không nhẹ.

Đang lúc hắn nghĩ muốn mau chóng rời đi nơi này lúc, lại nghe được sau lưng lại vang lên nhẹ nhàng một tiếng bước chân.

Đát

. . .

Nguy rồi.

Mới vừa đánh nhau quá chuyên tâm, quên đi thi triển thần thông cảnh giác chung quanh. Có thể dù như thế nào, có thể lặng yên không một tiếng động nhích lại gần mình, tất nhiên là cái cường địch.

Lý Quan Long quay người lại lúc, nhìn thấy là một cái hơi có chút lôi thôi lếch thếch thiếu niên Kiếm Tu.

Người tới ăn mặc một thân vải thô ma bào, tóc rối bời cao buộc, sau lưng là một thanh dây gai quấn chuôi kiếm, ngũ quan bình thường, híp híp mắt. Một thân lười biếng khí chất, đảo cùng Lý Quan Long chính mình có mấy phần giống nhau.

Hắn vẻn vẹn bước ra một bước, cho Lý Quan Long khí thế áp bách so với vừa nãy ba người cộng lại đều mạnh.

"Thần thánh phương nào?" Lý Quan Long không khỏi nghiêm túc lên.

Chính mình giờ phút này mang thương, không thích hợp lại cùng người đấu pháp, huống chi là cường địch như thế. Chẳng qua là này tu vi cao như thế thiên tài, làm sao chính mình theo không biết?

"Kiếm tông, Từ Báo." Thiếu niên đơn giản đáp, tầm mắt cũng rơi vào đầy đất Hồn Tinh lên.

Trong miệng hắn nói tới Kiếm tông, tự nhiên là Vô Tẫn kiếm tông. Lý Quan Long nghe xong, liền cũng cảm thấy bình thường.

Vô Tẫn kiếm tông liền thường xuyên ra một chút lại mạnh lại quái hiếm thấy, mà lại Kiếm tông đệ tử chuyên tu kiếm đạo, vài chục năm không xuống núi lịch lãm cũng có khả năng, cho nên cũng không biết tên.

"Ngươi mong muốn Hồn Tinh?" Lý Quan Long thấy ánh mắt của đối phương, liền nhẹ nhàng thở ra, hắn chưởng phong nhẹ phẩy, đem trên mặt đất Hồn Tinh hết thảy thu nạp dâng lên, nói: "Nơi này Hồn Tinh có hơn chín mươi viên, chúng ta chia đôi, cũng bớt động thủ, như thế nào?"

Nơi này vốn là hoàng tộc trong liên minh bốn đội chung nhau góp nhặt, sau này Hoàng Gia tỷ đệ từ bỏ đường lui, giao cho ba đội riêng phần mình bảo quản một bộ phận, vốn là không sai biệt lắm đủ tấn cấp.

Giờ phút này nếu là hai đội chia đều, đó là đại đại đầy đủ, căn bản không cần thiết tranh đấu.

Có thể Từ Báo nghe lời này, lông mày lại là nhíu một cái, không có lên tiếng, tựa hồ tại tính toán cái gì.

Xem ra đối phương hết sức lòng tham. . .

Từ Báo bộ dạng này không nói một lời dáng vẻ, nhường Lý Quan Long cảm giác đối phương chính là một người tàn nhẫn không nói nhiều nhân vật.

Sắc mặt của hắn cũng hơi lộ ra trầm ngưng, chậm rãi nói ra: "Ngươi ta tu vi gần, cho dù ta nhận chút bị thương nhẹ, hợp lại cũng thắng bại khó liệu, ta chẳng qua là không nguyện ý bốc lên không cần thiết nguy hiểm. . . Ta có khả năng lui thêm bước nữa  có thể cho ngươi sáu thành, ta lấy bốn thành."

Cho dù là này chút bốn thành, hẳn là cũng đầy đủ tấn cấp, Vụ Ẩn tiên sơn không có đồng minh, cho nên thêm ra tới Lý Quan Long cũng không thèm để ý.

Từ Báo nghe xong, mày nhíu lại đến lợi hại hơn.

Vẫn như cũ là không nói một lời.

Như thế vẫn chưa đủ?

Đối phương tham lam nhường Lý Quan Long cũng lòng sinh không vui, này nháy mắt điều tức đã để hắn khí huyết hơi thuận, cũng không e ngại một trận chiến. Mặc dù vẫn sẽ có ảnh hưởng, nhưng là cao thủ so chiêu, ảnh hưởng nhân tố sẽ có rất nhiều, một chút thương thế cũng không phải tính quyết định.

Thế là hắn ưỡn ngực, tối hậu thư nói: "Cho ngươi bảy thành, ta lấy ba thành, đây là ta cuối cùng lui bước, nếu là lại không buông tha, vậy ngươi một khỏa đều lấy không được!"

Vụ Ẩn tiên sơn đội ngũ mặc dù ở trên biển phiêu vài ngày, thế nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, nếu như tăng thêm nơi đây ba thành, có lẽ vẫn là đủ tấn cấp.

Nếu như ba thành đều lấy không được, cái kia Lý Quan Long thật muốn cùng đối phương liều mạng một cái.

Lúc này lại nghĩ tìm địa phương cầm nhiều như vậy Hồn Tinh, có thể là không quá dễ dàng. Hắn cũng là nhập mộng nhìn chằm chằm rất lâu, mới tìm đến như thế cơ hội tuyệt hảo.

Ai ngờ vốn chỉ là cau mày Từ Báo, nghe được hắn lần nữa lui bước, ngược lại nổi giận.

"Ngươi đến cùng xong chưa. . ." Từ Báo trong mắt dâng lên nộ khí, "Vừa tính ra tới ngươi liền đổi, vừa tính ra tới ngươi liền đổi. . . Chín mươi viên bảy thành là bao nhiêu viên, ngươi nói thẳng được hay không? !"

(tấu chương xong).