Chương 564: Cuối cùng một ngày 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 564: Cuối cùng một ngày 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ngay tại Lý Quan Long cùng vị kia toán học quỷ mới đối lập đồng thời, tại một cái xa xôi hướng đi, Thái Âm giáo đội ngũ cũng tao ngộ mối nguy.

Cửu Thiên tiên môn bên trong, ngoại trừ Thục Sơn bên ngoài, các triều đại Tiên môn đại hội thành tích kém nhất đại khái liền là Thái Âm dạy. Cho nên nói Tiên môn đại hội thành tích có khả năng ở mức độ rất lớn thể hiện một tòa Tiên môn mạnh yếu, một lượng giới có lẽ có bạo lạnh, nhưng từ xa xưa tới nay thường thường cùng thực lực tương quan.

Trước mắt chín ngày bên trong thực lực yếu nhất, đại khái cũng là hai nhà này.

Chỉ bất quá Thái Âm giáo còn không đến mức gặp ngã ra chín ngày mối nguy, cho nên lần này các đệ tử áp lực không có lớn như vậy.

Khi tiến vào Kính Thiên bát quái ban đầu, Thái Âm giáo đội ngũ vẫn làm gì chắc đó, thận trọng từng bước, một chút đẩy về phía trước tiến vào thu thập Hồn Tinh, đi được hết sức ổn.

Chẳng qua là khi thi đấu trình tiến triển đến nửa đoạn sau, cường đội dồn dập ra tay, cạnh tranh cũng kịch liệt. Bọn hắn hôm qua tao ngộ Huyền Kiếm quốc đội ngũ, hao tổn hai người.

Giờ phút này chỉ còn lại có La Tiểu Dũng cùng một tên khác nữ đệ tử.

Hai người đều là thân mang áo đen, La Tiểu Dũng mặt thoạt nhìn còn tinh xảo hơn không ít, so sánh dưới tên nữ đệ tử kia ngược lại không có kinh diễm như vậy.

"Chúng ta còn kém không ít Hồn Tinh mới có thể tấn cấp, lúc này cái khác đội ngũ đều đã bắt đầu kết minh, hẳn là rất khó lại chiếm lấy." La Tiểu Dũng tính toán nói: "Bất quá lần này bách môn tranh bá cạnh tranh kịch liệt, tồn tại chỉ còn mười chi đội ngũ hi vọng."

"Đúng vậy a, chúng ta liền tận lực giữ vững đã có Hồn Tinh liền tốt." Tên nữ đệ tử kia cũng nói.

Có thể là bọn hắn nói chuyện vừa mới vừa kết thúc, liền có một đạo thân ảnh tự viễn không hạ xuống, đem khí thế khóa ổn định ở bọn hắn ẩn náu cây rừng bên trong.

Xem ra không thể tránh né.

La Tiểu Dũng ý thức được đối phương đã phát hiện chính mình, liền không tiếp tục ẩn giấu, đem thân đi ra khỏi rừng cây.

Liền gặp được tới là một cái thân mặc vải thô ma bào đeo kiếm thanh niên, ngũ quan bình thường, hơi có chút lôi thôi lếch thếch bộ dáng.

"Kiếm tông người?" La Tiểu Dũng lên tiếng hỏi, hắn từ đối phương khí chất lập tức đã nhận ra.

Cỗ này so Huyền Kiếm quốc đệ tử càng thuần túy Kiếm đạo khí tức, hẳn là chỉ có Vô Tẫn kiếm tông mới có thể có.

"Kiếm tông, Từ Hổ." Người kia lạnh giọng đáp.

"Vô Tẫn kiếm tông cho đến bây giờ, hẳn là cũng sưu tập không ít Hồn Tinh a?" La Tiểu Dũng thăm dò tính mà hỏi thăm.

". . ." Há biết cái kia Từ Hổ trầm mặc dưới, cũng chi tiết đáp: "Một khỏa đều không có."

La Tiểu Dũng nháy mắt mấy cái, về sau vươn mình quát to một tiếng: "Chạy!"

Người trước mắt thoạt nhìn mạnh đến quá mức, liều mạng thắng lại không có chỗ tốt, đồ ngốc mới muốn cùng hắn đánh. Ra lệnh một tiếng, Thái Âm giáo hai người cùng nhau vươn mình liền chạy.

Có thể Từ Hổ chỉ tay giương lên, kiếm quang bang ra khỏi vỏ, chân hắn đạp kiếm mang chớp nhoáng ở giữa đã truy trước khi sau lưng. Này bộc phát ra ngự kiếm tốc độ, chỉ sợ Sở Lương gặp đều muốn cảm thán. . .

Cái này là chuyên nghiệp.

Vừa mới quay người liền phát giác được cái kia cỗ kiếm khí phá vỡ ép, La Tiểu Dũng lúc này cũng không cách nào lại trốn, mà là ngừng lại uống một tiếng: "Ngươi đi trước!"

Trong đội ngũ Hồn Tinh bình thường sẽ không đặt ở người thực lực mạnh nhất trên thân, bởi vì chiến lực mạnh nhất mang nguy hiểm cũng lớn nhất. Bình thường đội ngũ đều sẽ tướng hồn tinh đặt ở một cái đệ tử bình thường trên thân, một khi thấy tình thế không ổn liền sẽ để hắn chạy trốn ẩn nấp, chuyển biến chiến thuật vì cẩu thả.

Giờ phút này Thái Âm giáo cũng là làm như vậy.

Có thể là bọn hắn rõ ràng đánh giá thấp Từ Hổ.

Nhưng thấy hắn lăng không nhất chỉ, thân hình dừng lại, phi kiếm tiếp tục vọt tới trước, lại tại xông vào quá trình bên trong một hóa mười, mười hóa trăm, trăm hóa ngàn, ngàn hóa vạn. . .

Tiếng ầm vang bên trong vạn kiếm lăng không!

Tiện tay liền phóng xuất ra một đạo Vạn Kiếm quyết, mà lại đạo đạo kiếm khí sục sôi, tụ lại mãnh liệt như kinh đào hải lãng!

La Tiểu Dũng hai tay chỉ quyết biến hóa, chỉ một thoáng quanh người trời băng đất tuyết, vô tận hàn khí xâm nhập, đem Vạn Kiếm quyết hết thảy băng phong chặn đường.

Có thể Từ Hổ nhìn chằm chằm cái kia chạy trốn nữ đệ tử bóng lưng, đột nhiên há mồm phun một cái, phun ra một đạo lăng lệ duệ mang!

Hưu

Nguyên lai là một đạo tốc độ cực nhanh hàn quang tiểu kiếm từ hắn trong miệng thốt ra, nhanh đến La Tiểu Dũng thần thức đều cơ hồ không có bắt được, một thoáng liền xuyên thủng nữ đệ tử sau lưng.

Xùy một tiếng, đầy trời Hồn Tinh tản mát.

La Tiểu Dũng lập tức giận dữ, chỉ quyết hướng về phía trước, Nguyệt Thần nhất chỉ bài không mà ra!

Phốc

Từ Hổ thân thể đột nhiên bị buộc ra một chùm xích kim sắc khí tức, cả người khuôn mặt trắng bệch, nhiệt độ cơ thể xuống tới điểm đóng băng.

Khu dương lưu âm.

Một thân dương khí bị khu trừ, cho dù tu vi lại cao hơn cũng không cách nào thôi động.

Nhưng hắn lại mảy may không hoảng hốt, mà là hai mắt thần quang nhất chuyển, cái kia đạo bản mệnh tiểu kiếm lại hướng La Tiểu Dũng đâm tới.

La Tiểu Dũng cũng không xoay người lại, mà là trong nháy mắt đem chính mình dùng Huyền Băng phong trấn, xùy ——

Trong nháy mắt, cái kia đạo tiểu kiếm đã đâm vào sau lưng của hắn, có thể không quan trọng dài ba tấc mũi kiếm lại bị thật dày Huyền Băng ngăn trở, khảm vào trong tầng băng, lộ ra hình dáng.

Nhìn qua chẳng qua là một thanh hài đồng đồ chơi nho nhỏ bạc đúc kiếm lưỡi đao, treo ở trong tầng băng thoạt nhìn óng ánh sáng long lanh.

Mắt thấy binh khí hết thảy bị chế trụ, mà bản thể cũng gặp trọng thương, Từ Hổ tựa hồ liền muốn thua.

Đã thấy hắn đột nhiên tịnh chỉ thành đao, vạch phá tay trái mình thủ đoạn, hét lớn một tiếng: "Mở!"

Từ Hổ thụ thương, cái kia tiểu kiếm tựa hồ uy lực đột ngột tăng, lại lần nữa nổi lên huyết sắc quang mang, hưu một tiếng, từ Huyền Băng bên trong tính cả La Tiểu Dũng thân thể cùng nhau xuyên qua.

Bành

Từ Hổ thân thể đập ầm ầm rơi xuống đất, tiểu kiếm bay trở về, hắn không có trực tiếp nuốt trở lại trong miệng, mà là lấy ra một cái đựng lấy chất lỏng gì hồ lô, đem hắn để vào hồ lô bên trong ôn dưỡng.

Lại điều tức nửa ngày về sau, mới vừa đi qua nhặt lên trên mặt đất Hồn Tinh.

. . .

Sở Lương bọn hắn bên này, tại kết thúc chiến đấu về sau liền cùng Thiên Xu các liên minh mỗi người đi một ngả.

Hợp tác không phải là liên minh, hai bên bây giờ Hồn Tinh số lượng đều ở vào hơi kém một chút cục diện, nếu như lại bão đoàn, cái kia lẫn nhau đều là vướng víu. Một khi đến cuối cùng một ngày, khó đảm bảo đối phương sẽ không tướng chủ ý đánh tới trên người mình.

Bách môn tranh bá lập tức liền muốn đi vào đến ngày cuối cùng, cầm đủ Hồn Tinh đội ngũ đều sẽ ẩn núp, không có cầm đủ đội ngũ sẽ càng thêm điên cuồng khắp thế giới săn bắt, đến lúc đó thế cục liền càng thêm khó mà dự liệu.

Tại đem muốn đến buổi chiều thời điểm, Phổ Thiện hòa thượng Thiên Nhãn Thông bên trong ngoài ý muốn xuất hiện một người.

Một cái lạc đàn tiểu cô nương.

Mọi người chạy tới xem xét, Sở Lương phát hiện còn là một vị người quen.

Tiểu cô nương mặc một thân Kiếm Bạch váy, khuôn mặt trắng nõn đáng yêu, nhìn qua bị một đám Đại Hán dọa cho phát sợ, lạnh rung co lại co lại nắm chặt kiếm. Nhìn nàng thần sắc, lại chịu điểm kích thích liền muốn khóc lên.

Chính là Vô Tẫn kiếm tông Lý Thập Nhất.

"Lý cô nương?" Sở Lương kỳ quái nhìn xem nàng, "Ngươi làm sao một người tại đây đi vào trong?"

"Ta. . ." Lý Thập Nhất nhìn thấy Sở Lương, lập tức khóe miệng nhất biển, cuối cùng nhịn không được khóc lên: "Ta cùng đồng môn các sư huynh đều đi rời ra!"

Sở Lương còn ôn tồn an ủi một thoáng, mới hỏi rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai Vô Tẫn kiếm tông chuyến này tới người, ngoại trừ Lý Thập Nhất bên ngoài, là Từ gia ba huynh đệ, Từ Long, Từ Hổ, Từ Báo.

Này ba huynh đệ thuở nhỏ tại hậu sơn tập kiếm, cùng Lý Thập Nhất một dạng rất ít xuống núi, cho nên thanh danh không hiển hách, nhưng đều là thiên phú trác tuyệt hạng người.

Nhưng bọn hắn lại có một chút không tốt, liền là ba người này mặc dù là tam bào thai huynh đệ, có thể lẫn nhau quan hệ trong đó không nói là thủ túc tình thâm, cũng có thể nói là coi như cừu địch.

Ban đầu Lý Thập Nhất thân là lý gia truyền nhân, là hẳn là dẫn đầu đội ngũ, có thể nàng thực lực không đủ, thật sự là trấn không được tràng. Ba huynh đệ tại bên ngoài đáp ứng nàng không tranh chấp nội bộ, kết quả vừa tiến vào Kính Thiên bát quái, cũng bởi vì chọn nền móng cùng tuyển tiến lên phương hướng sự tình, tranh chấp nửa ngày.

Cuối cùng quyết định ba người luận kiếm, tới quyết ra ai mới là đại ca.

Kính Thiên bát quái mấy ngày trước đây, bọn hắn ngay tại từng vòng từng vòng tranh chấp nội bộ đấu pháp bên trong vượt qua. Mãi cho đến hôm qua, Lý Thập Nhất cuối cùng nhịn không được, nàng nhường ba người dứt khoát không nên tranh cãi, riêng phần mình đi hướng một cái phương hướng. Lại tại đây hao tổn xuống, bách môn tranh bá liền kết thúc.

Ba huynh đệ ăn nhịp với nhau, vậy liền mỗi người đều xem như một đội ngũ, nhìn một chút người nào cuối cùng cướp được Hồn Tinh nhiều, người đó là đại ca.

Chỉ là bọn hắn ba cái vội vã đi đấu cái thắng bại, đáng thương tiểu cô nương Lý Thập Nhất.

Ở nơi đó nhìn vài ngày tranh chấp nội bộ, khó khăn không tranh chấp nội bộ, đồng đội lại một thoáng chạy hết, đột nhiên bị ép thành cô nhi.

Nàng một người tại đây bên trong vừa kinh vừa sợ, mắt thấy lại muốn đến tối, cả người cũng không tốt.

Còn tốt giờ phút này đã là bách môn tranh bá hậu kỳ, đội ngũ độ dày không có cao như vậy, chính nàng nơm nớp lo sợ đi xa như vậy còn không có gặp phải kẻ địch.

"Ta nói ta không đến, nhất định phải để cho ta tới, tới lại không mang theo ta chơi. . ." Tiểu cô nương ôm đầu gối một chầu khóc nức nở.

"Lý cô nương thật sự là quá đáng thương. . ." Sở Lương cũng dở khóc dở cười, Lý Thập Nhất giống như xuống núi không nhiều, mỗi lần trí nhớ cũng không tính quá tốt, lúc này liền nói ra: "Ngươi nếu là sợ  có thể đi theo chúng ta cùng đi, liền sẽ không có người dám đối phó ngươi. Chỉ là chúng ta trong liên minh cũng thiếu Hồn Tinh, không có nhiều lại phân cho ngươi."

"Có khả năng như vậy phải không? Vật thật cám ơn ngươi." Tiểu cô nương lập tức nín khóc mỉm cười, "Ta không muốn Hồn Tinh, chỉ muốn các ngươi mang theo ta cùng đi liền tốt!"

Ngược lại này một cái lạc đàn tiểu cô nương, nhu nhu nhược nhược, trên thân lại không có cái khác Hồn Tinh, mọi người cũng là chứa chấp nàng.

Giờ phút này mặc dù là trong đêm, trước đó đều là không được động. Nhưng trước mắt còn thiếu Hồn Tinh, cũng không lo được nhiều như vậy. Mọi người dọc theo bên bờ biển lục soát một vòng, cũng không có tìm được hoàng tộc liên minh trước đó những người kia tung tích, xem ra là thành như Diệp Vịnh Tinh nói, bị người nhanh chân đến trước.

Chuyển qua ngày tới, sáng sớm hôm sau.

Cả tòa Hư Cảnh bên trong đột nhiên vang lên Cửu Nghi tiên nhân thanh âm.

"Chư vị Tiên môn đệ tử, hôm nay là bách môn tranh bá cuối cùng một ngày, hiện tại Kính Thiên bát quái bên trong đội ngũ số lượng là. . . Mười một chi."

(tấu chương xong).