Chương 565: Liều mạng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 565: Liều mạng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Hiện có mười một nhà Tiên môn, hẳn là các ngươi Thục Sơn, Vân Khuyết tự, Tam Tuyệt cốc, Thiên Cương môn, Nam Âm phường. . ." Diệp Vịnh Tinh chậm rãi nói ra: "Chúng ta Thiên Xu các, Thiên Vương tông, Hải Vương tông, Vụ Ẩn tiên sơn, Bồng Lai, Vô Tẫn kiếm tông."

Sở Lương gật gật đầu, này cùng hắn biết cũng không sai biệt nhiều.

Bách môn tranh bá đến nay, cũng có thể nhìn ra cửu thiên thập địa hàm kim lượng, hiện tại còn lại trong đội ngũ đã không còn một nhà thuộc về cửu thiên thập địa bên ngoài, mà Cửu Thiên tiên môn càng là tại mười một trong nhà chiếm cứ tám tịch.

Trong đó một chút tồn tại đương nhiên là có kết minh nguyên nhân tại, có thể là cửu thiên thập địa kết minh đã là hậu kỳ, sớm tại mới vừa gia nhập Hư Cảnh không lâu, liền đã có thật nhiều tiểu môn phái dồn dập bão đoàn kết minh, có thể cuối cùng vẫn không có thế nào một nhà lưu lại.

Tổng thể xem ra, đây là hàm kim lượng cùng trình độ kịch liệt cũng rất cao một giới.

Hư Cảnh mở ra lúc rất nhiều hắc mã dồn dập bị chém xuống, liền bị coi là thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất Dương Thần Long đều thê thảm đào thải, đến ngày thứ bảy mở ra lúc, đã nghênh đón kết thúc tỷ thí thời cơ.

"Chỉ cần lại đào thải một nhà, là có thể kết thúc trận này bách môn tranh bá." Sở Lương nói ra.

Hắn tới tìm Diệp Vịnh Tinh, chính là bởi vì việc này.

"Sở huynh có ý tứ là. . ." Diệp Vịnh Tinh nhìn về phía hắn.

"Hiện tại còn lại rải rác Tiên môn, hẳn là đều đã lấy được đầy đủ Hồn Tinh, bắt đầu ẩn giấu chờ đợi ngày thứ bảy kết thúc." Sở Lương nói: "Chỉ có hai người chúng ta nhân số đông đảo liên minh, Hồn Tinh số không đủ để chống đỡ toàn bộ tấn cấp. Nếu như vậy xuống, cái kia cuối cùng đào thải một nhà thế tất lại ở chúng ta bên trong xuất hiện, này rất khó lựa chọn."

Hắn nói tới chính là hết sức hiện thực tình huống, mặc dù liên minh thời điểm đồng tâm hiệp lực, thế nhưng cuối cùng tổng gặp phải một cái phân phối vấn đề. Nếu như Hồn Tinh liền là không đủ số, cái kia cuối cùng người nào lấy thêm, người nào ít cầm? Coi như là có người nguyện ý chủ động nhượng lại, cái kia chung quy sẽ không quá vui vẻ.

Mà lại cái này tính toán không ngừng là xuất hiện ở trong liên minh bộ, Thiên Xu các cùng Thục Sơn hai cái liên minh ở giữa, cũng sẽ tràn ngập lục đục với nhau, lẫn nhau khẳng định đều sẽ nghĩ biện pháp làm cho đối phương ra một cái kia đào thải danh ngạch.

Tổ kiến liên minh bản ý là hướng ra phía ngoài cạnh tranh, nhưng nếu như tài nguyên không đủ, vậy liền khó tránh khỏi sẽ rơi vào hướng vào phía trong cạnh tranh vòng lẩn quẩn.

Thiên Xu các bọn hắn đối cái này khẳng định rất quen thuộc, nếu không phải này loại nội bộ tranh chấp, năm đó mạnh mẽ như thế Thiên Tinh thần giáo cũng sẽ không chia năm xẻ bảy.

"Nếu như không muốn dạng này, cái kia phương pháp tốt nhất liền là chúng ta đồng tâm hiệp lực, lại đào thải một nhà thế lực." Sở Lương tiếp tục nói: "Cho nên ta mới đến tìm Diệp huynh."

"Được." Diệp Vịnh Tinh gật đầu đáp: "Vậy chúng ta hợp lực lại tìm kiếm một đợt."

Giờ phút này cầm tới đầy đủ Hồn Tinh người khẳng định đều đã ẩn nấp đi, nếu là không có ẩn giấu, cũng là giống Vô Tẫn kiếm tông mấy cái kia huynh đệ, đều là phân tán ra đến, cũng khó đối phó.

Lúc này nghĩ diệt trừ một đội, muốn so lúc trước khó khăn rất nhiều.

Thế nhưng Sở Lương hai nhà bọn họ liên minh hợp lực, thực lực tuyệt đối là nghiền ép tính mạnh mẽ, lúc này tỷ thí tính chất liền biến thành chơi trốn tìm.

Bọn hắn liền là cái kia bắt người quỷ.

Tại Sở Lương cùng Diệp Vịnh Tinh đạt thành nhất trí về sau, hai nhà nhân mã cũng đều lập tức phân tán ra ngoài. Tại tất cả mọi người toàn lực ẩn giấu tình huống dưới, cho dù là Diệp Vịnh Tinh bói toán cũng không phải có thể hoàn toàn khóa chặt vị trí, chỉ có mấy cái đại khái phương hướng, mọi người liền phân mấy đường đi dò xét mấy cái kia hướng đi.

Lục soát núi kiểm biển.

Sở Lương bên này còn nhờ vào kết minh đều là bằng hữu, hiện tại còn nguyện ý đi bất chấp nguy hiểm. Nếu là vì tư lợi một chút, lúc này liền sẽ không bốc lên bị đào thải nguy hiểm lại đi ra tìm người chiến đấu, Hồn Tinh không đủ phân, nắm cái kia toàn thân bất toại một đao dát chẳng phải đủ phân ra?

. . .

Các huynh đệ đều ra ngoài khắp thế giới tìm kẻ địch, Phổ Thiện thì đẩy Sở Lương xe nhỏ ở trên đỉnh núi canh gác, nắm Sở Lương một người nhét vào này tất cả mọi người không yên lòng, mà Phổ Thiện hòa thượng đi theo đại gia cũng không yên lòng, vừa vặn liền để hai người kia ở lại giữ.

"Thật đúng là quái để cho người ta lo lắng, Diệp Vịnh Tinh bói toán mặc dù mạnh, có thể còn lại cũng đều không phải là đèn đã cạn dầu. Bồng Lai, ẩn trong khói đều là hết sức am hiểu độn pháp, Vô Tẫn kiếm tông cũng đều là quái vật, thật tìm tới đều không nhất định đánh thắng được, muốn ta nói vẫn là phải xem vận khí, thực sự không được ta liền thiếu đi cầm một phần, ngược lại chúng ta Vân Khuyết tự hai lần trước liền tiến vào mười vị trí đầu, bất quá nếu để cho chúng ta phương trượng biết chắc đến mắng ta, hắn liền phải hỏi đúng sao đúng sao đúng à. . ."

Sở Lương hít sâu một hơi, nói: "Hi vọng sẽ có một cái kết quả tốt."

Phổ Thiện hòa thượng đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên thấy viễn thiên lại bay thấp trở về một đám mây khói, sau khi rơi xuống đất vân hà tản ra, nguyên lai là Hải Vương tông nhân mã.

Dẫn đầu chính là người nổi tiếng kia nghiên mực.

Sở Lương không biết hắn, bất quá cùng ca ca hắn tính quen biết. Vị này Văn Nhân nghiên mực mặc dù là trong nhà bốn huynh đệ bên trong nhỏ nhất, lại là nhất có bản lĩnh một cái, tu vi cùng đầu não đều so mấy người ca ca mạnh rất nhiều.

"Văn Nhân huynh, tại sao trở lại?" Sở Lương đi đầu hô.

"Chúng ta dọc theo Diệp huynh cho phương hướng một đường tìm tới đi, tìm kiếm không có kết quả, liền về tới trước bảo hộ Sở huynh." Văn Nhân nghiên mực cười cười nói.

"Bảo hộ?" Sở Lương nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, nghiền ngẫm lặp lại một thoáng.

Văn Nhân nghiên mực sắc mặt biến biến, thở dài nói: "Sở huynh, ta cũng không gạt ngươi. Liên minh chúng ta Hồn Tinh không đủ, nếu như cuối cùng phân phối, chúng ta Hải Vương tông khẳng định là tranh bất quá bọn hắn hai nhà Cửu Thiên tiên môn, chúng ta đào thải xác suất là lớn nhất. . . Ta nghĩ liều mạng."

"Có thể lý giải." Sở Lương nói ra.

"Nếu như có thể tìm tới kẻ địch, cái kia khẳng định vẫn là ưu tiên đối ngoại." Văn Nhân nghiên mực lại nói: "Có thể là này Hư Cảnh nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, cái kia hai ba người một lòng ẩn độn thời điểm, lại như thế nào tìm kiếm? Này lớn qua nửa ngày, căn bản không thu hoạch được gì."

"Cho nên Văn Nhân huynh nghĩ tới đối phó ta? Sớm đi kết thúc?" Sở Lương hỏi.

"Nếu như Diệp huynh cùng Phượng Triêu Dương trở về, chắc chắn sẽ không lại để cho ta ra tay với ngươi." Văn Nhân nghiên mực cắn răng nói: "Có thể là lúc này, cũng không đoái hoài tới giao tình, cùng lắm thì ra ngoài lại đối ngươi bồi tội."

"Văn Nhân huynh khách khí, Tiên môn đại hội bất quá đều bằng bản sự." Sở Lương khẽ cười nói: "Vô luận thắng thua, đều sẽ không ảnh hưởng phía ngoài tình nghĩa."

Phổ Thiện hòa thượng tiến lên một bước, cũng ngăn tại trước người hắn.

"Phổ Thiện, các ngươi Vân Khuyết tự cũng chỉ còn người kế tiếp, ngươi còn muốn liều mạng bảo vệ hắn?" Văn Nhân nghiên mực cau mày nói: "Ngươi chỉ cần tránh ra, liền có thể kết thúc tất cả những thứ này."

"A Di Đà Phật. . ." Phổ Thiện hòa thượng chắp tay trước ngực, nói: "Văn Nhân thí chủ, cái gọi là. . ."

"Được được được, ngươi đừng nói nữa." Văn Nhân nghiên mực tiếp xúc qua mấy lần, cũng biết hòa thượng tính nết, khiến cho hắn bắt đầu phát ra khẳng định lại phải một lúc lâu, nói không chừng người khác liền đều trở về, lúc này vung tay lên: "Động thủ!"

Hắn thấy, Sở Lương là một phế nhân, chỉ có Phổ Thiện hòa thượng một cái chiến lực. Coi như hắn lại liều, cũng không có khả năng địch nổi chính mình lĩnh hàm đầy biên bốn người đội.

Lúc này Hải Vương tông bốn người bao quanh xúm lại, trùng trùng điệp điệp công pháp vận chuyển, kinh đào hải lãng thanh âm liên miên mà lên. Mà Phổ Thiện thân ảnh đơn bạc, tựa như là sóng biển bên trong một chiếc thuyền đơn độc.

Mà tại đây thao thiên tiếng phóng đãng bên trong, xen lẫn rất nhỏ một tiếng vang giòn.

Ba

(tấu chương xong).