Chương 566: Thật sự là quá tốt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 566: Thật sự là quá tốt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thiên Tinh dị thuật chủng loại phong phú, Hải Vương tông công pháp ở trong đó chủ đánh Đại Hải Vô Lượng, thao thao bất tuyệt, một khi phát động thế công liền sẽ liên miên không ngừng.

Hải Vương tông bốn người đồng thời vận chuyển chu thiên, thanh thế tương đương hạo đãng, mắt thấy là phải hướng Phổ Thiện cùng Sở Lương phô thiên cái địa tới.

Có thể là theo cái kia một tiếng vang giòn phát ra, bốn phía như sóng to gió lớn phun trào chân khí lại đột nhiên tan biến.

Tới tương phản, là Phổ Thiện hòa thượng trên thân nổi lên thất sắc quang thải.

Tiên pháp, vạn pháp lưu ly.

Sớm tại lần thứ nhất đối mặt thời điểm, La Dao liền phát hiện mình thi triển Cấm Pháp Chi Địa vô pháp hạn chế Phổ Thiện vạn pháp lưu ly, khi đó Phổ Thiện hình ảnh vẫn là cùng là Ma Môn nằm vùng cao thủ thần bí.

Sau này hai bên liền dùng một chiêu này làm qua phối hợp, tại Cấm Pháp Chi Địa bên trong chỉ có Phổ Thiện có khả năng thi triển thần thông.

Giờ này khắc này, cái kia hạn chế Hải Vương tông mấy người, bất ngờ chính là Cấm Pháp Chi Địa.

Tại Sở Lương lòng bàn tay, liền là một cái bóp nát ngọc phù.

Văn Nhân nghiên mực lập tức ý thức được, Sở Lương mở ra chứa đựng Cấm Pháp Chi Địa ngọc phù, phối hợp Phổ Thiện vạn pháp lưu ly, đây nhất định là đối phương đã sớm chuẩn bị một bộ chiến thuật.

Hắn cũng không có tạm hoãn thế công, mà là ngược lại càng thêm mãnh liệt vận chuyển chân khí, cao giọng hô: "Toàn lực vận chuyển tu vi, ta ngăn lại hắn, các ngươi đi giết Sở Lương!"

Cấm Pháp Chi Địa hiệu quả coi như mạnh hơn, cũng là có hạn. Này thần thông hạn chế càng nhiều người, vận chuyển tu vi càng mạnh, duy trì thời gian cũng sẽ tương ứng rút ngắn.

Cho nên hắn mặc dù thần thông nhận hạn chế, lại không lùi mà tiến tới, lật tay rút ra một cây cờ lớn, hướng Phổ Thiện hòa thượng vọt tới.

Cờ lớn lắc một cái, phần phật còi tiếng gió thổi trận trận, Văn Nhân nghiên mực thể phách thế mà cũng không tính yếu, tới thế công mười phần lăng lệ.

Phổ Thiện hòa thượng duy trì vạn pháp lưu ly chi thân, chỉ quyết khẽ đảo, sau lưng lúc này bay lên cao ba trượng kim quang pháp thể, một chưởng ấn xuống, bành ——

Một chưởng này bị Văn Nhân nghiên mực vung vẩy cờ lớn ngăn lại, thân thể của hắn lập tức hãm xuống dưới đất một nửa, xem ra bị thương không nhẹ.

Mà mấy cái khác phóng tới Sở Lương đệ tử, cũng bị Phổ Thiện hòa thượng Kim Thân lui.

Bất quá theo bọn hắn tu vi toàn lực vận chuyển, Cấm Pháp Chi Địa đã lung lay sắp đổ, xem ra một đạo ngọc phù lực lượng cũng chỉ có thể vây khốn này tương đương thời gian ngắn ngủi.

Chỉ chờ tu vi khôi phục, Phổ Thiện tuyệt không có khả năng lại dùng lực lượng một người cản bọn họ lại.

Có thể mắt thấy đem nếu có thể lần nữa thi triển thần thông, rồi lại có một tiếng vang giòn.

Ba

Sở Lương lại móc ra một quả ngọc phù bóp nát.

Cấm Pháp Chi Địa lại lần nữa buông xuống.

Còn tới?

Văn Nhân nghiên mực vươn mình mà lên, ngừng lại uống một tiếng: "Xông!"

Ra lệnh một tiếng, mặt khác ba tên đệ tử trên thân đồng thời dâng lên một cỗ hừng hực khí diễm, bọn hắn đang thiêu đốt khí huyết! Đổi lấy mạnh mẽ thể phách lực lượng.

Này cùng Thần Long Nhiên Huyết Đại Pháp còn khác biệt, mà là một loại sẽ trọng thương bản thân tiêu hao pháp quyết, tại tăng cường lực lượng đồng thời cho thân thể mang tới bị thương cực lớn. Có thể cái này trước mắt, cũng không lo được nhiều như vậy.

Chỉ cần đột phá Phổ Thiện hòa thượng, cái kia phía sau Sở Lương liền không đủ e ngại.

Ba ba ba. . .

Lúc này chỉ thấy sau lưng Sở Lương, bắt đầu móc ra một chuỗi ngọc phù, không ngừng bóp, giống như là nghiện.

Này chứa đựng Cấm Pháp Chi Địa ngọc phù, cũng là hắn làm làm trọng yếu vật tư chiến lược dự trữ.

Dựa vào.

Văn Nhân nghiên mực tức giận trong lòng.

Ngươi đến cùng là chuẩn bị bao nhiêu.

Cái đồ chơi này không cần tiền sao?

Ba tên Hải Vương tông đệ tử mắt thấy này Cấm Pháp Chi Địa hiệu quả là tuyệt đối không qua được, lúc này liều mạng trùng kích, Phổ Thiện hòa thượng Kim Thân tả hữu đánh lui địch đến, cũng là cũng không tốn sức.

Có thể nghe người nghiên mực lại hướng về sau vừa lui, nhảy ra Cấm Pháp Chi Địa phạm vi, hú dài một tiếng: "Ôi —— "

Oanh

Chỉ một thoáng quanh mình thiên địa linh khí điên cuồng tràn vào hắn trong cơ thể, nhường thân thể của hắn giống như là thổi hơi cầu một dạng bành trướng, trong nháy mắt biến thành đồng dạng cao ba trượng có thừa cự nhân.

Hắn lợi dụng này thần thông tăng cường thể phách, mới lại lần nữa tiến vào Cấm Pháp Chi Địa, một quyền đánh về phía Phổ Thiện Kim Thân, oanh!

Hai phe cự nhân đối oanh, phát ra một tiếng nổ đùng.

Mà đối mặt Phổ Thiện lại lần nữa phát ra một chưởng, hắn tránh cũng không tránh, trực tiếp dùng lồng ngực nghênh đón tiếp lấy!

Chỉ vì tranh thủ thời gian.

Này cuối cùng hơi trì hoãn Phổ Thiện một cái chớp mắt, chỉ cần lần này hô hấp ở giữa, mặt khác ba tên thiêu đốt khí huyết Hải Vương tông đệ tử liền có thể giết tới Sở Lương trước người!

Nhìn xem ngồi tại trên xe nhỏ Sở Lương, toàn bộ đều đỏ hồng mắt, Hải Vương tông kiến môn đến nay tấn cấp mười vị trí đầu cơ hội cũng không nhiều, bây giờ lịch sử một khắc đang ở trước mắt. Đây đối với mỗi một vị tham gia Tiên môn đại hội đệ tử tới nói, đều là đời này chỉ có cơ hội.

Mấy người đều phát ra tất sát gào thét.

Chợt, ngay lúc này, bọn hắn trông thấy lúc trước một mực yếu đuối không thể tự lo liệu Sở Lương, đột nhiên. . . Đứng lên.

Hắn trước đây trạng thái một mực là liền cánh tay đều không thể nhấc một thoáng, phương mới có thể động thủ bóp ngọc phù đã thật bất ngờ, giờ phút này thế mà có thể đứng lên tới sao?

Đương nhiên, ảnh hưởng này cũng không lớn.

Có thể là Sở Lương lật tay lại lấy ra một khối gạch vàng.

Bành

Một gạch, liền đập vào một cái nhất đến gần Hải Vương tông đệ tử trên thân.

Bọn hắn mặc dù bùng cháy khí huyết tăng cường thân thể, có thể là này tăng cường qua đi thể phách lực lượng cùng Sở Lương so, vẫn như cũ là không nhiều đủ xem.

Bành

Hắn hơi chút xê dịch, lại là một gạch.

Bành

Tại người thứ ba ngạc nhiên thời điểm, lại một gạch.

Bất quá thoáng qua ở giữa, dùng hết thiên tân vạn khổ mới xông tới ba vị Hải Vương tông đệ tử, liền bị hắn ba gạch đập diệt.

Mà bên kia không để ý thụ thương liều mạng ngăn cản Phổ Thiện Văn Nhân nghiên mực, cũng bị Phổ Thiện hòa thượng Kim Thân một chưởng đánh bay, tầng tầng té ra mấy chục trượng, phun ra một ngụm lớn máu tươi về sau, đứng dậy kinh ngạc nhìn xem Sở Lương: "Ngươi. . . Ngươi khôi phục rồi?"

"Cũng không có, chẳng qua là thân thể khỏi hẳn mà thôi." Sở Lương nhún nhún vai, "Khí hải vẫn như cũ là đoạn tuyệt."

Không sai.

Hắn trước đây mặc dù gặp thời khắc khí hải Thông Thiên mang đến hậu quả, khí hải gần phế, gân cốt đứt từng khúc, có thể là hắn thân thể như là Chân Long, vô cùng cường đại.

Một tôn mạnh mẽ thể phách ngoại trừ lực lượng, tốc độ các loại bên ngoài tố chất, còn có một chút rất trọng yếu chính là, chữa trị năng lực.

Mặc dù khí hải cùng kinh mạch lại khó khép lại, có thể máu thịt, gân cốt thương thế, ba ngày nay liền đã đầy đủ chữa trị. Hiện tại Sở Lương chỉ là không thể đủ thi triển thần thông, nhưng lực lượng của thân thể lại là hoàn toàn khôi phục đỉnh phong.

Vẻn vẹn thân thể lực lượng, đối mặt bình thường Tiên môn đệ tử kỳ thật đã đủ đánh.

Huống chi vẫn là tại Cấm Pháp Chi Địa bên trong, này mấy tên Hải Vương tông đệ tử đồng dạng không thể thi triển thần thông, cái này là Sở Lương sân nhà.

"Ngươi. . ." Sau khi bị thương Văn Nhân nghiên mực thân thể khôi phục như thường lớn nhỏ, máu thấu lòng dạ, mặt như giấy vàng, "Ngươi mấy ngày nay yếu đuối không thể tự lo liệu bộ dáng đều là chứa?"

"Chẳng qua là hơi ẩn giấu mà thôi, nếu không bày tỏ địch dùng yếu, lại thế nào dẫn tới mấy người mắc câu đâu?" Sở Lương mỉm cười.

Có thể nụ cười này, xem ở Văn Nhân nghiên mực trong ánh mắt lại là vô cùng tà ác.

Hắn phảng phất trông thấy Sở Lương sau lưng dâng lên một tôn mang theo một đôi dựng thẳng sừng thân ảnh màu đen, đang phát ra âm trầm cười to: "Khặc khặc khặc khặc khặc khặc kiệt!"

. . .

Theo Văn Nhân nghiên mực bỏ mình, bách môn tranh bá cũng kết thúc. Trong sân chỗ có người tuổi trẻ nhóm, đều mở mắt.

"Oa ——" chung quanh lập tức vang lên xôn xao thanh âm.

Có vui cười, có phẫn nộ, có sục sôi, có kinh ngạc tán thán. . .

Tại Hư Cảnh bên trong chết đi về sau, thần hồn cũng là tạm thời không thể trở về tới, mà là sẽ lâm vào mộng cảnh đứng ngoài quan sát, tiếp tục xem bên trong phát sinh hết thảy. Mãi đến Cửu Nghi tiên nhân mở ra Kính Thiên bát quái, chỗ có phân thần mới có thể cùng nhau trở về bản thể.

Sở Lương mở mắt ra, đã nhìn thấy đã lâu không gặp Thục Sơn đồng môn xuất hiện tại trước mắt mình.

"Ngươi thế mà tấn cấp!" Lăng Ngạo một thanh tới ôm lấy Sở Lương, hung hăng đập hắn hai lần.

Tiếp theo là Từ Tử Dương, Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh cũng khó được lộ ra vẻ mặt kích động, hung hăng ôm tới, hai người đem Sở Lương chen chúc ở giữa.

Thục Sơn những cái kia đều sớm tới trông coi đồng môn đệ tử cũng đều đánh tới, Lâm Bắc, Thương Tử Lương, Cân Ban Giáp. . . Một đám người quen bay nhào lên, trực tiếp nắm Sở Lương thân hình che mất.

"Ừ ——" tất cả mọi người phát ra trận trận reo hò, trong đó còn kèm theo "Này này này" tiếng cười.

Phảng phất cái gì cỡ lớn tập thể phản tổ hiện trường.

Tại Khương Nguyệt Bạch ba người bị Dương Thần Long đào thải thời điểm, quả nhiên là cảm giác đối phương cường đại đến làm người tuyệt vọng, tất cả mọi người muốn coi là Thục Sơn lần này là triệt để không có hi vọng.

Ai biết vẫn là Sở Lương, tuyệt cảnh vĩnh viễn có hắn!

Thế mà mạnh mẽ chịu lấy nhiều như vậy khó khăn, lại đem Thục Sơn kéo lại.

Quả thực là kỳ tích

Tâm tình kích động tuyên tiết một hồi lâu, bọn hắn mới vung ra Sở Lương. Sở Lương tầm mắt một lần nữa nhìn về phía trước mặt, Khương Nguyệt Bạch trên thân.

Nàng tầm mắt uyển chuyển, trên mặt mang cười.

"Hắc hắc." Sở Lương cười đi tới, bản muốn nói gì.

Không đề phòng một hồi hương khí đập vào mặt, Khương Nguyệt Bạch lại cũng tiến lên, nhẹ nhàng ôm lấy chính mình. Đại não một thoáng đãng ở, ban đầu muốn nói lời là một câu cũng không nhớ nổi.

"Cám ơn ngươi." Trong giọng nói của nàng mang theo kích động tiếng khóc lóc, rõ ràng tâm tình của nàng cũng không giống mặt ngoài như thế lạnh nhạt, "Thật sự là quá tốt."

(tấu chương xong).