Chương 567: Không tốt gọi mọi người cùng nhau chờ a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 567: Không tốt gọi mọi người cùng nhau chờ a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Làm Thục Sơn bên kia hân hoan chúc mừng thời điểm, cũng có thật nhiều người ở vào mây đen bao phủ phía dưới.

Đỗ Vô Hận, Vi Thiên Đê cùng Đặng Nhất Tiếu ba người trở lại Lôi Đình bảo trận doanh bên trong, nhìn xem sắc mặt cứng rắn Hoàng Hám Sơn, nhiều ít đều có chút áy náy.

Bọn hắn thân là có hi vọng nhất một đời, lại không có hoàn thành mang Lôi Đình bảo tiến vào chín ngày sứ mệnh, phản mà dừng lại tại vòng thứ hai, nội tâm áy náy tự nhiên khó mà diễn tả bằng lời.

Có thể luôn luôn khắc nghiệt Hoàng Hám Sơn, lại Phá Thiên Hoang không có đối lần này thất bại trách cứ nửa chữ, chẳng qua là mở miệng nhẹ nói một tiếng: "Khổ cực."

"Sư tôn. . ." Đỗ Vô Hận tựa hồ muốn nói gì.

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, các ngươi về sau trong đời còn gặp được." Hoàng Hám Sơn ngắt lời hắn, lắc đầu, "Ta hi vọng các ngươi theo này thất bại lần trước trung học sẽ ứng đối."

Ba tên đệ tử ánh mắt dần dần trở nên kiên nghị, gật đầu mạnh một cái: "Ừm! Đệ tử biết được!"

Ba người bọn họ xuống về sau, Hoàng Hám Sơn lại đem tầm mắt chuyển tới phía sau Hoàng Linh Nhi trên thân, đột nhiên lộ ra nịnh nọt nụ cười: "Linh nhi a. . ."

"Ta rời nhà trốn đi là chuyện thường, về sau khẳng định còn sẽ có." Hoàng Linh Nhi nghiêm mặt, "Ta hi vọng ngươi lần sau không cần dạng này có chút việc liền làm mọi người đều biết, quái mất mặt."

"Được rồi được rồi, cha biết." Hoàng Hám Sơn cười ngây ngô nói: "Chúng ta trong nhà đợi đến thật vui vẻ, sau này liền không đi ngao."

"Nhìn ngươi biểu hiện đi." Hoàng Linh Nhi hừ một thoáng, xoay người lại nói: "Lần này Tiên môn đại hội kết thúc ta muốn bế quan tu luyện một quãng thời gian, trong ngắn hạn hẳn là sẽ không lại đi."

Nói xong, ánh mắt của nàng còn hướng Bồng Lai phương hướng liếc mắt một thoáng.

Tiểu cô nương trước đó luôn luôn tự phụ thiên phú xuất chúng, dù cho không lớn nỗ lực tu hành vẫn là tu vi không sai. Có thể là thật đi vào Tiên môn đại hội sân khấu, mới biết mình nhỏ kiêu ngạo căn bản không chịu nổi một kích.

Mặc dù ngoài miệng không có nói, thế nhưng thân là Hoàng Hám Sơn nữ nhi, nàng trong xương cốt kỳ thật vẫn là rất hiếu thắng, lần này nàng cảm giác bị thất bại muốn so cái kia ba tên hạch tâm đệ tử càng thêm mãnh liệt.

So với Lôi Đình bảo, Thao Thiết thành này mặt bầu không khí muốn càng tăng áp lực hơn ức một điểm.

Khả năng bởi vì một nhà là nhi tử, một nhà là nữ nhi.

Hô Duyên Bân cúi đầu mà đứng ở trước mặt phụ thân, thật lâu không có lên tiếng.

Hô Diên Đông cũng sắc mặt bình tĩnh không nói một lời, thật lâu, mới nói: "Ngươi biết ngươi so Sở Lương kém ở nơi nào sao?"

Hô Duyên Bân suy nghĩ chuyển động, suy nghĩ một chút, lại lại không biết nên nói cái gì.

Nhiều lắm. . .

"Các ngươi đều có được tốt nhất tài nguyên, có thể là người tu hành trọng yếu nhất cuối cùng vẫn là tự thân tu vi." Hô Diên Đông tiếp tục nói: "Tài nguyên ta có thể cho ngươi, hắn một thân tu vi lại không thể nào là bỗng dưng chiếm được."

"Ta trở về nhất định gấp rút tu hành." Hô Duyên Bân nói.

Lôi Đình bảo cùng Thao Thiết thành cùng Thục Sơn bản thân cũng không thù oán, chỉ là bởi vì mong muốn đoạt được Cửu Thiên tiên môn ghế mới đứng tại Thục Sơn mặt đối lập. Mà Phù Diêu quốc đội ngũ bản thân cùng Thục Sơn có mối hận cũ, thất bại như vậy thì càng thêm khó mà tiếp nhận.

Hổ Tam Lang chờ bốn tên đệ tử trực tiếp quỳ rạp xuống Hàn Lăng Sương trước mặt, nặng tiếng nói: "Sư tôn! Chúng ta cô phụ ngươi trọng thác!"

"Mau dậy đi!" Hàn Lăng Sương nhanh lên đem các đệ tử đỡ dậy, sau đó nói: "Các ngươi đã tận lực, này không phải là lỗi của các ngươi."

"Đáng giận, chúng ta cuối cùng vẫn là bại bởi tà ác Thục Sơn người." Hổ Tam Lang cắn răng, trên mặt viết đầy có ý giết tặc, vô lực hồi thiên.

"Có lẽ đây chính là chúng ta số mệnh."

Hàn Lăng Sương nhớ tới chính mình những năm này nỗ lực  đồng dạng cảm giác được một hồi thất bại.

Nàng quay đầu lại, lại liếc mắt nhìn Đế Nữ Phượng phương hướng.

Phát hiện cái kia nữ ma đầu đang hướng các đệ tử đi đến, vừa lúc theo trước người mình đi ngang qua, lúc này nàng xem qua đi, đang cùng Đế Nữ Phượng liếc nhau một cái.

"Uy!" Lưỡi đao Đế Nữ Phượng cùng nàng liếc nhau một cái, đột nhiên tiến tới góp mặt, lạnh nghiêm mặt, lên tiếng nói: "Nữ nhân, ta chú ý tới ngươi liếc trộm ta rất nhiều lần, ngươi nên không lại. . ."

Nhìn xem này tờ quen thuộc mặt, Hàn Lăng Sương tâm một thoáng nâng lên cổ họng, cái kia đã lâu hoảng sợ lại lần nữa tràn ngập trái tim. Nếu là bị cái này địch nhân vốn có phát hiện mình nhiều năm như vậy một mực có chủ tâm trả thù, có thể hay không dẫn tới nàng trảm thảo trừ căn?

Ngay sau đó lại nghe Đế Nữ Phượng cười nói: "Ngươi sẽ không phải là thầm mến ta đi? Kỳ thật chúng ta đại khái có thể nhận thức một chút, nhìn ngươi tuổi tác cùng ta không sai biệt lắm, nói không chừng chúng ta trước kia còn gặp qua đâu, ngươi tên là gì, nhà ở chỗ nào a?"

Dương Thần Long nhìn xem Thục Sơn mọi người phương hướng, cũng hơi xuất thần.

Nửa ngày, mới vừa quay đầu trở lại, phát hiện Tịch Diệu Tiên cùng Dương Ngọc Hổ đều ở một bên chờ đợi mình, Tề Lân Nhi đã không thấy tăm hơi.

"Thực lực của hắn vẫn là không kịp ngươi, lần này có thể là dùng cái gì thủ đoạn đặc biệt " Tịch Diệu Tiên nói.

Dương Thần Long lắc đầu, tựa hồ không muốn đề này cạn, sau đó nói: "Lần này nhờ có có các ngươi."

Dương Ngọc Hổ cùng Tịch Diệu Tiên cũng thoáng có chút xấu hổ.

Bọn hắn lúc ấy đúng là bị Sở Lương dũng mãnh phi thường biểu hiện sợ vỡ mật, không dám động đậy tay. Sau đó cảm thấy không thích hợp, sau khi nghe ngóng mới biết được nguyên lai Sở Lương tại đánh với Dương Thần Long một trận về sau cơ hồ triệt để mất đi năng lực hành động.

Nếu như bọn hắn lúc ấy ra tay, nói không chừng có cơ sẽ trực tiếp đem Sở Lương bắt lại.

Có thể là lúc kia, người nào lại dám cược cái này đâu?

Hiện nay Dương Thần Long không có nửa câu trách cứ, ngược lại là khẳng định hai người công lao, ngược lại để bọn hắn thở dài một hơi.

Nhất là Tịch Diệu Tiên, nàng xuất thân từ Bồng Lai ba trong đảo Doanh Châu tiên đảo, cùng xuất từ Bồng Lai đảo hai huynh đệ kỳ thật cũng không quy thuộc một đường. Bồng Lai thượng tông anh tài nhiều, Doanh Châu đảo cũng không là mỗi một giới đều có cơ sẽ phái người xuất chiến Tiên môn đại hội, nếu như nàng biểu hiện không tốt rất có thể sẽ ảnh hưởng người đến sau.

"Thiếu chủ!" Dương Thần Long Ngũ Nhạc sơn nô chen chúc đi lên, đưa hắn vây ở trung ương.

Lão giả bộ dáng Hoa Sơn nô vuốt râu trầm ngâm nói: "Cái kia Thục Sơn đệ tử đánh bại thiếu chủ thủ đoạn, giống như là sử dụng một loại nào đó tiêu hao tu vi cùng khí huyết cường lực đan dược  ấn lý thuyết nên thuộc về vi phạm lệnh cấm mới là, có thể Cửu Nghi tiên nhân cũng không lên tiếng, sau lưng của hắn nói không chừng cùng Thục Sơn có một loại nào đó câu liền. . . Nhưng loại đồ vật này sử dụng về sau kinh mạch đứt đoạn, hắn có khả năng tại Hư Cảnh bên trong sử dụng, tại Hư Cảnh bên ngoài là tuyệt đối không dám, Hoàng thành cuộc chiến hẳn là không cần phải lo lắng."

"Bại liền là bại." Dương Thần Long nhàn nhạt nói một câu, liền nhích người đem người rời đi.

Mặt mũi của hắn thủy chung mây trôi nước chảy  khiến cho người nhìn không ra hắn đăm chiêu suy nghĩ.

Mà thành như Hoa Sơn nô nói, Sở Lương tại Hư Cảnh bên ngoài đương nhiên sẽ không dùng thôn tính Vô Cực đan. Trước không nói vì một lần Tiên môn đại hội ăn này loại sẽ hủy đi một thân kinh mạch đan dược có đáng giá hay không, hắn tiền bạc bây giờ liền không có.

Hư Cảnh bên trong lấy được màu vàng kim ấn ký, đổi lấy ban thưởng quả nhiên cũng chỉ tại Hư Cảnh bên trong tồn tại.

Trở lại hiện thực về sau, hắn tại Hư Cảnh bên trong sử dụng hết thảy tiêu hao phẩm đều là tồn tại, chỉ có viên đan dược kia biến mất.

Mặc dù mua sắm những vật tư này tốn hao không ít, nhưng chỉ cần lần này Thục Sơn tiến vào mười vị trí đầu, cái kia hết thảy chi phí đều có thể bị lấp đầy, thậm chí còn có kiếm.

Mà lại những vật tư này bản thân, còn có khả năng treo hồi trở lại Hồng Miên phong đi bán. Cái này là chính mình có mặt tiền cửa hàng chỗ tốt, bằng không thứ này, theo những cái kia hắc tâm điếm trải bên trong mua ra tới lại bán trở về, thu về ngươi khẳng định liền muốn hàng cái mấy thành.

Sở Lương đem chính mình trong tay một nửa tài chính đều mua Thục Sơn tấn cấp, tỉ lệ đặt cược xem như tiểu bạo lạnh, bây giờ lại kiếm bộn rồi một bút. Hiện nay hắn thân gia ngoại trừ Thao Thiết thành cùng Cửu Thiên tiên môn này loại cự đầu bên ngoài, hẳn là ít có người có thể so sánh.

Nếu như chỉ luận tài sản cá nhân, ngoại trừ Vũ Triều hoàng đế cùng Hô Diên Đông, rất khó lại nghĩ tới cái thứ ba có thể so sánh hắn nhiều người.

Đương nhiên, tại trong tu tiên giới của cải không phải mấu chốt nhất, trọng yếu nhất vĩnh viễn là tu vi.

Nếu như không phải lưng tựa Thục Sơn, cái kia Sở Lương này chút tài sản hôm nay là của hắn, ngày mai liền có thể biến thành người khác.

Lần này tại Hư Cảnh bên trong cùng Bồng Lai chiến đấu, mặc dù cuối cùng có thể tính là đại hoạch toàn thắng, chỉ khi nào trở lại trong hiện thực, Dương Thần Long vẫn như cũ là bọn hắn không thể chiến thắng cường địch.

Sau đó Hoàng thành cuộc chiến muốn ứng đối ra sao, đúng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Chẳng qua là hiện tại Sở Lương không muốn suy nghĩ những cái kia.

Tại Khương Nguyệt Bạch trong lồng ngực, hắn cảm thấy những cái kia đều bị ném sau ót. Đánh nhiều ngày như vậy trận chiến, xác thực hẳn là hưởng thụ một chút.

Ngay tại hắn cũng giang hai tay ra, mong muốn vòng lấy Khương Nguyệt Bạch thời điểm, liền nghe bên tai truyền đến từng tiếng khục.

"Khụ khụ!"

Vương Huyền Linh một gương mặt mo xuất hiện tại Sở Lương trong tầm mắt, "Ta là không muốn đánh nhiễu các ngươi, thế nhưng bên kia gọi tấn cấp Hoàng thành cuộc chiến đội ngũ trước đều đi qua. . ."

"Không tốt gọi mọi người cùng nhau chờ a?".