Chương 568: Hành lang gấp khúc thành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 568: Hành lang gấp khúc thành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chờ một hồi lại có thể như thế nào đây?

Coi như ngươi nói một tấc thời gian một tấc vàng, ta lại không phải là không thể được trả tiền.

Sở Lương theo đội ngũ cùng đi đến trên đài cao lúc, nhiều ít là có một ít u oán. Còn lại chín nhà tấn cấp Hoàng thành cuộc chiến Tiên môn sớm đã đợi chờ tại nơi này, Vũ Triều hoàng đế cùng Giám Quốc phủ, cửu thiên thập địa cao tầng cũng đã ở trên tòa.

Mà một đám Tiên môn người trẻ tuổi ngay tại trên đài cao, đối mặt với số lượng hàng trăm ngàn quần chúng vây xem, hưởng thụ lấy người đông nghìn nghịt chúc mừng, thủy triều tiếng gọi ầm ĩ trực thấu Vân Tiêu.

Bồng Lai thượng tông, Vụ Ẩn tiên sơn, Vô Tẫn kiếm tông, Thiên Cương môn, Thục Sơn phái, Thiên Vương tông, Thiên Xu các, Vân Khuyết tự, Nam Âm phường, Tam Tuyệt cốc.

Lần này mười vị trí đầu toàn bộ do cửu thiên thập địa ôm đồm, mà lại Cửu Thiên tiên môn ở trong đó chiếm cứ tám tịch, cũng xem như hiếm thấy. Chỉ có thể nói tại đây cái vạn pháp hưng thịnh thời đại, này chút ủng có nội tình uy tín lâu năm Tiên môn nghênh đón mạnh hơn bùng nổ.

Trong đó Nam Âm phường cùng Tam Tuyệt cốc hai nhà thập địa tông môn, phía trước mười bên trong xem như khách quý ít gặp, Tam Tuyệt cốc còn hơi tốt một chút. Luôn luôn không am hiểu chiến đấu Nam Âm phường, nhưng thật ra là sẽ rất ít tiến vào Hoàng thành cuộc chiến cấp độ.

Chúng nó sở dĩ có thể đi đến một bước này, đều không thể rời bỏ cái tên đó.

"Sở Lương."

Biển người bên trong tiếng hô lớn nhất, chính là tại đây giới bách môn tranh bá bên trong rực rỡ hào quang Thục Sơn đệ tử, hắn ngăn cơn sóng dữ cứu vớt Tiên môn tại thủy hỏa biểu hiện, chinh phục cơ hồ hết thảy người xem.

Mặc dù Nam Âm phường ủng độn khả năng nhân số càng nhiều, nhưng Nam Âm phường có thể vào vòng cũng phải thật lớn cảm tạ Sở Lương, những người kia cũng không để ý vì hắn reo hò vài tiếng.

Mà lại người xem không trông cửa nói, chỉ xem náo nhiệt, bọn hắn chỉ biết là lúc trước đều cho rằng Dương Thần Long là đứt gãy mạnh mẽ, lại bị Sở Lương treo ngược lên đánh, cái kia lần này Tiên môn đại hội hơn phân nửa liền là Thục Sơn đoạt giải nhất.

Hắn đứng tại trong vạn người van xin, cảm thụ được vạn trượng vinh quang.

Mà Giám Quốc phủ người tại trên đài cao tuyên bố Hoàng thành cuộc chiến quy tắc, đối với chư tiên môn đệ tử tới nói này tự nhiên không phải bí mật, chỉ có mới người xem mới cần nghe.

Tại trong hoàng thành có một tòa chuyên môn vì Tiên môn đại hội kiến tạo "Hồi hành lang thành" cực kỳ rộng lớn, tường cao ba trượng, nội uẩn càn khôn, nhìn như là Hoàng thành một góc, thế nhưng chỉ cần bước vào trong đó, sẽ phát hiện chiếm diện tích kỳ thật cùng cả tòa Hoàng thành không sai biệt nhiều.

Hành lang gấp khúc thành có bốn mươi cửa vào, mỗi một vị Tiên môn đệ tử đều sẽ ngẫu nhiên bước vào trong đó một đồng, mà mỗi hai cánh cửa thông hướng cùng một đạo trưởng hành lang. Khi bọn hắn đẩy cửa ra tiến vào hành lang bên trong lúc, cũng không biết mình sẽ gặp phải người nào.

Bước vào cùng một đạo trưởng hành lang bên trong hai người, nhất định phải quyết ra thắng bại, chỉ có thừa người kế tiếp, hành lang cuối môn mới có thể mở ra, người thắng trận tiến vào hạ một đạo hành lang.

Dạng này chém giết sẽ một mực kéo dài đến cuối cùng chỉ còn lại có hai người, giữa bọn hắn sẽ quyết ra cuối cùng người thắng.

Hành lang gấp khúc thành bên trong trọng yếu nhất chính là thời gian, bởi vì nếu như một đường chiến đấu đến cuối cùng, sẽ trải qua bốn năm tràng toàn lực chém giết, trong lúc này là không có bất kỳ cái gì thở dốc thời gian.

Chỉ có so với chính mình vòng tiếp theo đối thủ trước một bước kết thúc chiến đấu, mới có thể đang chờ đợi thời gian hồi phục tu vi, liệu chữa thương thế. Mà hơi chậm một bước người kia, liền sẽ bị dùng khoẻ ứng mệt.

Bốn mươi tiến vào hai mươi, hai mươi tiến vào mười, mười tiến vào năm. . . Ở giữa hoàn toàn không có ngừng, tại mười tiến vào năm tỷ thí về sau, trước hết nhất chiến thắng người có khả năng luân không một lần, do bốn người khác tham dự bốn nhà hai giao đấu.

Mà bốn nhà hai giao đấu bên trong trước hết nhất chiến thắng người, cũng có thể luân không một trận chiến, do tốc độ chậm chạp người thắng trận kia đối chiến trước đó luân không người.

Nói cách khác nếu như một mực chiến thắng tốc độ rất chậm, cái kia nghĩ muốn đến hành lang gấp khúc thành đầu cuối, có thể muốn nhiều trải qua một lần chiến đấu.

Đối loại cấp bậc này thiên kiêu quyết đấu tới nói, nhiều trải qua một trận chiến tiêu hao là vô cùng to lớn.

Toàn thể đến xem, Hoàng thành cuộc chiến chế độ thi đấu cùng bình thường một người lôi đài thi đấu tựa hồ không có khác nhau, nhưng toàn bộ thi đấu trình đều bị áp súc đến cùng một chỗ, khẩn trương kịch liệt trình độ sẽ tăng lên dữ dội, không xác định nhân tố sẽ cực kì tăng nhiều.

Nhưng có một câu là sẽ không thay đổi, cường giả hằng cường.

Một phiên ăn mừng qua đi, các phương đội ngũ tán đi, Hoàng thành cuộc chiến bắt đầu thời gian là bảy ngày sau đó.

Vừa mới tại Kính Thiên bát quái bên trong chờ đợi bảy ngày, coi như là Hư Cảnh bên trong, đối với tinh thần tiêu hao vẫn như cũ là sẽ không yếu bớt, chư tiên môn các đệ tử đều cần thật tốt tĩnh dưỡng một phiên.

Mà cửu thiên thập địa cũng không cần rời đi Đế Khâu, dù sao chỗ ở của bọn hắn ngay ở chỗ này.

Thục Sơn đội ngũ trở về không lâu, liền có một vị khách nhân tìm tới cửa.

Vị này liền Vương Huyền Linh gặp, đều muốn trước một bước thi lễ, "Chín nghi chưởng giáo."

Đứng ngoài cửa vị kia người mặc rộng thùng thình áo bào trắng, rất có cuồng sĩ phong phạm, rõ ràng là Vụ Ẩn tiên sơn chưởng giáo Cửu Nghi tiên nhân.

Không muốn thế mà đích thân đến Thục Sơn ngủ lại hành cung.

"Ta nghĩ đến gặp một lần các ngươi Thục Sơn cái vị kia Sở Lương." Cửu Nghi tiên nhân nói: "Là có rãnh hay không?"

Vương Huyền Linh có chút kinh ngạc, "Chín nghi chưởng giáo muốn gặp hắn? Không biết cần làm chuyện gì?"

"Hắn giúp đỡ ta không ít, muốn làm mặt gửi tới lời cảm ơn." Cửu Nghi tiên nhân mỉm cười nói.

"A?" Vương Huyền Linh càng kinh ngạc, Hư Cảnh chi bên trong liên quan tới Nguyên Lục Tiên hình ảnh bọn hắn bên ngoài không nhìn thấy, tự nhiên cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Nguyên bản chỉ nói là Cửu Nghi tiên nhân giúp Sở Lương che giấu có thể là vi phạm lệnh cấm dùng dược, làm sao trái lại biến thành Sở Lương giúp Cửu Nghi tiên nhân chiếu cố rồi?

Hơi chấn kinh một thoáng, hắn lập tức nói: "Tự nhiên là thuận tiện." hắn liền quay người đem Sở Lương kêu lên, cùng Cửu Nghi tiên nhân tại trong đại điện gặp mặt.

Sở Lương nhìn thấy Cửu Nghi tiên nhân, cũng có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ đến cái này cấp bậc đại lão lại đích thân đến.

"Gặp qua chưởng giáo tiền bối." Hắn khom người thi lễ nói.

"Không cần đa lễ, ngồi xuống nói chuyện." Cửu Nghi tiên nhân khoát tay.

Sở Lương liền cùng hắn ngồi đối diện nhau.

"Hư Cảnh bên trong sự tình, mười phần cảm tạ ngươi. Lần này trà trộn vào tới người trong Ma môn, chúng ta lùng bắt một thoáng, hẳn là không quá tóm sạch, đều là một ít cá. Nguyên Lục Tiên bản thể tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, nghĩ muốn đối phó cũng cần thời gian." Cửu Nghi tiên nhân ung dung nói nói, " ngươi muốn cẩn thận bọn hắn trả thù."

"Vãn bối biết." Sở Lương nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

"Chuyện lần này không có lời của ngươi, sẽ rất khó làm, ẩn trong khói trên dưới đều hết sức cảm tạ ngươi." Cửu Nghi tiên nhân nói: "Chẳng qua là việc này không tốt đối ngoại lộ ra, nhưng ngươi phần nhân tình này chúng ta sẽ nhớ kỹ."

"Tiền bối nói quá lời." Sở Lương mỉm cười nói: "Ẩn trong khói mở ra Kính Thiên bát quái, nhường bách môn tranh bá có một cái tuyệt hảo cạnh tranh sân bãi, vốn là lệnh chư tiên môn được lợi chuyện tốt. Có Ma Môn đạo chích nhờ vào đó làm loạn, chúng ta tự nhiên muốn toàn lực tương trợ, bằng không thiên hạ chính đạo cũng đem cùng nhau bị hao tổn."

Cửu Nghi tiên nhân nghe hắn, thỏa mãn cười xuống.

Tiểu tử này tuổi không lớn lắm, 《 cách cục 》 bộ phận này xác thực đọc thuộc lòng.

"Nên cảm tạ vẫn là nên." Cửu Nghi tiên nhân tiếp tục nói, " ta mặc dù không thể tại Hoàng thành cuộc chiến bên trong cho các ngươi thuận tiện, lại có thể giúp các ngươi tận khả năng tăng cao thực lực. Dù cho chỉ có bảy ngày, nhưng nếu mở ra Kính Thiên bát quái bí cảnh, hẳn là có thể đủ tranh thủ thêm một chút thời gian."

Sở Lương nghe vậy, hai mắt lập tức sáng lên.

Một chút đỉnh tiêm Tiên môn là có được dung hợp Thời Gian Đại Đạo bí cảnh  có thể cải biến tốc độ thời gian trôi qua.

Tựa như là trước đó bọn hắn tại Ngô An thành gặp phải bức họa kia quyển, bức tranh bên ngoài một năm, trong bức tranh mới một ngày. Dĩ nhiên đó là chậm lại tốc độ thời gian trôi qua, nếu là đảo ngược kỹ thuật độ khó sẽ khá lớn, khả năng làm không được trình độ này.

Dựa theo Cửu Nghi tiên nhân lời giải thích, tại Kính Thiên bát quái bí cảnh bên trong  có thể làm đến gấp mười lần tốc độ thời gian trôi qua.

Tức bí cảnh ngoại bảy ngày, tại bí cảnh bên trong có khả năng vượt qua bảy mươi ngày.

Tựa như Bồng Lai Thương Sinh đạo người, chấp chưởng chính là thời gian bên trong Vô Nhai Đại nói, khẳng định cũng có được này loại bí cảnh, mà lại hiệu quả sẽ chỉ càng mạnh.

Dương Thần Long đệ lục cảnh tu vi, tại như thường tốc độ thời gian trôi qua hạ tu luyện cơ hồ là không thể nào, cũng chỉ có tại đây loại bí cảnh bên trong mới có một chút khả năng đi đến.

Đương nhiên, hắn coi như mượn nhờ thời gian bí cảnh tu luyện, hẳn là thời gian khoảng cách cũng sẽ không quá khoa trương. Bởi vì bí cảnh bên trong vượt qua thời gian cũng là tính tuổi tác, cũng sẽ không dựa theo bí cảnh ngoại tuổi tác tăng trưởng. Như là vượt qua tuổi tác hạn chế, liền không khả năng được cho phép tham gia khóa này Tiên môn đại hội.

Đây cũng là Thục Sơn mất đi thần khí ác quả một trong đi, nếu không phải giống Đế Nữ Phượng bọn hắn cái kia giới một dạng thiên phú tuyệt đối nghiền ép, tại thiếu khuyết ngang nhau phụ trợ tình huống dưới, cùng thế hệ thực lực khó tránh khỏi sẽ yếu một ít. Cái khác ủng có thần khí Tiên môn, cũng khả năng không lớn tại khoảng thời gian này cầm chính mình thần khí tới bồi dưỡng đối thủ cạnh tranh.

Mà giờ khắc này, Cửu Nghi tiên nhân trợ giúp liền lộ ra phá lệ trọng yếu.

Lúc này, Sở Lương liền đứng lên nói: "Đa tạ tiền bối!"

"Dĩ nhiên, còn có một câu bây giờ nói khả năng không hợp thích lắm, ta liền tùy tiện nhấc lên." Đã định việc này về sau, Cửu Nghi tiên nhân lại nói: "Thiên phú của ngươi xem như tuyệt hảo, nhưng đầu não cùng làm người thông minh chỗ ta cảm thấy muốn càng hơn thiên phú, vô luận là ở đâu nhà Tiên môn đều sẽ tiền đồ vô lượng."

"Có thể là bây giờ Thục Sơn dù như thế nào, cũng sẽ không còn có tuyệt đối sức cạnh tranh, khó tránh khỏi sẽ lãng phí thiên tư của ngươi." Hắn dừng một chút, lại nói: "Tiên môn đại hội kết thúc về sau, ngươi kiểm tra không cân nhắc chuyển tới ta Vụ Ẩn tiên sơn? Ta có khả năng hứa hẹn đem ngươi trở thành làm tương lai người nối nghiệp tới bồi dưỡng."

"Tiền bối hậu ái, vãn bối có nhiều hổ thẹn." Sở Lương vội vàng cười nói: "Có thể là vãn bối nhờ sư tôn cùng tông môn bồi dưỡng, mới có thể có hôm nay chi thân, lại như thế nào có thể ruồng bỏ? Bất cứ lúc nào, vãn bối đều không dám có này tâm."

"Cũng là đạo lý này, nếu là người bên ngoài đệ tử ta liền không hỏi, bởi vì ngươi là Thục Sơn Ngân Kiếm phong, ta mới có chủ tâm hỏi một câu." Cửu Nghi tiên nhân gật gật đầu, tựa hồ đối với Sở Lương cự tuyệt cũng không ngoài ý muốn, vân đạm phong khinh nói: "Dù sao ngươi sư tôn là Đế Nữ Phượng nha.".