Chương 569: Đỉnh cấp nhân mạch 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 569: Đỉnh cấp nhân mạch 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cửu Nghi tiên nhân nghĩ đến đào chân tường chuyện này, kỳ thật đặt vào dĩ vãng thật không tính hiếm lạ. Bởi vì chư tiên môn bồi dưỡng đệ tử trẻ tuổi  bình thường tại Tiên môn đại hội về sau, cũng liền tiến vào một cái khác giai đoạn.

Trong đó một phần nhỏ bị tông môn xem trọng, sẽ dành cho càng nhiều tài nguyên trọng điểm bồi dưỡng, ủy thác trách nhiệm; đại bộ phận chẳng phải được xem trọng, cũng muốn chính mình ra ngoài tìm kiếm tu hành tài nguyên, nhập thế lịch luyện.

Đại khái liền là đều đến một cái cùng loại "Tốt nghiệp" quan khẩu.

Tại đây về sau thay đổi địa vị sự tình cũng không kỳ quái, chỉ bất quá lúc này đầu nhập cái khác tông môn, hơn phân nửa là bị coi là tới làm công tức chiến lực, cùng người ta chính mình bồi dưỡng tu tiên hạt giống còn không giống nhau.

Tựa như Thục Sơn Thương Thư Văn loại kia, có thể làm được nhất phong chi chủ kẻ đến sau, đã coi như là chấm dứt.

Không phải thuở nhỏ bồi dưỡng bản gia người, là khả năng không lớn làm đến nhất tông chưởng giáo, Trấn Sơn trưởng lão này loại cao vị.

Chỉ bất quá giống Sở Lương này loại bị tông môn trọng điểm bồi dưỡng hạt giống tuyển thủ, tương lai đã định trước sẽ bị ủy thác trách nhiệm, vẫn là có rất ít thay đổi địa vị tiền lệ.

Cho nên Cửu Nghi tiên nhân mời chào hắn, có lẽ để làm người nối nghiệp bồi dưỡng hứa hẹn, xem như bên trong bên ngoài đều phá lệ, cũng là đủ quy cách.

Dĩ vãng các triều đại đệ tử nếu như đều lưu tại bên trong sơn môn, tông môn thế lực dĩ nhiên sẽ rất mạnh mẽ, thế nhưng sẽ có hai cạn mười phần hiện thực vấn đề.

Thứ nhất liền là không dùng được.

Bây giờ không phải là Thần Ma đại chiến niên đại, chỉ bất quá tình cờ có một ít Tà Ma gây rối. Nhiều như vậy đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh cao thủ độn tại trong tông môn, cũng không có đầy đủ nhiệm vụ cho bọn hắn đi xử lý.

Thục Sơn Hoán Kiếm các bên trong nhiều như vậy nhiệm vụ, nhưng phần lớn đều là đệ tam cảnh, đệ tứ cảnh liền có thể làm, Sở Lương đến đệ ngũ cảnh về sau đều không lại đi tiếp nhận nhiệm vụ.

Cái thứ hai liền là nuôi không nổi.

Đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh cần thiết tu hành tài nguyên rất nhiều, nếu như một mực lưu ở trên núi, cái kia sơn môn khẳng định phải đối những tư nguyên này phụ trách, có thể hiện thực là không có thế nào cái tông môn có thể hoàn toàn gánh vác lên các đệ tử tu hành.

Cho nên trưởng thành đến giai đoạn này đệ tử ra ngoài tự lập môn hộ, tại chư tiên môn đều là lệ cũ.

Chỉ cần tại tông môn thật sự có cần thời điểm, một viên tụ kiếm lệnh phát ra, này chút tự lập môn hộ đệ tử có thể nghe hỏi trở về trợ quyền, cũng coi như là thường báo trước kia dưỡng dục.

Cửu Nghi tiên nhân cũng là thoải mái người, bị cự tuyệt cũng không quan trọng, mỉm cười, về sau liền đứng dậy rời đi. Trước khi đi cáo tri Sở Lương ngày mai cùng vài vị đồng môn chuẩn bị thỏa đáng liền tốt, hắn sẽ lại tới đưa bọn hắn tiến vào bí cảnh.

Tại hắn sau khi đi, Sở Lương liền đi đại điện sau tìm vài vị đồng môn.

Chỉ thấy Vương Huyền Linh đang cùng mấy người nói chuyện.

"Bách môn tranh bá mặc dù tàn khốc, so vẫn là đoàn đội toàn thể thực lực, Hoàng thành cuộc chiến lại là năng lực cá nhân chiến trường. Trên một điểm này, Bồng Lai vẫn như cũ là mạnh nhất."

"Chúng ta bây giờ chỉ có bảy ngày thời gian, tại tu vi bên trên nghĩ muốn lấy được đột nhiên bay mãnh tiến vào cơ hồ là không thể nào, chỉ có thể tận lực nhiều tinh tiến mỗi người các ngươi kinh nghiệm chiến đấu. Cuối cùng mấy ngày nay, ta lại ở này toàn trình chỉ đạo."

"Kỳ thật các ngươi làm đến bước này, đã giữ vững Thục Sơn chín ngày ghế, ít nhất thời gian một giáp sẽ không còn có nguy hiểm . Còn đoạt giải nhất cái gì, cũng không tất có áp lực, chỉ cần "

"Vương sư thúc." Sở Lương kêu một tiếng.

"Ừm?" Vương Huyền Linh nhìn về phía hắn, nói: "Tới liền cùng một chỗ nghe, ta đang chuẩn bị giảng một thoáng ta an bài cho các ngươi đặc huấn kế hoạch."

"Tại Vương sư thúc giảng kế hoạch trước đó, đệ tử có một cái mặt khác tiểu đề nghị." Sở Lương nói ra.

"Ngươi giảng." Vương Huyền Linh nói.

Nếu là tại hắn Ngọc Kiếm phong, này trồng ở sư tôn nói chuyện trước đó cắt ngang còn muốn đoạt lời đệ tử, khẳng định là phải bị hung hăng răn dạy một phen.

Có thể là này dù sao cũng là Đế Nữ Phượng đồ đệ, hơn nữa còn là Sở Lương. . . Bất luận từ góc độ nào mà nói hắn cũng không quá tốt phát cáu.

Đế Nữ Phượng người tăng quỷ ghét, cùng mình có túc thù, đối đệ tử của nàng nổi giận khó tránh khỏi sẽ bị cho rằng là công báo tư thù; Sở Lương lại nhận người ưa thích, làm việc thành thục ổn trọng, sẽ không có cái gì không đáng tin cậy hành vi.

"Mới vừa chín nghi chưởng giáo nói  có thể mượn Kính Thiên bát quái bí cảnh cho chúng ta tu hành." Sở Lương nói: "Bên ngoài bảy ngày, ở trong đó có thể tu hành bảy mươi ngày."

"Kính Thiên bát quái?" Vương Huyền Linh kinh ngạc, chỉ cảm thấy khó có thể tin, "Vụ Ẩn tiên sơn cũng tham dự Hoàng thành cuộc chiến, làm sao có thể vào lúc này mở ra Kính Thiên bát quái cho chúng ta. . ."

Sở Lương mỉm cười: "Đại khái là chín nghi chưởng giáo người được a."

Kính Thiên bát quái bên trong phát sinh sự tình, Sở Lương không có đối đồng môn nói rõ, chẳng qua là mơ hồ giảng một thoáng trong đó có Ma Môn làm loạn, chính mình hỗ trợ xử lý sự tình.

Mấy người còn lại nghe xong, vẫn như cũ là cảm thán Sở Lương thần kỳ.

Thế mà có thể làm cho Cửu Nghi tiên nhân mở ra bí cảnh tương trợ, loại cấp bậc này nhân mạch, coi như là Văn Uyên thượng nhân đi tìm cũng không nhất định có ích.

Dù sao dù nói thế nào hai bên cũng là đối thủ cạnh tranh.

Nếu là Vụ Ẩn tiên sơn không có tiến vào Hoàng thành cuộc chiến thì cũng thôi đi, cử động lần này có thể là hoàn toàn tại bồi dưỡng đối thủ cạnh tranh.

Tại thần khí về điểm này, Thục Sơn là bị thiệt lớn. Tại bọn hắn đặc huấn cái kia trong hai tháng, mặc dù thực lực tiến cảnh rất nhanh, có thể nghe uyên thượng nhân Hồng Mông bí cảnh cùng thần khí bên trong tạo hình mấy ngàn năm bí cảnh vẫn là không cách nào bằng được.

Tại bách môn tranh bá bên trong liền có thể nhìn ra được, trước đó quen biết chư tiên môn đệ tử, thực lực đều có cực lớn tiến bộ. So sánh dưới, Thục Sơn mọi người tiến cảnh liền ít đi một chút.

Giờ phút này mặc dù chỉ có bảy ngày, nhưng cũng có thể hơi bổ túc một thoáng chênh lệch.

Vương Huyền Linh hơi có xúc động, nói: "Nếu là có thể tại Kính Thiên bát quái bên trong tu hành hai tháng, cái kia là có thể cải biến sách lược, chuyên môn tăng tiến tu vi. Tu vi của các ngươi ban đầu liền đều có chỗ lắng đọng, chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng tài nguyên, tin tưởng mỗi người lại đột phá một cái tiểu cảnh giới không thành vấn đề."

"Này hơn hai tháng tu hành, ta cũng có một chút nhỏ ý nghĩ." Sở Lương còn nói thêm.

Tại cùng Cửu Nghi tiên nhân nói chuyện với nhau thời điểm, hắn liền đã nghĩ kỹ như thế nào lợi dụng này thêm ra tới thời gian.

"Kể nhanh." Vương Huyền Linh nói.

"Nếu như chúng ta có thể tại này gần hai tháng bên trong, mở ra hoàn mỹ chu thiên, một mực dùng hoàn mỹ chu thiên tốc độ tu hành, tiến cảnh khả năng so tưởng tượng được nhanh rất nhiều." Sở Lương nói.

"Kéo dài hai tháng hoàn mỹ chu thiên?" Vương Huyền Linh lại khẽ giật mình, "Điều này có thể sao?"

Không ngủ không nghỉ liên tục tu hành, kéo dài gần hai tháng, đối với đệ ngũ cảnh người tu hành tới nói đảo cũng không phải là không được. Dù sao tu hành trạng thái, bản thân liền là đối với linh khí thu lấy, sẽ không xuất hiện thiếu khuyết đói khát hoặc là khốn khát tình huống. Nhất nhiều chuẩn bị một chút đan dược tiếp tế, tại trạng thái không tốt thời gian tán tinh lực hơi tham gia, điểm này đảo không là vấn đề.

Nhưng vấn đề là hoàn mỹ chu thiên.

Này là thật là Lão Vương tri thức điểm mù.

"Hoàn mỹ chu thiên chỉ cần mở ra, nếu như không tự động cắt đứt lời, là có khả năng." "Khương Nguyệt Bạch vuốt cằm nói, 66 có thể là muốn mở ra hoàn mỹ chu thiên hết sức cần thời cơ, cũng không phải là chuyện dễ."

"Cũng không có khó như vậy." Sở Lương nói tiếp: "Ba người chúng ta đều mở ra hoàn mỹ chu thiên, đối với chuyện này là có cảm ngộ, chỉ cần có một cái trợ lực theo bên cạnh thôi động, nghĩ muốn lần nữa tiến vào loại kia trạng thái không khó lắm."

"Trợ lực?" Khương Nguyệt Bạch nhìn về phía hắn, "Ngươi nói là."

"Không sai." Sở Lương cùng nàng liếc nhau, cười nói: "Ta lần thứ nhất mở ra hoàn mỹ chu thiên, liền là dựa vào Nam Âm phường Tiết cô nương hỗ trợ. Nếu có Nam Âm phường nhạc sĩ theo bên cạnh hiệp trợ, tin tưởng tiến vào trạng thái sẽ không quá khó."

"Có thể là Nam Âm phường cũng tiến nhập Hoàng thành cuộc chiến." Vương Huyền Linh lớn cau mày: "Các nàng sẽ nguyện ý trợ giúp chúng ta tiến hành tu luyện sao?"

"Ta có khả năng đi thử một lần Sở Lương lại lần nữa mỉm cười, " "Nam Âm phường các nhạc sĩ người cũng không tệ.".