Chương 570: Hắn chỉ cảm thấy ồn ào 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 570: Hắn chỉ cảm thấy ồn ào 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương tìm tới Nam Âm phường trụ sở lúc, phát hiện nơi đây không có một ai. Hắn đang muốn quay người rời đi, lại phát hiện trong bóng tối im ắng chuyển ra một đạo thân ảnh, chính là Thẩm Khanh Nhan.

Xem sắc mặt nàng, tràn đầy đề phòng, phát hiện là Sở Lương lúc này mới trầm tĩnh lại.

"Thẩm cô nương, đây là thế nào?" Sở Lương tò mò hỏi: "Làm sao chỉ có ngươi một người ở đây?"

"Nam Âm phường khó được tiến vào Hoàng thành cuộc chiến, các nàng đều cùng đi ra ăn uống tiệc rượu chúc mừng." Thẩm Khanh Nhan nói.

Nàng rõ lương ngồi xuống, đối lập mà nói.

"Cái kia Thẩm cô nương làm sao không cùng đi?" Sở Lương nói, lại hỏi: "Mới vừa nhìn ngươi bộ dáng, tựa hồ là đang đề phòng cái gì?"

"Ai." Thẩm Khanh Nhan khẽ thở dài một cái.

Dừng một chút, mới nói nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, ngược lại ta thân thế sự tình đều là ngươi cáo tri tại ta."

Về sau nàng một giảng Sở Lương mới biết được, nguyên lai lần trước nàng cầm tới cái kia một viên trầm chữ ngọc phù biết được thân thế của mình, liền một mực trong lòng còn có lo nghĩ, sau này lại hỏi thăm sư tôn.

Nam Âm phường chủ lúc này mới đem sự tình nói rõ, Thẩm Khanh Nhan quả nhiên là năm đó Thẩm gia về sau.

Thẩm gia tiên tổ chính là tiền triều trọng thần, lúc trước tiền triều tại diệt vong thời khắc, sớm liền có lưu chuẩn bị ở sau. Bọn hắn đem quốc khố trọng bảo các loại hội tụ thành một phần bảo tàng, dự bị tương lai phục quốc tác dụng.

Sau này tiền triều Tể tướng mang theo ấu Đế xuôi nam chạy trốn, thấy nhất định bị bao vây chặn đánh, liền đem cái kia phần bảo tàng phó thác cho Thẩm gia tiên tổ, trừ hắn không có người biết rõ bảo tàng ở đâu, như thế nào mở ra.

Thẩm gia sau này tại Thiều Nam trấn cắm rễ, mai danh ẩn tích truyền thừa mấy trăm năm, này phần bảo tàng sự tình sớm đã không muốn người biết.

Mãi đến phát sinh những chuyện kia về sau, có người đem Thẩm gia che giấu báo cáo cho triều đình.

Lúc đó Giám Quốc phủ người đi qua căn bản không phải vì lấy đi chứa nguyện Linh Bảo Bình, mà là vì điều tra cái kia phần lâu năm bí tàng. Cuối cùng chính là Thẩm gia diệt môn, Nam Âm phường đường cái qua mang đi cái kia hài nhi.

Nếu không phải việc này cùng tiền triều có dính dấp, một cọc tiểu trấn quỷ án, lại như thế nào sẽ kinh động Giám Quốc lệnh?

Lúc đó Nam Âm phường chủ cùng Giám Quốc phủ người ước định, chính là sẽ không cáo tri đứa nhỏ này nơi đây mọi chuyện, chỉ coi là cái vô tội hài nhi, Thẩm gia sự tình cũng coi như là bị dìm ngập tại trong bụi đất.

Làm sao biết vừa qua khỏi mười mấy năm, đạo phong ấn kia liền vì người phá, lại xốc lên những cái kia chuyện cũ năm xưa.

Cái gì Thẩm gia truyền thừa, tiền triều bảo tàng, mấy vị trí này Thẩm Khanh Nhan tự nhiên là sẽ không biết, có thể là một khi thân phận bại lộ, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới người hữu tâm nhìn trộm. Cho nên Nam Âm phường chủ một mực đối nàng giấu diếm, chưa chắc không phải một loại bảo hộ.

Nhưng là bây giờ Thẩm Khanh Nhan cảm thấy, ngoại trừ Nam Âm phường chủ hòa Giám Quốc phủ bên ngoài, nhất định trả mặt khác có người biết thân thế của nàng.

Lần trước đột nhiên xuất hiện cướp đi ngọc bội người, rõ ràng tu vi cao hơn ngươi ta rất nhiều, lại một vị bỏ chạy không có chút nào đánh trả. Dạng này người một mực ẩn từ một nơi bí mật gần đó, ta cảm thấy hắn một mực giám thị hẳn là ta."Thẩm Khanh Nhan nói."

Đối với cái này Sở Lương cũng là nhận đồng.

Lần trước cái kia đột nhiên xông tới người áo đen, tu vi thật sự tuyệt đối tại đệ lục cảnh, cực có thể là đệ lục cảnh đỉnh phong. Nếu như hắn hơi đánh trả, không có khả năng bị Thẩm Khanh Nhan gây thương tích. Có thể là cái này người thà rằng tiếp nhận công kích, cũng chỉ là một vị chạy trốn.

Thực sự có chút kỳ quái.

Nếu nói mục tiêu của hắn chỉ có ngọc bội, có thể là đêm đó mình cùng Thẩm Khanh Nhan chẳng qua là ngẫu nhiên gặp, là không thể nào có người dự liệu được mình sẽ ở khi đó đem ngọc bội cho Thẩm Khanh Nhan.

Chỉ có thể nói là trùng hợp.

Cái kia tất cả những thứ này lại là vì cái gì?

Dù sao cũng hơi làm người không hiểu.

Giờ phút này kết hợp Thẩm Khanh Nhan thân thế, Sở Lương đột nhiên có chút suy đoán, sẽ không phải là có người một mực biết thân phận của Thẩm Khanh Nhan, cho nên nhìn chằm chằm nàng liền muốn tìm được một chút cùng cái kia phần bảo tàng có liên quan đồ vật?

Nhưng nếu như đối nàng có hiểu rõ, liền phải biết nàng căn bản không rõ ràng thân thế của mình.

Tóm lại liền là rất kỳ quái.

"Kỳ thật ta rất sớm trước kia liền có mấy phần loáng thoáng cảm giác, giống như chỉ cần vừa ra khỏi cửa liền bị người nhìn trộm." Thẩm Khanh Nhan cau mày nói: "Chỉ là không có phát hiện qua dấu vết gì."

"Lần trước người kia cướp đi ngọc bội về sau, ta mới có thể đủ xác định, liền là cái này người một mực tại theo dõi ta."

Bị dạng này một vị ẩn nấp cao thủ theo dõi giám thị, cảm giác kia xác thực sẽ không quá tốt.

Cũng may Thẩm Khanh Nhan cũng không phải hào không bối cảnh nhược nữ tử, chính nàng tu vi không yếu, sau lưng càng là có tông môn cùng sư tôn. Không ngừng Nam Âm phường bên trong cao thủ, nhưng phàm Nam Âm phường vung cánh tay hô lên, trong thiên hạ không biết có nhiều ít người tu hành đồng ý giúp đỡ trợ quyền.

Cũng sẽ không có người dám thật đối nàng làm cái gì.

"Ta có một thích ý nghĩ." Sở Lương trầm ngâm nói: "Trước đây biết ngươi thân thế người, chỉ có ngươi sư tôn cùng Giám Quốc phủ, hai phe này đều là không cần thiết theo dõi ngươi. Nếu như nói còn có phe thứ ba, cái kia chính là lúc trước hướng Giám Quốc phủ tố giác Thẩm gia người kia, người kia nhất định là biết Thẩm gia sự tình cùng thân thế của ngươi, hiện tại nhất định cũng còn chưa chết. . ."

"A. 9 Thẩm Khanh Nhan trong mắt linh quang lóe lên, lập tức cũng nói: " "Đúng! Cái này người nếu là còn sống, tự nhiên cũng hiểu biết tất cả những thứ này. . . Có thể hắn là ai. . ."

"Giám Quốc phủ bên trong khẳng định cũng có án tông ghi chép, quay đầu Thẩm cô nương có thể đi tra một chút." Sở Lương nói.

Kỳ thật dùng hắn cùng Giám Quốc phủ giao tình, đi tra hỏi một phiên cũng là cũng thuận tiện, bất quá này dù sao cũng là chuyện của người khác, hắn tìm hiểu quá nhiều cũng không dễ.

Hắn lần này tới chủ yếu vẫn là vì tìm Nam Âm phường hỗ trợ.

Đang nghe Sở Lương giúp mình phân tích một phiên về sau, Thẩm Khanh Nhan cũng hỏi: "Sở thiếu hiệp tới tìm chúng ta, là cần làm chuyện gì?"

Sở Lương này mới nói ra ý đồ đến: "Ta muốn mời người giúp bọn ta tu hành."

Làm Sở Lương mang theo Nam Âm phường bốn vị cô nương cùng một chỗ trở về thời điểm, Thục Sơn mọi người dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Vốn cho rằng liền là tìm Tiết Lăng Tuyết lại đàn một bản 《 Thương Lãng Trợ Trận Khúc 》 hắn thế mà trực tiếp tìm cái dàn nhạc trở về từng cái Nam Âm phường tuần diễn đều khó có khả năng tập hợp cái này đội hình.

Kỳ thật Sở Lương ban đầu cũng không nghĩ khoa trương như vậy, đúng là muốn cho Tiết cô nương tới đánh một khúc thử một chút liền tốt.

Có thể là nghe xong hắn ý đồ đến, Thẩm Khanh Nhan lập tức đáp ứng, nói không ngừng Tiết cô nương có thể tới, chính mình cũng có thể cùng một chỗ.

Chờ mấy vị cô nương chúc mừng trở về, nghe nói Sở Lương có chuyện nhờ, lập tức đều dũng nhảy lên.

Không ngừng Tiết Lăng Tuyết, Ngu Tương Nhi cũng là quen biết đã lâu, tự nhiên không có vấn đề.

Thiết chùy mặc dù lúc trước không biết, thế nhưng tại Hư Cảnh bên trong kề vai chiến đấu qua, lúc này đập ngực bành, bành vang, "Tốt, tỷ muội, giảng nghĩa khí! Sở thiếu hiệp, có việc, ta khẳng định thứ nhất lên!"

Có thể nói là giang hồ nhi nữ, hào khí vượt mây.

Các nàng sở dĩ như vậy trượng nghĩa, cũng là cùng trước đó giao tình không quan hệ. Trước đây bằng hữu thân thiết đi nữa, cũng không có khả năng tại Hoàng thành cuộc chiến trước giờ giúp đối thủ cạnh tranh chiếu cố.

Trừ phi ngươi là dựa vào cái này đối thủ cạnh tranh mới có thể tấn cấp.

Sau đó phục cuộn xuống đến, tại bách môn tranh bá hậu kỳ tình huống kia, nếu không phải Thẩm Khanh Nhan hỏi nhiều một câu, gia nhập Sở Lương liên minh, Nam Âm phường là tuyệt đối không có khả năng có cơ hội tấn cấp.

Đã như vậy, các nàng đương nhiên sẽ không cùng Thục Sơn so đo những thứ này.

Lúc này bọn tỷ muội triển khai trận thế, đàn trống địch ống tiêu, cùng nhau diễn tấu lên dõng dạc 《 Thương Lãng Trợ Trận Khúc 》.

Vương Huyền Linh phất ống tay áo một cái, bố trí một đạo cấm chế, nhường nơi đây thanh âm ước chừng sẽ không truyền đi ra bên ngoài, để tránh bị còn lại chư tiên môn phát hiện mánh khóe.

Sở Lương, Khương Nguyệt Bạch cùng ngươi Tử Dương tại hậu viện ngồi trên mặt đất, toàn lực vận chuyển tu vi, chỉ cảm thấy khí hải sục sôi hơn xa dĩ vãng, chu thiên hơi chút vận chuyển, liền chạy sôi trào mà đi.

Oanh

Bốn người này hợp tấu Thương Lãng Trợ Trận Khúc, so Tiết Lăng Tuyết một người diễn tấu hiệu quả càng tốt hơn không biết bao nhiêu lần, một lát liền đem mấy người chu thiên đẩy tới đỉnh phong, ngũ sắc yên hà ào ạt mà ra.

Mà Lăng Ngạo thì ngồi tại đại điện ngưỡng cửa, đề phòng lui tới người. Hắn chưa từng từng tiến vào hoàn mỹ chu thiên, thể tu đích đạo đường cũng không được lợi tại này. Cho nên giờ phút này đành phải sung làm một cái bảo an nhân vật, để tránh có người ngoài xông vào quấy tu hành.

Người với người buồn vui cũng không tương thông.

Hắn chỉ cảm thấy ồn ào..