Chương 571: Chín vầng thái dương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 571: Chín vầng thái dương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hôm sau, Cửu Nghi tiên nhân lại đến đến Thục Sơn chỗ hành cung thời điểm, thấy chính là như vậy không hợp thói thường một màn.

Ba người riêng phần mình vào chỗ, ngũ khí triều nguyên dị tượng yên hà đầy trời, nếu không phải Vương Huyền Linh dùng cấm chế che chắn, chỉ sợ sớm tràn ngập Vũ Đô thành bên trong đều có thể trông thấy.

Đối với hắn cấp bậc này đại lão tới nói, hoàn mỹ chu thiên tự nhiên không tính hiếm có.

Có thể làm được chín ngày vị trí chưởng giáo, lúc tuổi còn trẻ khẳng định cũng đều là cùng thế hệ trong mắt quái vật tồn tại, một đường đỉnh xứng tu hành tới. Có thể là hoàn mỹ chu thiên thứ này, một cái hai cạn có thể nói là tông môn chó săn vận ra thiên kiêu, ba người tất cả đều có thể mở ra, dù sao cũng hơi khó có thể tin.

Nếu không phải cổng còn ngồi xổm một cái đường phố lựu con, Cửu Nghi tiên nhân đều muốn coi là Thục Sơn có phải hay không nắm giữ cái gì nhường cẩu đều có thể mở ra hoàn mỹ chu thiên nghịch thiên pháp môn, vậy hắn nói cái gì đều muốn đi hướng Văn Uyên thượng nhân tìm hiểu một thoáng.

Trên thực tế, tại Khương Nguyệt Bạch một lần kia giảng pháp qua đi, bọn hắn đúng là tổng kết ra một chút "Tiểu kỹ xảo" có thể giảm xuống hoàn mỹ chu thiên cánh cửa.

Chẳng qua là còn không có hàng đến thấp như vậy mà thôi.

"Ba cái hoàn mỹ chu thiên, các ngươi Thục Sơn thế hệ này thật đúng là nhân tài đông đúc." Hắn mỉm cười một thoáng, cũng không có toát ra quá nhiều kinh ngạc, không đến mức giống không có thấy qua việc đời một dạng.

Vương Huyền Linh cười nói: "Các đệ tử khắc khổ, đại khái là ông trời đền bù cho người cần cù đi."

Cửu Nghi tiên nhân nghe vậy, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ chúng ta Vụ Ẩn tiên sơn đệ tử liền không nỗ lực sao?

Trong lòng mơ hồ tưởng tượng, còn giống như thật là bình thường.

Chủ yếu dẫn đầu Đại sư huynh là cái cả ngày ngủ ngon, này nhất đại đệ tử liền không có hình thành quá tốt tập tục.

Có thể là người ta Lý Quan Long liền là trong mộng tu hành, cái kia một bọn sư đệ cũng đi theo học.

Xem xem người ta Thục Sơn đệ tử, trở về là thật tốt tốt thu thập bọn họ một chầu.

Nguyên bản hắn đưa ra giúp Thục Sơn tăng cao thực lực thời điểm, chỉ là muốn hơi trả lại một nhân tình, cũng không nghĩ tới Thục Sơn đi qua hơn mười ngày bí cảnh tăng lên liền thật có thể khiêu chiến Bồng Lai.

Dù sao người ta đồng dạng có được bí cảnh, mà lại hiệu quả so ngươi tốt, ở bên trong thời gian cũng so ngươi lâu.

Có thể là giờ phút này nhìn thấy tình cảnh như vậy, hắn trong lòng cũng có chút nói thầm, nói không chừng Thục Sơn những người tuổi trẻ này. . . Thật có thể cho người ta một chút kinh hỉ.

Lúc này, hắn cũng không lãng phí thời gian nữa.

Chỉ thấy Cửu Nghi tiên nhân phất ống tay áo một cái, một đạo màn sáng đất bằng dựng lên, giống như là một mặt rộng lớn ngũ thải tấm gương, chậm rãi hướng mấy người thân hình chuyển dời đi qua.

Hưu

Chờ màn sáng từ mấy người trên thân vút qua, liền định ở phía xa. Mắt thường có thể thấy, tại chỗ đã không có mấy vị trẻ tuổi thân ảnh, chỉ còn lại có cái kia một đạo đứng thẳng lấy màn ánh sáng.

Mà theo màn sáng trong mặt gương nhìn sang  có thể thấy một mảnh cùng nơi đây hoàn toàn giống nhau khu vực, ba vị mở ra hoàn mỹ chu thiên đệ tử đang ở trong đó vận chuyển công pháp, an an ổn ổn.

"Ta liền đem cửa vào này lưu tại nơi này, các ngươi tùy thời có thể dùng ra vào." Cửu Nghi tiên nhân nói.

"Đa tạ chín nghi chưởng giáo! Lần này tương trợ, Thục Sơn tất nhiên khắc trong tâm khảm." Vương Huyền Linh trịnh trọng nói cảm tạ.

"Sở Lương giúp cho ta bề bộn, ta đây bất quá là một điểm hồi báo thôi." Cửu Nghi tiên nhân khoát khoát tay, một bộ không quan trọng dáng vẻ, ngược lại lại nói: "Thục Sơn có dạng này người trẻ tuổi, tin tưởng tương lai mấy chục năm tất nhiên có thể quật khởi một đợt."

Hắn đem này đạo Kính Thiên bát quái lối vào lưu lại về sau, cũng không có lại dừng lại lâu, xoay người liền nhẹ nhàng đi.

Sau đó Vương Huyền Linh mới quay đầu, nhìn một chút một bên xem náo nhiệt Lăng Ngạo, Lăng Ngạo nhìn thoáng qua Vương Huyền Linh.

Đối mặt một phiên. Vương Huyền Linh mới nhăn lại lông mày: "Thất thần làm gì đâu? Ngươi cũng đi vào tu luyện a!"

Lăng Ngạo nhìn xem vầng sáng mờ mịt bí cảnh bên trong, khẽ thở dài một cái.

Chính mình lúc trước là làm qua cái gì nghiệt, cần phải cùng chút này thiên kiêu cùng nhau chơi đùa?

Kính Thiên bát quái bên trong, một phương thiên địa cùng phía ngoài hành cung sân sau thoạt nhìn không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, thật sự giống như là một chiếc gương, phản chiếu lấy tất cả mọi thứ.

Có thể là một khi bắt đầu vận chuyển công pháp, liền sẽ phát hiện linh khí trong đó nồng độ vượt xa bên ngoài, Tứ Hải Cửu Châu cho dù là linh khí nồng nặc nhất địa phương, cũng rất khó đi đến loại trình độ này. Tại đây bên trong tu hành, dù cho không có trì hoãn thời gian tốc độ chảy, vẫn như cũ có thể làm được làm ít công to.

Chẳng qua là Sở Lương vừa mới đi vào, liền phát giác được trắng trong tháp có một chút dị động.

Bọn hắn mở ra hoàn mỹ chu thiên thời khắc, mặc dù vận chuyển công pháp chiếm cứ tâm lực so dĩ vãng càng nhiều, có thể cũng không phải hoàn toàn không rảnh phân thần.

Sở Lương liền phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào Bạch Tháp bên trong xem xét tình huống.

Giờ khắc này Bạch Tháp trong ngoài tình cảnh cũng là lạ thường thống nhất.

Bên ngoài ba người trẻ tuổi mở ra hoàn mỹ chu thiên, yên hà lưu chuyển. Bên trong ba cái Đại Đầu Oa Oa đồng dạng một mực bốc hơi lấy chu thiên dị tượng, ngũ thải ban lan.

Mà náo ra động tĩnh, tự nhiên là tiểu nữ hài bộ dáng Thôn Thôn. Chỉ thấy nàng mê mẩn hồ hồ còn không có mở mắt ra giống như, lại ở nơi đó bốn phía đụng vách tường nghĩ muốn đi ra ngoài.

Cùng lúc trước nàng tại Thương Long bí cảnh tình huống hết sức tương tự, lúc ấy nàng ngửi được bảo vật mùi vị, nháo muốn đi ra ngoài, sau đó một ngụm nuốt lấy Thương Long châu.

Giờ phút này đại khái cũng là ngửi được bảo bối gì mùi vị.

Chờ chút.

Sở Lương lập tức lông mày nhảy một cái.

Bên ngoài có bảo vật gì còn phải nghĩ sao? Bọn hắn giờ phút này liền tại nhân gian vạn bảo lục bài danh thứ ba Kính Thiên bát quái bên trong!

Khá lắm.

Vật nhỏ này không phải là muốn ra ngoài đem người ta Kính Thiên bát quái gặm đi.

Có thể hay không cắn động Kính Thiên bát quái còn hai chuyện, liền sợ nàng hơi có chút ý đồ công kích, Cửu Nghi tiên nhân lập tức liền kịp phản ứng.

Ta hảo tâm nắm bí cảnh mượn cùng các ngươi tu hành, ngươi lại ý đồ phá hư ta tông thần khí? Chịu chết đi, tiểu tặc!

"Chúng ta liền trong nhà ngoan ngoãn đi ngủ, chúng ta không đi ra." Nghĩ đến này Sở Lương cổ lạnh lẽo, tranh thủ thời gian ngăn lại nó.

Ngô

Thôn Thôn bị hắn đè lại, lập tức nhất biển miệng, một đôi mắt to ủy khuất trông mong mà nhìn xem hắn.

"Muốn ăn cái gì đồ ăn vặt, ta cho ngươi tìm." Sở Lương không khỏi lại trấn an nói.

Ngay tại hắn cùng tiểu chút chít đối thoại thời điểm, đột nhiên nghe thấy bên ngoài ầm ầm nổ vang, tựa như là cả tòa Bạch Tháp tại xuyên qua cái gì gập ghềnh hang núi, chấn động đồng thời còn kèm theo róc thịt cọ tiếng nổ vang rền.

Chuyện gì xảy ra?

Sở Lương lực chú ý bị liên lụy đi, lòng bàn tay án lấy Tiểu Thôn Thôn đạt được cơ hội, mãnh vọt tới, đụng đầu vào Bạch Tháp lối ra.

"Ấy một" Sở Lương đuổi vội vàng đuổi theo.

Có thể là bước ra một bước, cả người hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Khi hắn mở mắt ra lúc, bên ngoài thấy thế giới không phải Thục Sơn mấy người an ổn tu hành cái kia mảnh đình viện, mà là một chỗ vạn dặm vô ngần hoang mạc. Khương Nguyệt Bạch, ngươi Tử Dương, Lăng Ngạo toàn đều không thấy, bốn phía so hỏa diễm còn muốn không khí nóng bỏng thiêu nướng toàn thân, để cho người ta vừa vừa hàng lâm liền cảm giác được một hồi hô hấp khó khăn.

Làm Sở Lương ngẩng đầu lên lúc, chỉ cảm thấy một hồi hốt hoảng.

Trên bầu trời, có chín cái Thái Dương!

Đây là địa phương nào? Còn tại Kính Thiên bát quái bên trong sao? Hẳn là thần khí này lại hình chiếu một cái nào đó Hư Cảnh ra tới, tựa như trước đó Yên Ba thành một dạng.

Nhưng vì sao sẽ như này?

Cửu Nghi tiên nhân không nên ảnh hưởng bọn hắn tu hành mới đúng a, chẳng lẽ là Kính Thiên bát quái tự phát hành vi sao?

Loại cấp bậc này thần khí đều có Khí Linh, tại không có khu động tình huống dưới có cái gì kỹ thuật cũng là như thường, chỉ bất quá đến tột cùng là vì cái gì?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, chỉ thấy theo chính mình cùng nhau đi vào nơi này Tiểu Thôn Thôn mảy may không sợ khốc nhiệt, vẫy lấy lớn cánh liền bay về phía trước.

Sở Lương cũng chỉ đành bắt kịp, nói không chừng nàng có thể có phát hiện gì.

Chín khỏa thiên luân đồng thời trên bầu trời phát sáng phát nhiệt, quanh mình khốc nhiệt quả thực khó mà chịu đựng. Bất quá hắn dù sao đã là đệ ngũ cảnh người tu hành, hơi vận chuyển công pháp, cũng là đem hơi nóng xua tán đi.

Chẳng qua là tại phương thiên địa này bên trong, thần thức của hắn toàn bộ trải rộng ra cũng không đủ tìm kiếm đến biên giới, không khỏi làm lòng người hoảng.

Một đường theo Thôn Thôn tiến lên, không biết qua bao lâu từng cái bởi vì phương thế giới này bên trong không có Nhật Nguyệt thay đổi, cái kia chín vầng thái dương từ đầu đến cuối treo cao chân trời.

Cuối cùng, tại Sở Lương đều muốn thấy không nhịn được thời điểm, phía trước hoang mạc xuất hiện phần cuối.

Ở nơi đó có một ngọn núi.

Trên núi có một tòa xem..