Chương 572: Thiếu một cái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 572: Thiếu một cái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đó là một tòa cao vút trong mây mỏm núi, liền nguy nga đứng vững tại hoang mạc phần cuối, trên núi kỳ phong nổi lên, vân hà bao phủ, phảng phất Tiên cảnh.

Có thể kỳ quái là ở phía xa thời điểm, thần thức làm sao cũng dò xét tra không được nơi này, mắt trần lại có thể tại ở gần thấy rõ chỗ này chỗ. Sâu mậu trong núi rừng, thỉnh thoảng có linh thú hí lên, Bạch Hạc lên xuống, rõ ràng là một chỗ thế ngoại tiên sơn phúc địa.

Nơi này có vật sống?

Sở Lương nhìn xem lại sửng sốt một chút.

Phải biết, Kính Thiên bát quái hình chiếu Hư Cảnh không cách nào đem có sinh mệnh đồ vật phản chiếu ra tới. Ngoại trừ Hắc Kình sơn loại kia thi cốt sau này lại bị người phục sinh, còn lại không có ngoại lệ.

Phương thiên địa này có sinh mệnh tồn tại, có thể hay không đại biểu chính mình giờ phút này không phải tại Kính Thiên bát quái bên trong, mà là bị truyền đưa đến một cái không biết chỗ?

Đỉnh núi chỗ mơ hồ có một tòa đạo quan, bên trong không biết phải chăng là có người. Sở Lương mang theo do dự, nghĩ đến tiến lên tìm hiểu một phiên, cho dù là cùng dị thú linh cầm trao đổi một phiên, cũng có thể tìm hiểu một chút nơi đây tình huống.

Có thể chưa kịp hắn nhích người, liền nghe một tiếng sét vang vọng.

Răng rắc.

Một đạo tím điện quang màu vàng bỗng nhiên vẽ phá thiên khung, nồng đậm ngũ sắc yên hà như nước lũ băng tiết nghiêng rơi xuống dưới.

Cái kia đạo điện quang không phải xẹt qua, mà là chân chính mở ra bầu trời! Chín vầng thái dương phảng phất có linh tính, đối mặt với tình cảnh như vậy chính mình liền thức thời lui xuống.

Mà hắn điểm rơi, rõ ràng là toà kia đạo quan.

Phần phật còi một trận gió âm thanh, trong đạo quan nghênh ra một đạo ăn mặc đạo bào màu xanh cái bóng, đối cái kia đạo cự đại như Thiên phạt điện quang, lại không có chút nào lui bước.

Xa xa Sở Lương thấy không rõ người kia khuôn mặt, lại có thể cảm nhận được một cỗ Thái Cổ Hồng Hoang đạm mạc.

Người kia giơ lên một thanh kiếm, vung lên.

Xùy

Một đạo cũng không quá kinh người kiếm mang màu trắng, cứ như vậy phá vỡ kinh thiên điện quang, còn không vì dừng, nó lại trực tiếp hướng trên trời chém tới. Nương theo lấy rắc rắc phần phật tiếng vang, đem bầu trời phía trên cái kia đạo lỗ hổng trảm lớn hơn.

Hắn tại dùng kiếm Trảm Thiên!

Sở Lương kinh ngạc mà nhìn trước mắt một màn này, không biết nên nghĩ thế nào, chỉ cảm thấy nội tâm rung động không hiểu.

Bầu trời triệt để hóa thành một đoàn vực sâu màu đen tồn tại, mơ hồ hình như có cự nhân bước trên mây mà đứng, có nắm pháp khí cự thủ.

Một kiếm này tiếp tục phá không mà đi, đem cái kia cự thủ từ chỗ cổ tay chặt đứt, có kinh khủng tiếng kêu thảm thiết vang lên. Nắm pháp khí cự thủ từ không trung rơi xuống, lớn nhỏ như là tòa thứ nhất mỏm núi.

Mưu xe lớn mưu xe lớn mưu lớn lại lại lại lại lại lại ――

Một ngọn núi từ trên cao rơi xuống, mang tới tiếng vang cùng chấn động có thể nghĩ, có thể này hoàn toàn không cách nào che giấu bầu trời đại chiến. Sở Lương chú ý tới, bàn tay khổng lồ kia phía trên nắm pháp khí, tựa hồ liền là một mặt xưa cũ bát quái la bàn. . .

Không chờ hắn nhìn nhiều vài lần, trên bầu trời lại có phẫn nộ tiếng hò hét, một tôn Cổ Áo trang nghiêm thanh đồng bảo tháp bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Sở Lương thấy một lần, vật này hắn lập tức nhận ra được!

Trấn Yêu tháp!

Mặc dù Thục Sơn đã không có đệ tử gặp qua Trấn Yêu tháp, có thể nhưng không ai lại không biết bộ dáng của nó.

Cái kia chính là Thục Sơn rực rỡ mấy ngàn năm lúc chỗ dựa vào thần khí.

Giờ phút này lại bị dùng tới trấn áp một người.

Cái kia đạo bào thân ảnh vẫn như cũ không sợ, động tác của hắn cùng lúc trước không khác, chẳng qua là lại lần nữa huy kiếm.

Xùy

Lại nhất kiếm.

Kiếm mang thấu Thiên mà đi, không có chém về phía cái này tòa tháp, mà là chém về phía tháp sau cự nhân.

Ngao

Kiếm mang vào Thiên, có phảng phất dã thú gào thét vang vọng, như nơi này là nhân gian, chỉ sợ Tứ Hải Cửu Châu đều có thể nghe được.

Sở Lương thậm chí bị này tiếng rống chấn động đến bay rớt ra ngoài hơn mười trượng, trực tiếp ngã xuống đất.

Tại loại cấp bậc này thiên địa đại chiến bên trong, thực lực của hắn cùng ruồi muỗi cũng không có khác gì, liền tới gần đều có nguy hiểm.

Theo một tiếng này gào thét phát ra, bầu trời buông xuống thanh đồng cự tháp đột nhiên cũng mất đi thao túng, từ cao không rơi xuống, lại lần nữa đập xuống đất.

Oanh bành.

Này một đập thanh thế, muốn so trước đó cái kia cự thủ rơi xuống càng mạnh gấp trăm lần, trực tiếp nhấc lên to lớn bão cát, cuồn cuộn cát vàng trong khoảnh khắc đập vào mặt.

Sở Lương mắt tối sầm lại, liền mất đi ý thức.

Chiêng trống tiếng động vang trời, pháo tề minh, hồng kỳ phấp phới, người đông nghìn nghịt.

Bảy ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Vũ Đô bách tính đi qua chờ đợi lo lắng, cuối cùng nghênh đón năm nay Tiên môn đại hội chương cuối nhất.

Hoàng thành cuộc chiến!

Phổ thông bách tính nhóm mặc dù không thể đặt chân Hoàng thành, lại có thể tại ngoài hoàng thành bên dưới Long Đài quan chiến, sẽ có chuyên môn người tu hành thi pháp đem bên trong tình cảnh chiếu ra tới.

Mà lại không giống như là Kính Thiên bát quái bên trong như vậy thị giác cố định, mỗi một đạo hành lang gấp khúc đều sẽ có ánh sáng Ảnh, người xem có khả năng tự mình lựa chọn đi xem chỗ nào.

Phố dài hai bên quán rượu khách sạn sớm thêm bạn mấy chục hơn trăm lần, giờ phút này vẫn như cũ kín người hết chỗ, các cô nương quơ đỏ thắm liễu thúy khăn, chuẩn bị chờ một lúc liền đem chiếc khăn tay này từ trên lầu bỏ xuống đến, hấp dẫn thiên kiêu nhóm chú ý.

Các nam nhân thì kéo cờ lớn cùng biểu ngữ, phía trên viết đầy tên cùng góp phần trợ uy khẩu hiệu, trong đó dùng Nam Âm phường đệ tử làm trọng khu vực thiên tai.

Nam Âm phường nhiều năm qua khó được tiến vào một lần Hoàng thành cuộc chiến, thành tích như thế nào không nói, bài diện tuyệt đối là kéo căng.

Liền nghe một tiếng gào to, nơi xa một đội xe ngựa dĩ lệ tới.

"Bồng Lai thượng tông đội ngũ đến!"

Đi Đế Khâu nghênh đón Tiên môn các đệ tử vào thành, đều là trong hoàng thành phái ra Thiên Mã, thần tuấn vô cùng thuần trắng cao lập tức, Dương Thần Long thứ nhất ngồi ngựa vào thành, nhảy vọt phố dài.

Nhân gian vô số Tiên môn, có thể đi vào vào mười vị trí đầu đã rất không dễ dàng, lần này cưỡi ngựa dạo phố vào thành chính là cho bọn hắn tôn vinh.

"Thiên Vương tông đội ngũ đến!"

Theo sát phía sau là Thiên Vương tông đội kỵ mã, Phượng Triêu Dương hăng hái, chú ý mắt bốn trông mong, trong mắt thần quang lưu chuyển. Cảnh tượng như vậy, thế nào thích người thiếu niên tới đều sẽ máu nóng sôi trào.

"Vô Tẫn kiếm tông đội ngũ đến!"

Cùng đằng trước hai nhà khác biệt chính là, Vô Tẫn kiếm tông đội ngũ là Lý Thập Nhất đơn kỵ trước qua, sau đó ba Thất Thiên mã cùng tồn tại. Nhà ngươi Long Hổ báo ba huynh đệ người nào cũng không chịu lạc hậu, đành phải ba ngựa cùng tồn tại đồng hành. Ba người không chút nào che lấp chính mình phân cao thấp, lẫn nhau muốn vượt qua huynh đệ một đầu.

Ngươi truy ta đuổi, mắt thấy là phải đụng phải Lý Thập Nhất ngựa.

Tiểu cô nương trên ngựa lấy tay che mặt, chỉ hy vọng này mất mặt dạo phố nhanh kết thúc.

Lần này Tiên môn đại hội về sau, nàng là cũng không tiếp tục muốn theo này ca ba cùng ra ngoài.

"Vân Khuyết tự đội ngũ đến!"

Lại một tiếng gào to.

Vân Khuyết tự đội ngũ lĩnh hàm lại có thể là Phổ Thiện, nguyên bản vẫn là có sư huynh ở, chẳng qua là bách môn tranh bá bên trong nhờ có Phổ Thiện cuối cùng một mình lật bàn tấn cấp, đồng môn sư huynh đệ lần này đều đề cử hắn tới thứ nhất lộ mặt.

Phổ Thiện cũng là hiền hoà, trên ngựa một mực hướng xuống mặt vẫy chào chào hỏi: "Chúng thí chủ tới thật sớm a! Hắc! Tiểu hài nhi đừng leo cây a! Ta nói với các ngươi, lần này các ngươi xem như tới. . ."

"Vụ Ẩn tiên sơn đội ngũ đến!"

Vân Khuyết tự về sau, là Vụ Ẩn tiên sơn, cùng cái kia ồn ào hòa thượng so sánh, chi đội ngũ này người dẫn đầu liền an tĩnh nhiều.

Hắn không ngừng miệng là nhắm.

Hắn liền con mắt đều là nhắm.

"" "Dựa vào. Vị thứ hai Tư Đồ Quan Hải nhìn xem chung quanh bách tính cười trộm thần sắc, lập tức đoán được xảy ra chuyện gì: Đại sư huynh lại trên ngựa ngủ thiếp đi."

Sau đó Thiên Cương môn cũng rất nhiệt tình, người người đều mang ấm áp hồn nhiên nụ cười.

Thiên Xu các hơi có vẻ yên lặng, đệ tử nổi tiếng cũng không cao, phía trước nhất Diệp Vịnh Tinh đều không có mấy người nhận biết.

Nhưng theo sát phía sau liền là Nam Âm phường đội ngũ, nhất thời đưa tới như núi kêu biển gầm hoan nghênh âm thanh, xếp ở vị trí thứ nhất thiết chùy bị chấn động đến trực bịt lỗ tai.

Thật dài đội kỵ mã đi qua về sau, còn có rất nhiều hài đồng tại đằng sau đuổi theo chạy, nghe nói dạng này có khả năng dính một chút Tiên môn các đệ tử linh khí.

Có thể là truy ngựa đám trẻ con đều đi qua một hồi, đám người lại vẫn là không có tán.

Đầu tiên là từ từ an tĩnh, lại vang lên ồn ào nói nhỏ tiếng.

Đơn giản liền là đang đàm luận một vấn đề.

"Có phải hay không thiếu một cái?"

"Thục Sơn đội ngũ đâu?".