Chương 573: Ta tới cũng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 573: Ta tới cũng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Sở Lương."

Kính Thiên bát quái bên trong, mấy người vây quanh Sở Lương, thần sắc lo lắng.

Thời khắc này Sở Lương như cũ duy trì khoanh chân ngồi trên mặt đất tư thế, tay trái hai ngón duỗi ra, chập chỉ thành kiếm, quanh người có loáng thoáng lăng lệ kiếm khí lưu chuyển, tới gần trong vòng ba thước đều sẽ bị vô hình kiếm khí công kích.

Khương Nguyệt Bạch ba người sợ hãi đã quấy rầy hắn, hoàn toàn không dám tới gần.

Trước đây vài người là cùng một chỗ tiến vào này bí cảnh bên trong tu luyện, trải qua hơn mười ngày hoàn mỹ chu thiên vận chuyển về sau, tu vi đều có nhảy vọt tiến cảnh. Phá cảnh cần thiết thiên tài địa bảo Sở Lương cũng đều sớm cho mọi người chuẩn bị tốt, chỉ chờ đến điểm giới hạn liền có thể nhất cử tăng lên.

Có thể chờ bảy mươi ngày thoáng một cái đã qua, mấy người chuẩn bị rời đi bí cảnh lúc, lại phát hiện Sở Lương tiến nhập này loại kỳ quái trạng thái.

Trên người hắn hoàn mỹ chu thiên đã sớm ngừng vận chuyển, thay vào đó là một loại huyền diệu kiếm khí đạo vận, đến gần người sẽ không tự giác cảm giác được uy hiếp.

"Hắn đốn ngộ." Cửu Nghi tiên nhân cùng Vương Huyền Linh chạy đến lúc, thì liếc mắt liền nhìn ra Sở Lương trạng thái.

Mặc dù nhận biết, lại càng thêm chấn kinh.

Nơi này đốn ngộ không phải nói loại kia đơn giản đột nhiên lĩnh ngộ cái gì, mà là một loại chỉ có đang theo đuổi Đại Đạo thời điểm mới có thể lâm vào "Người cùng Đạo Hợp" huyền diệu trạng thái.

Đốn ngộ đối với thiên quan cường giả tới nói đều là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, bình thường kém cỏi nhất cũng muốn là đệ lục cảnh đỉnh phong, mới có thời cơ tiến vào đốn ngộ trạng thái, cũng chỉ có đốn ngộ mới có thể vì bọn họ mở ra đệ thất cảnh cửa lớn.

Mà đạt tới đệ thất cảnh về sau, tu luyện công pháp khả năng không lớn lấy được cái gì tiến bộ, mỗi một lần tiến cảnh tu vi đều là cần nhờ đốn ngộ tới thực hiện.

Cái gọi là người quan tu tự thân, quan tu ngoại vật, thiên quan tu Đại Đạo.

Sở Lương hiện nay vẫn chỉ là đệ ngũ cảnh trung đoạn, làm sao đối Đại Đạo lĩnh ngộ đã đến loại tình trạng này sao?

Cửu Nghi tiên nhân cảm thụ được giữa thiên địa lưu chuyển đạo vận, trầm ngâm nói: "Hắn đốn ngộ Trảm Hư Đại Đạo, này không phải là các ngươi Thục sơn truyện nhận đạo vận, cùng ta ẩn trong khói càng là đều không quan hệ, hắn đốn ngộ thời cơ ở đâu?"

Vương Huyền Linh đồng dạng kinh ngạc không hiểu, nhưng hắn còn nhớ rõ chính sự, nói: "Hoàng thành tới đón tiếp Tiên môn đệ tử đội xe đã ở hành cung bên ngoài chờ, hắn như một mực không tỉnh lại. . ."

Một lần đốn ngộ ngắn khả năng một lát, thậm chí trong chớp mắt, lớn lên khả năng mấy chục trên trăm năm, tỉnh tới thiên địa đại biến.

Nếu là ở chỗ này chờ, căn bản không biết muốn chờ tới khi nào.

"Vậy phải xem các ngươi Thục Sơn cảm thấy cái gì càng trọng yếu hơn." Cửu Nghi tiên nhân nói.

Nếu là Vụ Ẩn tiên sơn đệ tử, hắn sẽ không chút do dự làm quyết định, có thể này dù sao cũng là Thục Sơn chuyện nhà mình hắn không thật nhiều miệng.

Liền nghe Vương Huyền Linh quả quyết nói: "Tự nhiên là tương lai của hắn quan trọng hơn."

Trước mắt bày biện đơn giản liền hai lựa chọn, một cái là nhường Sở Lương tiếp tục đốn ngộ xuống, kết thúc về sau đem thu hoạch được lợi ích rất lớn, có khả năng phúc phận cuộc đời của hắn. Có thể cứ như vậy, lần này Tiên môn đại hội hắn khả năng liền không dự được. Hiện tại Sở Lương không hề nghi ngờ là Thục Sơn đầu bài, thiếu khuyết dạng này một đồng đệ tử, Thục Sơn lần này thành tích khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

Một cái khác liền là cưỡng ép đem Sở Lương theo đốn ngộ trong trạng thái thức tỉnh, điểm này Vương Huyền Linh cùng Cửu Nghi tiên nhân đều làm được, cứ như vậy vô pháp hoàn thành lần này quý giá đốn ngộ, thế nhưng hắn có khả năng tiếp tục tham gia Tiên môn đại hội.

Tại hai người này ở giữa, Vương Huyền Linh không có chút gì do dự.

Lần này Tiên môn đại hội thành tích đối với Thục Sơn tới nói đã đủ rồi, dù cho dừng bước tại này cũng hào không tiếc nuối. Dạng này một cái đệ ngũ cảnh liền có thể mở ra đốn ngộ đệ tử, mới thật sự là có thể làm cho sơn môn quật khởi tương lai.

Hắn xoay người nói: "Các ngươi ba cái trước tiến đến Hoàng thành đi, ta tại đây bên trong trông coi Sở Lương, tuyệt đối phải khiến cho hắn hoàn thành lần này đốn ngộ."

"Được." Khương Nguyệt Bạch mấy người gật đầu đáp.

"Vậy liền khiến cho hắn một mực tại bí cảnh bên trong đợi đi, nơi này tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh, nói không chừng còn có thể còn kịp bắt kịp Hoàng thành cuộc chiến." Cửu Nghi tiên nhân cũng nói.

"Đa tạ chín nghi chưởng giáo!" Vương Huyền Linh lại lần nữa nói lời cảm tạ.

Sở Lương này một lần đốn ngộ, nói không chừng cùng tiến vào Kính Thiên bát quái có quan hệ, lần này Cửu Nghi tiên nhân giúp đỡ quả thực rất trọng yếu.

Lại lần nữa nhìn về phía kiếm khí vờn quanh Sở Lương lúc, Vương Huyền Linh tầm mắt sâu lắng, phảng phất thấy được Thục Sơn trăm năm sau tương lai.

Mà Hoàng thành phụ cận, giờ phút này chính là tiếng người huyên náo.

Triều đình cùng chư tiên môn cao tầng ở trên tường thành nhóm tòa, tới quan chiến dân chúng thì tại Long dưới đài xúm lại, nhìn xem giữa không trung bốc lên mà lại vân hà.

Chờ một lúc cái kia mây mù đẩy ra, liền sẽ có Thủy Nguyệt kính hoa chiếu ra hành lang gấp khúc thành bên trong tình cảnh.

Giờ phút này đã là Hoàng thành đại chiến hẳn là bắt đầu canh giờ, nhưng chiến đấu chậm chạp không có bày ra, mãi cho đến chung quanh có người bắt đầu hùng hùng hổ hổ, mới lại có một đội người ngựa chậm rãi đi tới.

Đi đầu là một vị sáng rực như ngọc, tiên tử lâm phàm nhân vật, ngồi ngay ngắn lập tức không nói một lời, liền nhường những nơi đi qua thiên nhai hai đoạn đều yên tĩnh trở lại.

Thục Sơn thủ tịch, Khương Nguyệt Bạch.

Nàng đằng sau chính là nếp lưng thẳng tắp ngươi Tử Dương, Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh tầm mắt kiên nghị, dung nhan tuấn lãng.

Tại Sở Lương hoành không xuất thế trước đó, tại tương đối dài trong một đoạn thời gian hắn đều cùng Khương Nguyệt Bạch cùng xưng là Thục Sơn song bích, cũng là có một ít ủng độn. Giờ phút này cưỡi ngựa dạo phố, cũng hấp dẫn không ít đại cô nương, tiểu tức phụ tầm mắt.

Ngươi Tử Dương phía sau là cái không mắt to quen đầu đinh tiểu tử.

A

Làm sao không có?

Nhìn xem này một nhánh đội ngũ, quần chúng vây xem nhóm trong lòng đều dâng lên đồng dạng nghi hoặc.

Ta thần tiên thiếu hiệp đâu?

Nếu là nguyên bản Sở Lương chẳng qua là tại một bộ phận Vũ Đô bách tính trong lòng có phân lượng, trải qua bách môn tranh bá nhất chiến thành danh về sau, hắn hiện tại nghiễm nhiên là chư tiên môn đỉnh lưu bên trong số một số hai tồn tại, rất nhiều người cũng là vì nhìn hắn tới.

Lúc này liền có người hô: "Thần tiên thiếu hiệp đâu!"

"Thần tiên thiếu hiệp! Thần tiên thiếu hiệp!"

Nghe quanh mình tiếng hô, trên hoàng thành mọi người cũng mặt lộ vẻ nghi hoặc. Theo đạo lý này bảy ngày thời gian, tham dự Hoàng thành cuộc chiến chư tiên môn đệ tử cũng sẽ ở gấp rút tu luyện đồng thời, cẩn thận bảo hộ an toàn của mình, sẽ không để cho bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Sẽ rất ít xuất hiện trước khi thi đấu vắng mặt tình huống.

Chờ Thục Sơn đội ngũ tiến vào hành lang gấp khúc thành, cũng có cung nhân leo lên thành đến, "Bệ hạ, mười nhà Tiên môn đội ngũ đến đông đủ, Hoàng thành cuộc chiến phải chăng có thể bắt đầu?"

Trên tường thành, bị hoàng tộc cùng triều thần vây quanh ngự tọa bên trên, hoàng đế hỏi: "Ngự đệ còn chưa tới? Có thể là có cái gì ngoài ý muốn? "

"Bệ hạ, hành cung bên kia vừa mới tin tức truyền đến. . ." Lúc này Lao Lực Sĩ tiến đến phụ cận, nhỏ giọng nói mấy câu gì.

"Đốn ngộ. . ." Hoàng đế hơi hơi nhăn lông mày.

Này mặc dù là Thiên chuyện thật tốt, cũng không biết phải bao lâu, Sở Lương hẳn là không đuổi kịp Hoàng thành cuộc chiến. Lần này Tiên môn đại hội, hắn đại khái là muốn dừng ở đây.

Ngay tại hắn muốn tuyên bố Hoàng thành cuộc chiến lúc bắt đầu, chỉ thấy Thục Sơn khán đài cái kia mặt thoát ra một vị cao gầy xinh đẹp, bá khí lộ ra ngoài nữ tử, cao giọng nói: "Chậm đã!"

Hoàng đế bất đắc dĩ nhìn xem Đế Nữ Phượng, trước công chúng hắn cũng là không có hô nhị cô, chẳng qua là hỏi: "Chuyện gì?"

"Đồ đệ của ta còn chưa tới, có thể hay không chờ một chút?" Đế Nữ Phượng hai tay lồng tại trong tay áo, dửng dưng mà hỏi thăm.

Hoàng đế còn chưa lên tiếng  bên kia Bồng Lai trận doanh bên trong cũng là đứng lên một người.

Cái này người Cổ Đồng sắc mặt, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, dáng người khôi ngô, cơ bắp chống một tiếng màu đỏ đạo bào căng phồng, chính là Bồng Lai Xích Ngưu đạo nhân.

Tiến vào Hoàng thành cuộc chiến về sau, các nhà đến đây xem lễ người đều nhiều hơn không ít, Bồng Lai này mặt cũng nhiều hai hàng cao tầng.

Xích Ngưu đạo nhân lúc trước cùng Thục Sơn tranh chém yêu lục bảo, liền là bị Sở Lương âm một tay. Vốn nghĩ mặc dù không có mua đến bảo vật, tối thiểu nhường Thục Sơn xuất huyết nhiều, cũng xem như không nhỏ ảnh hưởng. Ai ngờ Sở Lương đến tiếp sau kinh doanh Hồng Miên phong, nhường Thục Sơn nhảy lên trở thành Tu Tiên giới tân quý, của cải đuổi sát Thao Thiết thành đi, lần trước đấu giá bảo vật điểm này tiền, đoán chừng cũng sớm đã không còn ảnh hưởng tới.

Giờ phút này trông thấy bởi vì Sở Lương vắng mặt, Thục Sơn còn muốn kéo dài thời gian bắt đầu Hoàng thành cuộc chiến, Xích Ngưu đạo nhân lập tức ngồi không yên.

Hắn nhảy ra cao giọng nói: "Hoàng thành cuộc chiến canh giờ là sớm định tốt, đã có người không tới, cái kia coi như hắn bỏ quyền, há có thể bởi vì một người mà kéo dài toàn bộ Tiên môn thời gian? Lưỡi đao, "

"Làm sao?" Đế Nữ Phượng liếc mắt nhìn hắn, thuận miệng nói: "Gấp gáp đi cho cha mẹ ngươi viếng mồ mả sao?"

"Ngươi Xích Ngưu đạo nhân vừa trừng mắt, " "Nói năng lỗ mãng, Thục Sơn người đều là như vậy vô lễ sao?"

6 con có chính ta dạng này, ngươi cũng không nên liên luỵ đến toàn bộ Thục Sơn. doãn Đế Nữ Phượng từ tốn nói: "Dung mạo ngươi cùng phân trâu hoá hình giống như, cũng không phải toàn bộ Bồng Lai người đều xấu a?"

"Oa nha nha!" Xích Ngưu đạo nhân bị nàng tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, quát: "Ngươi này đàn bà đanh đá."

"Đàn bà đanh đá làm sao vậy? Ngươi không phải đàn bà đanh đá sinh sao?" Đế Nữ Phượng lườm hắn một cái, lắc đầu nói: "Lời không có nói vài lời mặt trước nghẹn đỏ bừng, ngươi hẳn là đầu óc có vấn đề gì a? Không được liền quay đầu đổi cái đạo hiệu, xem đầu ngươi lớn, bột tử thô, không giống đỏ trâu giống lợn rừng."

"Ta Xích Ngưu đạo nhân triệt cánh tay, xắn tay áo."

"Ta cái gì?" Đế Nữ Phượng giành nói: "Có phải hay không lương tâm phát hiện mình dáng dấp quá xấu, mong muốn cho chư vị ngồi ở đây quỳ xuống nói lời xin lỗi nói tiếng ta xin lỗi a, nói cho ngươi, muộn! Ngươi cho thế gian này tổn thương đã tạo thành, hiện tại coi như nghĩ tự sát tạ tội cũng phải tìm sơn đen mà đen không ai địa phương, bằng không một phần vạn hù đến tiểu bằng hữu rơi xuống Địa Phủ còn muốn giảm ngươi vốn là khấu trừ không thể khấu trừ công đức."

"Ngươi Xích Ngưu đạo nhân chỉ Đế Nữ Phượng."

"Ngươi cái gì?" Đế Nữ Phượng nói: "Có phải hay không muốn nói ta làm sao mắng ngươi mắng như thế quá phận, biết ngươi vì sao lại sinh khí sao? Bởi vì lời nói dối sẽ không làm người ta bị thương, nói thật mới là đao, ngươi bị ta nói đến tâm khảm mà bên trong đi mới sẽ tức giận."

"Nàng" Xích Ngưu đạo nhân nhìn xem mọi người, tay run lên một cái run.

"Nàng cái gì? Người lớn như vậy vẫn còn muốn tìm tất cả mọi người cho ngươi phân xử thử a? Chuyện giang hồ, giang hồ, có phải là nam nhân hay không a?" Đế Nữ Phượng tiếp tục nói: "Nhiều lời vô ích, ta xin hiện tại liền nhiều hơn một cái thi đấu biểu diễn khâu, liền hai người chúng ta đánh một trận, có được hay không a! "

"A ~~" Xích Ngưu đạo nhân bị nàng nói đến lập tức liền muốn bốc lên lấy thuốc lá ra.

Lúc này, bên cạnh một cái tay kịp thời đè xuống bờ vai của hắn.

"Này người toàn thân áo đen, hình dạng thon gầy, chính là Huyền Lộc đạo nhân, hắn thần sắc bình tĩnh đè lại Xích Ngưu đạo nhân, nói: Không muốn lãng phí thời gian."

Huyền Lộc đạo nhân đứng ra, không nhìn Đế Nữ Phượng, mà là trực tiếp nhìn về phía hoàng đế cùng Giám Quốc lệnh, "Hoàng thành cuộc chiến canh giờ sớm đã định tốt, bây giờ đã chậm trễ rất lâu. Cửu thiên thập địa ở đây, không có lý do bởi vì một nhà đến trễ mà nhường đại gia chung nhau chờ đợi a? Chẳng lẽ bởi vì là bệ hạ ngự đệ, liền giống như này đặc quyền?"

Nghe hắn nói như thế, hoàng đế sắc mặt trầm ngưng, nhưng cũng chỉ đành mở miệng nói: "Nếu Thục Sơn Sở Lương chậm chạp không đến, cái kia năm nay Hoàng thành cuộc chiến. . ."

Đang lúc này, đột nhiên thấy một đạo kiếm mang cực tốc xẹt qua chân trời, giống như lưu tinh trụy buông xuống về đến hành lang thành bên trong.

Nương theo lấy lấy sao băng rơi xuống, còn có một tiếng kéo dài gọi.

"Ta tới cũng một.".