Chương 574: Một kiếm kia phong tình 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 574: Một kiếm kia phong tình 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bành

Hành lang gấp khúc ngoài thành, chư tiên môn đệ tử đã nhóm tốt đội. Sở Lương rơi xuống đất đưa tới mọi người chung quanh ghé mắt, nhìn xem bụi mù tán đi lúc lộ ra thân ảnh, một đám Tiên môn đệ tử dồn dập nhíu mày.

Ra cái tràng mà thôi, có cần thiết hay không làm như thế huyễn khốc?

Thục Sơn người tự nhiên đều là cao hứng, Khương Nguyệt Bạch hồi trở lại nhìn sang, cùng cuối hàng Sở Lương liếc nhau, theo trong mắt của hắn nhìn ra tràn đầy tự tin.

Thời khắc này Sở Lương khả năng đều không ý thức được, trong mắt mình thần quang sắc bén vô cùng.

Hắn vừa mới đã trải qua một trận kỳ diệu đốn ngộ.

Tại Kính Thiên bát quái bên trong, hắn vốn là cùng Thôn Thôn cùng đi đến một cái chín ngày cùng Thiên thần dị ranh giới, thấy được ngọn tiên sơn kia trên đỉnh đạo quan, cùng với trong đạo quan Trảm Thiên đạo sĩ. Đạo sĩ một kiếm kia chém xuống Trấn Yêu tháp, về sau đưa hắn chấn ngất đi.

Nhưng tại té xỉu về sau Sở Lương nhưng thật giống như tiến nhập một giấc mộng bên trong.

Trong mộng đạo sĩ kia huy kiếm Trảm Thiên thân ảnh không ngừng ở trước mắt hiển hiện, như có từng tia từng sợi đạo vận vờn quanh tại xung quanh người hắn, Sở Lương cảm thụ được những cái kia đạo vận, đột nhiên hiểu rõ cái gọi là "Trảm Hư" ý nghĩa.

Tại Vô Tẫn kiếm tông, có thật nhiều trước đây Kiếm Tu lưu lại vết kiếm. Vẻn vẹn một đạo kiếm khí chém qua dấu vết, trong đó đạo vận cũng có thể ngàn vạn năm không tiêu tan, nhường hậu bối đệ tử lĩnh hội.

Huống chi là chính mắt thấy loại kia cường giả Trảm Thiên Nhất Kiếm.

Cái kia đạo ngạo nghễ lăng không thân ảnh, mang theo cuối cùng Thái Cổ Hồng Hoang đạm mạc. . . Mặc cho ngươi Thần Quỷ yêu ma, đều là hư ảo, ta từ nhất kiếm trảm chi!

Cái này là "Trảm Hư" .

Cùng thời khắc sinh tử lĩnh ngộ được một tia "Quyết Vân" đạo vận khác biệt, hắn lần này đốn ngộ chính là hoàn chỉnh Trảm Hư Đại Đạo. Nếu như hắn hiện tại là đệ lục cảnh đỉnh phong, vậy rất có thể trực tiếp dựa vào này Trảm Hư Đại Đạo tiến vào vấn đạo cảnh!

Một kiếm chi uy, khủng bố như vậy.

Một kiếm kia tại hắn trong mộng phản phục ngàn vạn lần  chờ đến hắn lĩnh ngộ hoàn chỉnh Đại Đạo lúc, này mới chậm rãi tỉnh lại. Cho tới giờ khắc này Sở Lương mới ý thức tới, chính mình mới vừa là lâm vào một trận đốn ngộ.

Vừa mở mắt nhìn thấy liền là Vương Huyền Linh lo lắng mặt mo.

"Như thế nào?" Vương Huyền Linh hỏi.

"Xong rồi." Sở Lương đáp.

"Đệ ngũ cảnh hỏi, từ xưa đến nay, chưa từng nghe thấy." Vương Huyền Linh kích động nói: "Ngươi ngày sau chỉ cần lựa chọn một đầu thượng giai Đại Đạo, đăng lâm đệ bát cảnh không phải vọng tưởng."

Trăm ngàn năm ở giữa chư tiên môn không biết có bao nhiêu thiên kiêu hạng người, có thể đệ bát cảnh lại chỉ có chút ít mấy người, đơn giản là bởi vì thiên quan khổ sở. Dù cho hai cửa trước lúc biểu hiện cho dù tốt, chỉ khi nào đến đệ lục cảnh đỉnh phong, cần chính là một loại khác năng lực.

Cùng hắn nói cần chính là "Ngộ tính" không bằng nói là cần hư vô mờ mịt "Thời cơ" hoặc là "Khí vận" . Mà Sở Lương này loại đất bằng đều có thể đốn ngộ, nói là không có đại khí vận kề bên người, người nào cũng sẽ không tin.

"Hoàng thành cuộc chiến bắt đầu sao?" Sở Lương lại hỏi.

"Theo lý thuyết canh giờ đã đến, nhưng chúng ta như mau mau tiến đến, nói không chừng còn có hi vọng." Vương Huyền Linh xa nhìn Hoàng thành phương hướng, trầm ngâm nói: "Ngươi sư tôn ngay tại trên hoàng thành, theo nàng hung hăng càn quấy tính cách, hẳn là sẽ không nhường Hoàng thành cuộc chiến thuận lợi như vậy bắt đầu."

"Tốt!" Sở Lương gật đầu.

Vương Huyền Linh lúc này tế lên phi kiếm, nắm lấy Sở Lương lăng không bay lên.

Ông lão cả đời lo liệu trang nghiêm, đã không biết bao nhiêu năm không có toàn lực ngự kiếm phi hành, nhất là tại thành trì phía trên vạn chúng nhìn trừng trừng. Có thể là vì đưa Sở Lương đoạn đường, cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

Hưu

Sao băng từ Đế Khâu trên núi lên, đến trên hoàng thành không dừng, chớp mắt liền đến.

Trên hoàng thành Phương Ngự kiếm vốn là nghiêm cấm, nhưng giờ phút này cũng không người để ý. Ông lão đem Sở Lương nện vào hành lang gấp khúc thành bên trong, chính mình lại chuyển hướng đi lượn một vòng, sau đó mới thản nhiên bay xuống Thục Sơn trận doanh phía sau, giả bộ không có chuyện gì phát sinh.

Một mực đến Đế Nữ Phượng đi trở về trong trận, hướng Vương Huyền Linh nhẹ gật đầu: "Ngươi lão đầu nhi này, cũng là khó được làm kiện việc đời."

Mặc dù là khen ngợi, nhưng nghe tổng như vậy không đúng lắm vị. Bất quá theo Đế Nữ Phượng trong miệng phun ra ngà voi, đã rất không dễ dàng.

Vương Huyền Linh chẳng qua là hồi trở lại dùng một tiếng: "Khục."

"Chư tiên môn đệ tử theo thứ tự tiến vào hành lang gấp khúc thành bên trong, lựa chọn chính mình muốn đi vào cửa thành!"

Trong hoàng thành thị vệ chủ trì phía dưới tỷ thí  khiến cho chư tiên môn đệ tử theo thứ tự tiến vào hành lang gấp khúc thành cao lớn tường thành bên trong. Tại ủng thành phía sau, là bốn cái phương hướng khác nhau, đều có mười tòa cửa thành.

Bình thường chư tiên môn trong hàng đệ tử bộ đều sẽ thương lượng xong, bốn người lựa chọn một thích hướng đi, dạng này tối thiểu trước hai vòng sẽ không gặp phải.

Từng cái sau khi đi vào, lựa chọn một phương cửa thành, cái kia Phương Thành môn liền sẽ bị đánh lên đánh dấu, sau này đệ tử liền không thể lại lựa chọn.

Sở Lương dựa theo lúc trước thương lượng xong, lựa chọn mặt phía bắc một tòa cửa thành.

Oanh bành.

Khổng lồ cửa thành tầng tầng đóng lại.

Bốn phía tường cao đều có khắc họa phức tạp trận pháp, có thể ngăn cách hết thảy dò xét, cho nên bọn hắn đến không đến bên ngoài một điểm tin tức. Nơi đây đột nhiên trở nên yên tĩnh vô cùng, chỉ có tường cao bên trên vạch ra một phương bầu trời cùng trước mặt đạo này rộng thùng thình hành lang.

Trực đi ra bên ngoài vang lên một đạo to tiếng nói: "Đấu pháp bắt đầu!"

Giờ phút này chư tiên môn đệ tử mới cho phép hành động.

Sở Lương mảy may không trì hoãn, trực tiếp bay về phía trước cướp, trong chớp nhoáng đi vào hành lang trung đoạn, gặp được đối thủ của mình.

Là một vị đầu đội mũ rộng vành đeo kiếm thiếu niên, nhìn qua thần sắc đạm mạc  đồng dạng vội vã chạy tới nơi này, xem ra cùng mình liếc mắt là muốn tốc chiến tốc thắng.

"Kiếm tông đệ tử?" Sở Lương xiết kiếm đồng thời, trong miệng hỏi: "Ngươi là vị nào?"

Hắn không phải nhận không ra người, tham dự Hoàng thành cuộc chiến chư tiên môn đệ tử cứ như vậy vài vị, mặc kệ có quen hay không khẳng định đều nhận ra.

Chẳng qua là Long Hổ báo ba huynh đệ tướng mạo xấp xỉ, thực sự không tốt phân rõ.

"Từ Báo." Đối diện truyền đến ngắn gọn trả lời.

Là cái đệ đệ.

Sở Lương trong lòng xác nhận, đồng thời trong lòng bàn tay Vô Trần kiếm đã nâng lên.

Từ Báo đồng dạng rút ra sau lưng xưa cũ trường kiếm, trên thân kiếm mang theo màu đồng vân văn.

Hai người làm ra động tác giống nhau, liền là tại khoảng cách đối phương xa hơn mười trượng thời điểm, kiếm lên.

Xuy xuy.

Kiếm rơi!

Ầm ầm ở giữa kiếm khí sục sôi từ đất bằng dựng lên, trong nháy mắt liền đạt đến đỉnh phong! Chỉ nhất kiếm, liền nhường thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm!

So với Quyết Vân như vậy trùng trùng điệp điệp kiếm khí, Trảm Hư kiếm khí càng thêm cô đọng, như là uốn cong nhưng có khí thế Long, chẳng qua là cái kia cỗ phong mang cường thịnh hơn, càng thêm làm người hoảng sợ.

Chỉ chớp mắt, hai đạo giao long kiếm khí liền đã dây dưa đến cùng một chỗ  đồng dạng đều mang một cỗ không chỗ không trảm, người đến không sợ uy thế!

Trong chốc lát, Từ Báo có một ít kinh ngạc.

Hắn lại dám cùng Kiếm tông đệ tử đối kiếm, mới đầu hắn cảm thấy Sở Lương rất là cuồng vọng.

Có thể lập tức liền phát giác được một tia không đúng.

Mình cùng hai vị huynh trưởng tại Kiếm tông hậu sơn xem kiếm mười năm, nơi đó có các triều đại đại năng Kiếm Tu lưu lại vết kiếm, bọn hắn cũng chỉ tìm hiểu một nửa, liền có hôm nay có một không hai chín ngày thế hệ tuổi trẻ Kiếm đạo tạo nghệ.

Đây vốn là hắn đáng tự hào nhất.

Có thể là trước mắt này Sở Lương, ra sao có được cùng mình một dạng kiếm ý?

Quyết Vân tu kiếm khí, Thái A tu kiếm thế, Trảm Hư tu kiếm ý.

Cỗ này "Mặc kệ cái gì, trảm liền xong rồi" kiếm ý, rõ ràng là Trảm Hư Kiếm đạo chuyên môn, hắn tuyệt không có khả năng nhận lầm. Cảnh tượng như vậy, tựa như là chính mình xưa nay cùng hai vị huynh trưởng đối kiếm.

Hắn là từ chỗ nào tập tới?

Mà lại kiếm ý tinh thuần như thế, thậm chí.

Mạnh hơn mình!

Oanh

Một sát na giằng co về sau, Sở Lương kiếm khí Giao Long nuốt sống Từ Báo kiếm khí Giao Long, lập tức lại hướng phía trước tập kích mà đi, từ Từ Báo bên cạnh người gào thét mà qua!

Từ Báo sợi tóc bị lau tới một sợi, tung bay mà rơi, trên đầu mang theo mũ rộng vành cũng đã bị hất bay đến trên không.

Bành

Sở Lương kiếm khí nghiêng đụng vào một bên tường cao bên trên, lưu lại vô số vết cắt. Có thể cái kia tường cao thế mà giống như là có sinh mệnh, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi khép lại.

Từ Báo giật mình, sau đó đem lòng bàn tay kiếm quy về sau lưng trong vỏ.

Kiếm Tu ở giữa giao đấu, một hơi ở giữa liền có thể phân ra thắng bại.

Mới vừa nếu không phải Sở Lương kịp thời cải biến kiếm khí hướng đi, cái kia bị kiếm khí Giao Long nuốt hết cũng không phải là bức tường kia tường, mà là Từ Báo. Đến lúc đó không chết cũng bị thương, đã thành kết cục đã định.

"Ta thua." Hắn nói khẽ.

Đối với thuở nhỏ tập kiếm Kiếm tông đệ tử tới nói, nhận thua cũng không khó. Nhưng là muốn tiếp nhận đối phương dùng chính mình am hiểu nhất nói tới hạ gục chính mình, là thật có chút gian nan.

Từ Báo trong mắt đồng quang lấp lánh.

"Đa tạ." Sở Lương vừa chắp tay, phi thân hướng về phía trước.

Kẹt kẹt.

Hành lang một bên đại môn mở ra, Sở Lương cất bước tiến vào. Sớm một bước đến tầng tiếp theo hành lang gấp khúc, liền có thể tranh thủ thêm một chút hồi phục thời gian.

Mới vừa nhất kiếm nhìn như đơn giản, nhưng hắn cùng Từ Báo đều là co rúm toàn thân khí hải, không có khả năng có một tia còn thừa. Nhưng phàm có chỗ lưu thủ, cái kia bây giờ lạc bại chính là hắn.

Mặc dù hắn khí hải hồi phục tốc độ kinh người, nhưng này cũng cần thời gian.

Lúc này, cao trên tường cũng truyền tới thông báo: "Thục Sơn Sở Lương, hạ gục Vô Tẫn kiếm tông Từ Báo!"

Ngoại giới khán giả có thể trông thấy hết thảy chiến đấu, tự nhiên không cần thông báo. Này thông báo là cáo tri hành lang gấp khúc bên trong chư tiên môn đệ tử, cũng là bọn hắn thu hoạch bên ngoài tin tức đường tắt duy nhất.

Nghe được cái này thông báo, hành lang gấp khúc thành bên trong chư tiên môn đệ tử đều là sững sờ.

Kết thúc?

Nhanh như vậy sao?

Chiến đấu này vừa mới bắt đầu a uy!.