Chương 575: Thục Sơn Lăng Ngạo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 575: Thục Sơn Lăng Ngạo 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đây rõ ràng là ta Kiếm tông Trảm Hư chi đạo, hắn đã lĩnh ngộ đến tận đây? Trước đây tại bách môn tranh bá bên trong lại không có chút nào triển lộ, là chỉ chờ Hoàng thành cuộc chiến lấy thêm ra tới tấn công địch không sẵn sàng sao?" Cao cao trên hoàng thành, Kiếm tông Thái Thượng Lý lão bát bất ngờ tại tịch, đối Sở Lương một kiếm này làm ra từ đáy lòng đánh giá, "Kẻ này khủng bố như vậy a."

"Ồ?" Bên cạnh Cửu Nghi tiên nhân khóe miệng cười mỉm, "Lão Kiếm Thánh đối Sở Lương đánh giá rất cao a, kiếm đạo của hắn tạo nghệ đã đến ngươi cũng vì đó kinh ngạc thán phục trình độ sao?"

"Như hắn là đã tu hành một giáp Kiếm Tu đại năng, có như vậy lĩnh ngộ tự nhiên không kỳ quái. Nhưng hắn mới tuổi như vậy, liền có thể đem Trảm Hư Đại Đạo lĩnh hội đến trình độ như vậy. Tại năm đó ta, còn kém chi rất xa." Lý lão bát nói: "Ta đây tự nhiên muốn kinh ngạc tán thán."

"Có thể là theo ta được biết, Sở Lương trước đây không có thi triển Trảm Hư Kiếm đạo cũng không phải là giấu dốt, mà là hắn mấy ngày trước đó mới đốn ngộ con đường này." Cửu Nghi tiên nhân nói.

"Này tuyệt đối không thể." Lý lão bát lắc đầu nói.

Cửu Nghi tiên nhân mặc dù là nhân gian hàng đầu đệ bát cảnh Thiên Nguyên, có thể là tại Kiếm đạo một đường tự nhiên là Kiếm Thánh Lý lão bát càng có quyền uy, cho nên hắn tương đương tự tin.

"Tuyệt đối không thể?" Cửu Nghi tiên nhân lại hỏi một câu.

"Ta Kiếm tông hậu sơn có năm đó tiên tổ Lý Thánh để lại vết kiếm, dù cho ta Kiếm tông xưa nay lớn nhất thiên tài chi đệ tử, cũng muốn đối Lý Thánh vết kiếm quan tưởng ba năm, mới có thể đốn ngộ ra hoàn chỉnh Trảm Hư Đại Đạo." Lý lão bát nặng nề nói nói, " đây đã là mấy trăm năm khó gặp yêu nghiệt hạng người, nếu là bình thường Kiếm đạo thiên tài, có thể muốn quan tưởng mười năm."

"Coi như ngươi nói Sở Lương so ta Kiếm tông từ xưa đến nay các đệ tử Kiếm đạo thiên phú đều tốt, hắn chẳng lẽ còn có thể có so Lý Thánh lưu lại đạo vận mạnh hơn lĩnh hội tồn tại sao?"

Lý lão bát, nhường Cửu Nghi tiên nhân trầm mặc một chút.

Lúc trước hắn cũng không hiểu Sở Lương tại sao lại tại Kính Thiên bát quái bên trong đốn ngộ, nhưng nghe lời nói này, đột nhiên hình như có minh ngộ.

Kính Thiên bát quái tồn tại, kỳ thật một mực truyền thuyết cũng cùng Lý Thánh có quan hệ.

Truyền thuyết năm đó Lý Thánh từng cùng thiên nhân giao chiến, chém xuống các loại thần khí, Kính Thiên bát quái đời trước bát quái bàn cũng là lúc ấy rơi xuống phàm trần.

Có khả năng hay không là Sở Lương tại Kính Thiên bát quái bên trong, gặp được Lý Thánh năm đó thân ảnh, mới có này ngộ?

Kính Thiên bát quái có thể kết nối hư thực lưỡng giới, chiếu rọi cổ kim vạn năm, có lẽ là tồn lấy năm đó Lý Thánh thân ảnh cũng khó nói. Chỉ bất quá này chút phủ bụi cổ lão bóng mờ, liền hắn cũng không có khả năng điều động ra tới, cần phải có đồ vật gì kích khởi, mới có thể để cho Kính Thiên bát quái tại Hư Cảnh bên trong diễn lại hết thảy.

Chẳng lẽ là Sở Lương trên người có cái gì cổ vật?

"Ai." Hắn trầm tư thời khắc, liền nghe Lý lão bát lại thở dài một tiếng, "Chỉ tiếc này Sở Lương không phải ta Kiếm tông đệ tử, cũng là lãng phí một cách vô ích bực này tuyệt thế thiên phú."

"Thục Sơn Kiếm đạo cũng từng nổi danh trên đời, ngược lại không đến nỗi lãng phí đi." Cửu Nghi tiên nhân khẽ cười nói.

"Thục Sơn Kiếm Tu từ trước tu chính là Quyết Vân Đại Đạo, Quyết Vân cùng Thái A hai đạo đều là trăm hoa đua nở, từ xưa đến nay cao thủ xuất hiện lớp lớp, không câu nệ sư môn." Lý lão bát lại nói: "Có thể trảm hư chi đạo cũng chỉ có tại ta Kiếm tông môn hạ mới có thể đăng lâm Thiên Nguyên, ngươi có biết vì sao?"

"Vì sao?" Cửu Nghi tiên nhân theo hắn hỏi.

"Bởi vì Trảm Hư Đại Đạo đã từng đi ra thứ chín cảnh, trên đời mạnh nhất Trảm Hư đạo vận, liền lưu tại Lý Thánh sử dụng thuần dương cổ kiếm phía trên." Lý lão bát nói: "Những cái kia quan tưởng vết kiếm đoạt được đạo vận, dù như thế nào cũng không cách nào cùng quan tưởng thuần dương cổ kiếm cùng so sánh, cho nên từ xưa đến nay Trảm Hư một đạo Thiên Nguyên tuyệt không sa sút khả năng."

"Thì ra là thế a." Cửu Nghi tiên nhân cảm khái một tiếng.

"Cho nên này Sở Lương mặc dù đã đốn ngộ hoàn chỉnh Trảm Hư Đại Đạo, nhưng nếu là dùng cái này tiến vào đệ thất cảnh hỏi, vậy coi như là đoạn tuyệt con đường phía trước. Trừ phi hắn tuyển cái khác Đại Đạo hoặc là. . ." Lý lão bát đột nhiên cười một tiếng, "Thay đổi địa vị."

"Ngày sau ta cũng là có thể đi hỏi một chút." Hắn suy nghĩ nói: "Nếu là hắn Tiên môn đại hội về sau, hắn nguyện ý rời đi Thục Sơn vùi đầu vào ta Vô Tẫn kiếm tông môn hạ, ta ngược lại thật ra rất tình nguyện đem thuần dương cổ kiếm cho hắn xem muốn. . . Thậm chí trực tiếp đưa hắn coi như chưởng giáo người nối nghiệp bồi dưỡng. Hắn tại Thục Sơn sư thừa có nhiều không đáng tin cậy chỗ, chắc hẳn hẳn là sẽ tâm động đi."

Cửu Nghi tiên nhân đối với cái này cười đáp lại: "Ha ha."

. . .

Hành lang gấp khúc thành bên trong, từng cọc từng cọc kịch chiến hừng hực khí thế. Sở Lương chiến thắng tốc độ mặc dù là nhanh nhất, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có người theo kịp.

Dù sao tuy nói Hoàng thành không nhược lữ, có thể mọi người đều biết, trong đó vẫn có một ít cá nạm tuyển thủ.

Giống như là Tam Tuyệt cốc, Thiên Vương tông, ngoại trừ đầu bài La Dao cùng Phượng Triêu Dương bên ngoài đệ tử còn lại, nhiều ít đều mang một chút yếu đuối. Gặp gỡ những đệ tử này lúc, các cường giả đều chọn nhanh chóng thủ thắng, dùng tiết kiệm chính mình chiến đấu thời gian.

Bất quá giống Sở Lương đối mặt Từ Báo loại cấp bậc này đối thủ, còn có thể dùng tốc độ nhanh nhất thủ thắng, hàm kim lượng liền cùng những cái kia hành hạ người mới khác rất nhiều.

Về hắn nguyên nhân, ngược lại cũng không phải Sở Lương thực lực liền hoàn toàn nghiền ép Từ Báo, mà là Kiếm Tu so đấu từ xưa giờ đã như vậy, gọn gàng mà linh hoạt, không để lối thoát.

Không phải gió đông thổi bạt gió tây, liền là Tây Phong áp đảo gió đông.

Nếu là Từ Báo Kiếm đạo tu vi thắng qua Sở Lương nhất tuyến, cái kia kết quả sau cùng cũng sẽ là Từ Báo nhất kích trí thắng.

Mà tại Sở Lương nghênh chiến Từ Báo đồng thời, cách đó không xa Lăng Ngạo đang đang đối mặt một vị cường địch.

Người đối diện nhìn qua chẳng qua là một cái mười tuổi ra mặt hài đồng, nhưng lại mang theo ở trên cao nhìn xuống ngạo khí, tầm mắt như là nhìn xuống, nhếch miệng lên nhe răng cười.

"Thục Sơn người. . ." Tề Lân Nhi cười hắc hắc nói: "Tại ta tìm Sở Lương báo thù trước đó, trước hết cầm ngươi tiết cho hả giận đi."

"Đến phiên ngươi tìm Sở Lương sao?" Lăng Ngạo đạm mạc nói ra: "Hắn đập ngươi chỉ dùng một bàn tay, đập con ruồi cũng phải dùng một bàn tay."

"Hừ!" Tề Lân Nhi hừ lạnh một tiếng, "Sau này bọn hắn nói với ta, Sở Lương khẳng định là dùng một loại nào đó tiêu hao khí hải cùng thọ nguyên đan dược. Ta không tin tại đây bên trong hắn cũng dám dùng, công bằng quyết đấu, ta nhất định phải đánh cho hắn kêu cha gọi mẹ."

Đúng lúc này, tường cao bên trên truyền đến thông báo thanh âm: "Thục Sơn Sở Lương, hạ gục Vô Tẫn kiếm tông Từ Báo!"

Một tiếng thông báo, nhường Tề Lân Nhi không khỏi trầm mặc xuống.

Lăng Ngạo nhún nhún vai, "Trông thấy khác biệt a?"

Tề Lân Nhi nộ mà ngưng lông mày, chân phải hung hăng đạp mạnh, thân thể tựa như tên nỏ phủi đất chạy tới!

Hắn muốn tốc chiến tốc thắng!

Bành

Lăng Ngạo sớm có ứng đối, một thân Thần Long huyết diễm nhất thời dấy lên, sau lưng hiện ra một đạo long hình hư ảnh, trong hai mắt đều dấy lên hoàng kim hỏa diễm!

Tại Sở Lương, Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương ba người thực lực tăng nhanh như gió thời khắc, Lăng Ngạo kỳ thật một mực không có đình chỉ qua hướng về phía trước bước chân. Có lẽ hơi chậm một chút, nhưng hắn chưa bao giờ nhụt chí.

Cái gọi là ông trời đền bù cho người cần cù, nỗ lực xưa nay không bị cô phụ.

Oanh

Tề Lân Nhi thân hình gần như tàn ảnh, một quyền oanh lúc đến, Lăng Ngạo lại đồng dạng đánh trả một quyền, hai quả đấm đối oanh, tiếng nổ đùng đoàng vang vọng hành lang!

Phù phù ——

Chỗ khác biệt là, Tề Lân Nhi rút lui mấy bước rơi xuống đất, Lăng Ngạo thì là bị ném đi hơn mười trượng đập xuống đất. Nhưng chỗ tương đồng là, hai người đồng loạt phản bắn trở về, lại lần nữa đối oanh một quyền!

Oanh

Nếu bàn về tốc độ, lực lượng, Nhiên Huyết gia trì Lăng Ngạo tất cả đều không kém hơn Tề Lân Nhi, có thể khác biệt duy nhất là, hắn thể phách cường độ không đủ.

Đây không phải có thể dựa vào bên ngoài pháp tăng cường, nhất định phải thực sự bổ sung thân thể mới được. Có lẽ hắn đối đầu người bên ngoài lúc còn đủ, nhưng đối với bên trên cùng giống như mình thân thể mạnh mẽ người, liền lộ ra không chịu nổi đối kháng.

Lần này, Tề Lân Nhi vẫn như cũ là rút lui mấy bước.

Mà Lăng Ngạo bay ngược ra hơn mười trượng, lại lần nữa trên mặt đất ném ra một cái hố to.

"Ôi. . ." Hắn lại lần nữa bắn lên, thở phào một hơi: "Liều mạng thật đúng là không được a."

Tề Lân Nhi thiên sinh mình đồng da sắt, Sở Lương, Dương Thần Long có hậu thiên Long tộc khí huyết gia trì, mong muốn đem thân thể đề cao đến quái vật cấp bậc, cần phải có những kỳ ngộ này không thể.

Có thể Lăng Ngạo chẳng qua là một cái bình thường người tu hành, hắn cả đời lớn nhất kỳ ngộ, chính là mình đi Hoạn Long trì bên cạnh cầu một đạo Long Huyết. Trừ cái đó ra, toàn bằng khổ tu.

Nhưng người nào nói khổ tu giả liền không thể ra mặt?

Hô

Làm Tề Lân Nhi nắm đấm lại lần nữa đập tới lúc, lần này, Lăng Ngạo lựa chọn né tránh.

Cước bộ của hắn hơi bắt đầu xoay tròn, nghiêng người tránh thoát một quyền này, đồng thời tay trái ngậm lấy Tề Lân Nhi thủ đoạn, tay phải tịnh chỉ thành đao một chưởng cắt xuống!

Bành

Bởi vì Tề Lân Nhi cái đầu thấp bé, một chưởng này trực tiếp thuận thế liền cắt tại hắn phần gáy, lúc này đưa hắn cắt đến mặt hướng đập xuống. Có thể nghênh đón hắn mặt lại không phải đại địa, mà là Lăng Ngạo đầu gối.

Ba

Này một cái đầu gối đỉnh, mưu đồ đã lâu, vừa nhanh vừa mạnh, đem Tề Lân Nhi cổ cơ hồ xếp thành góc vuông, hai mắt có nháy mắt thất thần.

Gặp trọng kích Tề Lân Nhi chỉ có theo bản năng đẩy, đem Lăng Ngạo thân thể đẩy ra mấy trượng xa, chính mình thuận thế hướng về sau nhảy lên, rơi xuống đất thời điểm một hồi hốt hoảng.

Cái này cũng nhờ có là hắn thân thể cường hãn, tu hành giả tầm thường gặp gỡ một kích này, mười khỏa đầu cũng không đủ vỡ.

Dù là như thế, Tề Lân Nhi cũng bị choáng rồi một hồi lâu, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ người trước mắt Ảnh.

Này lại là võ đạo kỹ xảo, nhìn như đơn giản một điêu hết thảy, ẩn chứa trong đó không biết nhiều ít khổ công. Có thể Thục Sơn đệ tử, không nên am hiểu con đường này mới là.

Tề Lân Nhi muốn nói gì, sau đó mới nhớ tới, cắn răng nói: "Ta giống như còn không biết tên của ngươi?"

Đối diện đầu đinh tiểu tử lúc này mới mỉm cười, một cánh tay vươn trước, bày ra tư thế, "Thục Sơn, Lăng Ngạo!"

(tấu chương xong).