Chương 576: Nếu có lần sau nữa còn đánh ngươi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 576: Nếu có lần sau nữa còn đánh ngươi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Cái này. . . Giống như là Thiên Cương môn Chiết Hổ Kỹ?"

Phía ngoài người xem có biết hàng, lập tức liền nhận ra đây là Thiên Cương môn độc môn bí thuật, chính là là một loại cực kỳ cao minh võ đạo chiến kỹ.

Thục Sơn đệ tử xác thực không lớn nghiên cứu võ đạo, trên thực tế là Đạo Môn đệ tử phần lớn liền không tu tập cái này, cho dù là thể tu, cũng đều hướng tăng cường thân thể phương hướng đi nỗ lực.

Ngươi tu luyện lại tốn thêm hô lên chiêu thức, ta tốc độ nhanh hơn ngươi, lực lượng so với ngươi còn mạnh hơn, quả đấm của ta liền là so ngươi nắm đấm lợi hại.

Thể tu cơ sở logic xác thực phần lớn như vậy.

Nhưng lại tại lần này Kính Thiên bát quái bế quan trước, Sở Lương cùng Lăng Ngạo giao nói một chút.

Bảy thời gian mười ngày, nếu là lại nghiên cứu thể tu hoặc là tăng lên cảnh giới, đối Lăng Ngạo có thể mang tới chiến lực trợ giúp đều không có lớn như vậy, dù sao bất luận cái gì phương diện tu hành đều là tồn tại biên giới hiệu ứng.

Có thể võ đạo phương diện này, Lăng Ngạo trước đây tiếp xúc thiếu, lúc trước hắn dù cho tu luyện qua một chút chiến kỹ, chủ yếu cũng đều là hướng tăng tốc độ, tăng lực lượng phương diện kia đi đi, ít có chú trọng kỹ xảo chiến đấu.

Tập luyện qua Chuyên Đấu thuật Sở Lương biết, tại rất nhiều tình huống dưới, võ đạo đều có thể đưa đến tứ lạng bạt thiên cân tác dụng. Mà Lăng Ngạo trước đó ít có liên quan đến, trong khoảng thời gian này nếu là nghiên cứu võ đạo, tin tưởng mang tới thực lực tiến bộ tuyệt đối so với cạnh lớn.

Mong muốn tu tập võ đạo, cũng phải có thích hợp điển tịch mới được. Thục Sơn bên trên tồn võ đạo công pháp cũng là cũng không ít, có thể cái nào thích hợp liền hoàn toàn không rõ ràng.

Lúc này, Sở Lương liền lại chương hiển hắn đỉnh cấp nhân mạch.

Hắn trong đêm đem Vân Triều Tiên gọi đi qua, tổng hợp khảo sát một chút Lăng Ngạo thân thể tố chất, vì hắn chọn lựa một bộ thích hợp nhất võ đạo công pháp.

Thiên Cương môn đệ tử dùng chung một cái đại não, là bởi vì bọn hắn đem trí tuệ đều đặt ở võ đạo. Ở phương diện này, Vân Triều Tiên là hoàn toàn xứng đáng thiên tài.

Một phiên ước định về sau, hắn cảm thấy Lăng Ngạo tốc độ, lực bộc phát cùng thần thức phản ứng đều là đỉnh tiêm, nhưng thể phách cứng cỏi không đủ, thích hợp tu hành một chút chủ công kích, nặng né tránh, nhẹ phòng ngự công pháp.

Cuối cùng Vân Triều Tiên lưu lại đạo này 《 Chiết Hổ Kỹ 》.

Chiết Hổ Kỹ cường điệu nhất cận thân ăn mặc gọn gàng, trong phạm vi nhỏ xê dịch cùng ra tay tàn nhẫn quả quyết, có thể xưng cận chiến đại sát khí.

Mà bây giờ, Lăng Ngạo ngay tại hiện ra hắn khắc khổ tu hành Chiết Hổ Kỹ bảy mười ngày sau kết quả.

Ôi

Tề Lân Nhi đầu váng mắt hoa thời khắc, Lăng Ngạo đương nhiên sẽ không cho hắn thở dốc cơ hội, mà là hơi nghiêng người đi, phản công trở về.

Thân hình của hắn bay lược đồng dạng là một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt lấn đến gần Tề Lân Nhi thân thể. Tề Lân Nhi xê dịch trốn tránh, Lăng Ngạo theo đuổi không bỏ.

Sưu sưu sưu sưu ——

Nhờ có này hành lang không gian đầy đủ khoáng đạt, mới có thể để cho hai người như thế truy đuổi, sau một lát, Tề Lân Nhi cuối cùng vẫn là bị Lăng Ngạo đuổi kịp.

Ba

Hắn đột nhiên xoay người đấm lại, rồi lại bị Lăng Ngạo thủ đao đánh trúng thủ đoạn, tiếp lấy vươn mình một cái sườn đầu gối.

Bành

Này đỉnh đầu trực tiếp đâm vào Tề Lân Nhi thắt lưng, đưa hắn nho nhỏ thân hình ầm ầm đụng vào hành lang trên vách tường, lại một quyền!

Oanh thông ——

Một quyền này xương ngón tay đột xuất, hung dữ nện ở Tề Lân Nhi nơi cổ họng!

Hắn gặp những công kích này, tùy tiện thế nào bỗng chốc bị người thường chịu đều là nhất thời mất mạng, nhưng hắn gầy gò nho nhỏ thân hình lại có thể toàn bộ tiếp nhận.

Mắt thấy Lăng Ngạo lại muốn thừa thắng xông lên, Tề Lân Nhi đột nhiên hé miệng, hét lớn một tiếng: "Ngao —— "

Hắn này vừa hống, phảng phất thần thú hí lên, trong mắt liệt liệt quang sáng chói nở rộ!

Lăng Ngạo lập tức bị này vừa hống đánh bay, thân thể bay rớt ra ngoài đâm vào một bên khác hành lang trên vách!

"Khục. . ." Tề Lân Nhi rơi xuống đất, ho ra một ngụm máu tươi, thanh âm khàn giọng nói: "Vốn là muốn dùng này chiêu đi đánh bại Sở Lương, đã như vậy, trước hết dùng tới thu thập ngươi đi. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn một đôi tròng mắt cũng hóa thành dựng thẳng đồng tử, dấy lên hoàng kim hỏa diễm, từng mảnh Thanh Lân bao trùm lên da thịt, cái trán bắt đầu sinh ra gồ sừng, toàn bộ thân thể đảo mắt liền hóa thành long nhân hình ảnh.

Đây là. . . Long Hồn phụ thể!

Lăng Ngạo đối với Long tộc bí thuật là làm qua rất nhiều hiểu, phương diện này Sở Lương khả năng cũng không bằng hắn. Hắn liếc mắt liền nhận ra, đây là so Long Lân truyền thừa cao cấp hơn một loại tặng cho.

Long tộc đối với lực lượng tặng cho là có nghiêm khắc đẳng cấp phân chia, Long Huyết, long tức, Long Hồn. . . Giai tầng sâm nghiêm.

Trong đó Long Huyết tặng cho càng giống là đúng cấp dưới hoặc là nô bộc, dùng một giọt Chân Long tinh huyết vì đó luyện hóa thân thể, trong thời gian ngắn đối thực lực tăng lên rõ ràng, nhưng đến tiếp sau tiềm lực không đủ.

Long tức tặng cho là đúng tiểu bối hoặc đệ tử, đem một viên mang theo đạo vận Long Lân cho đối phương, là có thể vì đối phương mang đến long tức gia thân. Trong thời gian ngắn tăng lên không mạnh, nhưng lâu dài đến xem tiềm lực lớn nhất, hạn mức cao nhất cao nhất, thuộc về Chân Long một loại truyền thừa phương thức.

Long Hồn thì là càng thêm bảo đắt một chút, bởi vì này sẽ đối với Chân Long bản thân mang đến một chút suy yếu, đem một bộ phận Long Hồn tặng cho đối phương, nhường đối phương có thể tại khi tất yếu Long Hồn phụ thể, mượn dùng chính mình bộ phận lực lượng. Này bình thường là trưởng thành Chân Long đối với huyết mạch tinh thuần Long tộc con non một loại bảo hộ, tránh cho địch nhân đến săn giết đời sau của mình.

Có thể nói, Long Huyết là một loại cường hóa, long tức là một loại truyền thừa, Long Hồn là một loại thủ hộ.

Mà Tề Lân Nhi giờ phút này mở ra, chính là Thanh Long lực lượng thủ hộ.

"Rống ——" cả người hắn long hóa hoàn thành, đã thêm cực thịnh uy áp, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng phẫn nộ long ngâm.

Bành

Lại xông về trước khi đi tới, đã mang theo xé gió nổ đùng thanh âm, thân thể gần như thuấn di, lóe lên liền xuất hiện ở Lăng Ngạo trước người.

Hủy đi, dẫn, đánh.

Lăng Ngạo trong lòng đọc thầm lấy Chiết Hổ Kỹ yếu quyết, có thể là tay cầm lại nắm chặt đối phương nắm đấm lúc, lại cảm giác được một hồi không có thể rung chuyển lực lượng.

Bành

Tay trái của hắn ngăn trở Tề Lân Nhi nắm đấm, lại nhưng vẫn bị đánh ở đầu vai. Mà tay phải của hắn khuỷu tay cũng thuận thế nện ở Tề Lân Nhi huyệt thái dương, đánh đối phương dựng thẳng đồng tử bên trong hỏa diễm sáng tắt.

Nhưng Long Lân bao trùm quanh thân, bao quát mỗi một tấc nhược điểm, sau một kích, Tề Lân Nhi rất nhanh lại quay đầu trở lại tới.

Bành bành bành bành ầm ầm ——

Làm Lăng Ngạo lại lần nữa thi triển Chiết Hổ Kỹ lúc, cũng đã không cách nào lại đối Tề Lân Nhi hình thành trọng thương, mặc dù hắn khả năng tạo thành ba lần đả kích mới có thể chịu đựng Tề Lân Nhi nhất kích, có thể hai bên thân thể cường độ đã xuất hiện chênh lệch thật lớn, đây cũng không phải là võ đạo kỹ xảo có thể bù đắp.

Một vòng đối oanh về sau, Tề Lân Nhi trên thân Long Lân phá toái, hỏa diễm lấp lánh, rõ ràng tiêu hao không nhỏ, mà Lăng Ngạo cũng đã chán nản trên mặt đất, gian nan thở dốc.

"Có thể bức ra ta Long Hồn, ngươi đã rất mạnh mẽ." Tề Lân Nhi thắng được cũng không thoải mái, điều này cũng làm cho hắn nhìn thẳng vào trước mặt đối thủ.

Dứt lời, hắn xoay người, đi vào mở ra môn hộ.

"Bồng Lai thượng tông Tề Lân Nhi, hạ gục Thục Sơn Lăng Ngạo!"

Nương theo lấy cao thông báo âm thanh, Tề Lân Nhi tiến vào hạ một đạo hành lang, vừa nhấc mắt, đã nhìn thấy cái kia chính mình một mực canh cánh trong lòng địch nhân vốn có.

"Sở Lương?" Hắn Long Lân bao trùm trên mặt lại lần nữa lộ ra dữ tợn cười: "Thật đúng là ngươi a."

Mặc dù hắn cùng Sở Lương tiến vào là phương hướng khác nhau, trước hai vòng gặp phải xác suất rất nhỏ, có thể vòng thứ hai mỗi cái hướng đi có năm người, từng đôi chém giết khẳng định sẽ thêm ra một người.

Hai người bọn họ thế mà cứ như vậy đụng phải.

Từ lần trước bị Sở Lương một chưởng vỗ chết về sau, Tề Lân Nhi một mực khó mà tiêu tan, hắn chỉ cảm thấy thần thông của mình còn chưa mở ra, liền bị vô sỉ đánh lén.

Hắn từ nhỏ đến lớn khi nào nhận qua bực này khuất nhục?

Nếu là triển khai tư thế, đao thật thương thật cùng Sở Lương liều một trận, mình tuyệt đối sẽ không thua đến khó coi như vậy, càng sẽ không biến thành chư tiên môn trò cười.

Cho nên hắn một mực kìm nén một hơi, mong muốn tại Hoàng thành cuộc chiến bên trong tìm tới Sở Lương báo thù.

Nghĩ không đến giờ phút này thật liền đến rồi!

"Ta vừa mới đánh bại đồng môn của ngươi, xem ra lần này nhất định giẫm lên các ngươi Thục Sơn trèo lên đỉnh, hi vọng vòng tiếp theo có khả năng gặp phải Khương Nguyệt Bạch, nếu như nàng đáp ứng làm ta lão bà, ta liền. . ."

Tại Tề Lân Nhi còn tại nhàn trắng thời điểm, Sở Lương đã rút ra Vô Trần kiếm.

Hắn cũng không chán ghét tiểu hài nhi, nhưng là đối với này loại thoạt nhìn liền hết sức thiếu gia giáo Hùng Hài Tử, nhất định phải cho một chút giáo huấn mới được.

Một lần không được, vậy liền hai lần.

Lần trước hắn vẫn là muốn dựa vào thôn tính Vô Cực đan trợ lực mới có thể miểu sát Tề Lân Nhi thân thể, lần này có một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo kề bên người, hắn nhất kiếm vung ra, lại lần nữa huy sái ra một đạo kiếm khí Giao Long!

Tề Lân Nhi lời còn chưa nói hết, liền gặp được Sở Lương xuất kiếm, hắn vốn định thân thể chọi cứng, có thể là tại kiếm khí kia Giao Long xuất hiện trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm thấy trong lòng một vì sợ mà tâm rung động.

Không được!

Đạo kiếm khí này đối với mình có uy hiếp cực lớn.

Đến trốn!

Này Sở Lương khẳng định lại là thi triển cái gì hèn hạ vô sỉ gian lận thủ đoạn, này căn bản không phải hắn cái này tu vi nên có công kích.

Trong lòng báo động, Tề Lân Nhi tránh cũng không thể tránh phía dưới, đột nhiên hướng phía dưới một độn, cả người chui vào lòng đất!

Có thể cái kia đạo Trảm Hư kiếm khí lại như bóng với hình, đuổi theo chém xuống xuống đất, nhất thời bổ ra đại địa Hậu Thổ. . . Oanh!

Huy hoàng kiếm khí tán đi thời điểm, tại chỗ xuất hiện một cái hơn một trượng sâu to lớn hố.

Sở Lương chậm rãi đi đến hố một bên, đã nhìn thấy bị kiếm khí đánh cho toàn thân Long Lân phá toái, vết máu loang lổ Tề Lân Nhi, đang ở run rẩy mong muốn leo ra.

"Ngươi. . ." Hắn máu rót con ngươi, nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi lại làm đánh lén. . ."

"Ai bảo ngươi tiểu hài tử gia gia miệng như vậy vỡ?" Sở Lương trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, không mang theo một chút tình cảm, mắt thấy tiểu hài tử này một chút muốn leo đến bờ hố, Sở Lương lại từ từ giơ lên chân, đồng thời miệng nói: "Ngưỡng mộ Khương sư tỷ người có rất nhiều, ta ngược lại thật ra không ngại, thế nhưng ta không hy vọng từ trong miệng ngươi được nghe lại tên của nàng. . . Ngươi còn chưa tới tuổi tác đây."

Mắt thấy phải gian nan bò lên Tề Lân Nhi, đã nhìn thấy một đạo hoa văn tinh tế đế giày từ trên trời giáng xuống, khắc ở mặt của chính mình lên.

Bành

Sở Lương một cước này dùng hết mười phần mười khí lực, không có một chút lưu thủ, trực tiếp đem Tề Lân Nhi mặt đạp móp méo đi vào, cả người ngã nhào một cái lại ngã vào đáy hố, rốt cuộc bất tỉnh nhân sự. Cũng may mà hắn da dày thịt béo, nếu là đổi lại cái khác mười mấy tuổi tiểu hài nhi, thụ này chút thương tám trăm hồi trở lại đều không đủ chết.

Cũng không biết hắn có không nghe rõ ràng lương câu nói sau cùng.

"Nếu có lần sau nữa, còn đánh ngươi."

(tấu chương xong).