Chương 577: Ta chỉ có thể dùng trí tuệ thủ thắng 【  hai hợp một 】

Chương 577: Ta chỉ có thể dùng trí tuệ thủ thắng 【  hai hợp một 】

"Dẫm đến tốt!"

Nhìn trên đài Đế Nữ Phượng giương nanh múa vuốt, làm đồ đệ phấn khích phát huy lớn tiếng khen hay.

Tới hình thành so sánh rõ ràng, dĩ nhiên chính là Bồng Lai trận doanh bên trong một hồi im miệng không nói. Mặc dù bọn hắn vẫn như cũ cho rằng Dương Thần Long khẳng định sẽ mang về thắng lợi cuối cùng, nhưng Tề Lân Nhi thảm như vậy bại, dù sao không phải một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Tại dự tính của bọn hắn bên trong, Bồng Lai thực lực hẳn là đứt gãy mạnh mẽ, dù cho bỏ đi Dương Thần Long, mấy người còn lại cũng có cùng đỉnh cấp thiên kiêu thực lực cạnh tranh . Không muốn làm số hai mũi tên Tề Lân Nhi, bị Sở Lương như thế dứt khoát giải quyết.

Còn không chỉ một lần.

Lần trước còn có thể nói là chính mình chưa chuẩn bị xong, Long Hồn phụ thể không có mở ra, Sở Lương dập đầu một loại nào đó đan dược, lại là thi triển vô sỉ đánh lén. . .

Nhưng lúc này đây ở ngay trước mặt ngươi một kiếm phá phòng, tuyệt đối vô pháp giảo biện.

Xích Ngưu đạo nhân chau mày, trầm giọng nói: "Tiểu tử này. . . Thế mà lĩnh ngộ cả một đầu hoàn chỉnh Trảm Hư Đại Đạo, thật sự là không hợp thói thường."

"Thục Sơn này Sở Lương có thể trong khoảng thời gian ngắn thanh danh vang dội, tự nhiên là có nguyên nhân." Huyền Lộc đạo có người nói: "Ta nghiên cứu qua hắn chuyện lúc trước dấu vết, ngươi biết thần kỳ nhất một điểm là cái gì không?"

"Ta tự nhiên không biết." Xích Ngưu đạo nhân đáp.

"Hắn gần như dùng thời gian một năm làm người khác mười năm đều việc làm không xong, bất luận là nhiệm vụ thí luyện, tham dự phong hội, kinh doanh Hồng Miên phong. . . Đều đủ để chiếm cứ một người toàn bộ tâm lực, người bình thường nếu như bề bộn nhiều chuyện như vậy, là không thể nào có thời gian tu luyện. Mà hắn tại bận rộn như vậy sau khi, tu vi đồng dạng tăng nhanh như gió. Trước đây ta liền rất là kỳ lạ, không biết hắn là từ đâu tới thời gian tu luyện. Thậm chí có đôi khi sẽ hoài nghi, có phải là hắn hay không tự mang một tòa có thể kéo dài thời gian dài bí cảnh."

Huyền Lộc đạo nhân nói xong, ánh mắt còn nhìn chằm chằm vào màn sáng bên trong đi tới tầng tiếp theo hành lang Sở Lương, tầm mắt có chút nghiền ngẫm.

"Nếu như hắn chỉ dùng một điểm vụn vặt thời gian liền có thể lấy được thành tựu như vậy, vậy hắn nếu như toàn lực tu luyện nên mạnh bao nhiêu? Có thể dạng này tuyệt thế thiên kiêu, trước đây vì sao một mực yên lặng không nghe thấy đâu?"

"Ý của ngươi là. . ." Xích Ngưu đạo nhân nhìn về phía hắn.

"Ta đoán hắn hẳn là có cái gì nghịch thiên kỳ ngộ, bằng không liền là thiên sinh mang đại khí vận thần thánh hạng người." Huyền Lộc đạo nhân cho ra kết luận của mình, "Đệ tử như vậy nếu là có thể chiêu mộ được chúng ta Bồng Lai liền tốt."

Hắn mặc dù không biết Sở Lương có được ngày đêm không ngừng Đại Đầu Oa Oa, chính mình tức sử toàn lực tu luyện, cảnh giới cũng cùng bây giờ sẽ không chênh lệch quá nhiều. . . Nhưng bằng trực giác suy đoán, cũng có thể suy đoán xảy ra chuyện rất không thích hợp.

"Mời chào?" Xích Ngưu đạo nhân hừ một tiếng, "Ta hận không thể nắm đầu hắn vặn xuống tới."

Hiển nhiên là nắm vừa rồi bị Đế Nữ Phượng phun nộ khí cũng dời chuyển qua Sở Lương trên đầu.

"Cái này là ngươi nhỏ hẹp chỗ, nếu là đều giống như ngươi nghĩ, Bồng Lai làm sao có thể phát triển thành hôm nay quang cảnh đâu?" Huyền Lộc đạo nhân ung dung nói ra.

Xích Ngưu đạo nhân hừ hừ hai tiếng, ngược lại lại nói: "Bất quá Tề Lân Nhi bị hắn giáo huấn hai lần, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt. Trong ngày thường tại thận lâu trên núi không ai dám trêu chọc, đều nhanh cho hắn cuồng thành hỗn thế ma vương. Cũng không biết đến tột cùng là lai lịch gì."

Liên quan tới Tề Lân Nhi xuất thân, cho dù bọn họ dạng này Bồng Lai trưởng bối cũng không hiểu nhiều lắm, chẳng qua là biết cái gì Thương Sinh đạo người con riêng loại hình truyền ngôn đúng là lời nói vô căn cứ.

"Thần khư sự tình, không thể vọng nghị." Huyền Lộc đạo nhân chỉ nhàn nhạt nói một câu.

Xích Ngưu đạo nhân có chút xem thường bĩu môi, nhưng cũng không lên tiếng nữa.

Hắn là thận lâu trên núi có tuổi đời, đã tấn thăng đệ thất cảnh nhiều năm, mà Huyền Lộc đạo nhân là năm gần đây đột phá tân quý, đỏ trâu cơ hồ muốn so hắn Đại Nhất toàn bộ bối phận.

Có thể nói là muốn tư lịch có tư lịch, muốn tu vi có tư lịch, muốn trí tuệ có tư lịch.

Huyền Lộc đạo nhân tấn thăng về sau liền rất được cao tầng coi trọng, mắt thấy tại thận lâu núi quyền lên tiếng đã so với hắn càng nặng rất nhiều, Xích Ngưu đạo nhân khó tránh khỏi thường có không cam lòng.

. . .

Tại Sở Lương liền chiến liền thắng thời điểm, cũng không thiếu có đánh bền bỉ chiến người còn giằng co tại đạo thứ nhất hành lang.

Từ Tử Dương liền là một cái trong số đó.

Tại hắn người đối diện  đồng dạng cũng là một tên Kiếm tông đệ tử.

Long Hổ báo ba huynh đệ bên trong Từ Hổ.

Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh đối mặt với cũng chưa quen thuộc Kiếm tông đệ tử, ra tay chính là sát chiêu mạnh nhất, Kình Thiên nhất kiếm gào thét mà đi.

Mà Từ Hổ đồng dạng chưa quen thuộc trước mắt Thục Sơn đệ tử, là dùng hoàn toàn không có lưu thủ.

Trùng trùng điệp điệp cự đại kiếm mang phá vỡ đè lên đến, Từ Hổ lựa chọn cùng Sở Lương không sai biệt nhiều, đều là ngưng tụ kiếm ý vung lên nhất kiếm.

Xùy

Kiếm lên chỗ hàn mang kinh hiện.

Một kiếm này mới là chính tông Quyết Vân kiếm khí đối Trảm Hư kiếm ý, nhìn qua Trảm Hư nhất kiếm hào quang muốn nhỏ rất nhiều, nhưng lại càng thêm ngưng tụ sắc bén, trực tiếp đem Thiên Kiếm quyết theo bên trong xé ra.

Chẳng qua là cùng lúc đó Trảm Hư nhất kiếm cũng theo đó tiêu hao hầu như không còn.

Một kiếm này hai bên đánh ngang.

Nhưng này cường lực thần thông đối bính, đối với hai người mà nói cũng chỉ là thăm dò mà thôi. Hiểu rõ đến thực lực của đối phương về sau, song phương ra tay lập tức có biến hóa.

Từ Tử Dương ý thức được đối phương kiếm ý lăng lệ, lúc này thân hình nhún xuống, cả người bay lượn hướng về phía trước, chuẩn bị cùng Từ Hổ cận thân một trận chiến.

Mà Từ Hổ thấy thế vung lên trường kiếm, kiếm ý thoáng chốc bao phủ phương viên năm trượng, kẻ xông vào tất có thao thiên kiếm quang đón đầu hạ xuống.

Có thể Từ Tử Dương lại không quan tâm, trực tiếp vọt vào.

Xuy xuy xuy ——

Trong lúc đó kiếm mang như là mưa như trút nước mưa, đồng loạt hướng hắn tụ tập tới.

Từ Tử Dương thân hình đột nhiên trước nhanh chóng, táp một tiếng, xuất hiện ở Từ Hổ trước mắt, đã đến cận chiến khoảng cách.

Súc Địa Thành Thốn!

Ngay tại người đứng xem tưởng rằng Từ Tử Dương chiến thuật được như ý đồng thời, lại không nghĩ Từ Hổ mãnh liệt há miệng ra, phun ra một đạo trạm lượng kiếm mang!

Hưu

Từ Tử Dương dĩ nhiên cũng không biết hắn còn có này một cái trong miệng kiếm, vội vàng không kịp chuẩn bị suýt nữa mặt chính giữa cửa này kiếm, nhờ có hắn tay mắt lanh lẹ, hai tay trong nháy mắt bịt kín một tầng kim quang, bành nhưng lăng không khép lại.

Song chưởng liền đem cái kia tiểu kiếm kẹp lấy, tiểu kiếm bị hắn song chưởng chế trụ, vẫn run run không ngớt, giống như tại giãy dụa.

Mà Từ Hổ cũng vung lên trường kiếm, nhất kiếm hướng Từ Tử Dương làm ngực đâm tới!

Oanh! Liền nghe đến một tiếng nổ đùng, Từ Tử Dương nhất thời hóa thành ba đầu sáu tay chi thân, đệ nhị hai tay đều cầm nhất kiếm, ngăn cản được Từ Hổ công kích, thứ ba hai tay thì niêm quyết thi pháp, quanh mình trong chốc lát hiển hóa Lôi Trì.

Xì xì xì ——

Ngũ lôi Thiên Tâm!

Từ Hổ phi kiếm quét ngang, lại lần nữa chi lên năm trượng Kiếm Vực, trong lúc nhất thời phương viên mấy trượng bên trong, Lôi Đình vạn quân, kiếm khí tung hoành.

Từ Tử Dương cùng Từ Hổ đều là tế ra đệ ngũ cảnh Kim Thân, chọi cứng đối phương tổn thương.

Thế nhưng theo Từ Hổ thụ thương, cái kia bản mệnh giao tu phi kiếm đột nhiên bùng nổ hồng mang, dường như nhân kiếm một thể, bộc phát ra lực lượng cường đại.

Từ Tử Dương song chưởng lại bị sinh sinh thoát khỏi.

Hắn đành phải vung lên đầy trời lôi đình, hóa thành xiềng xích cuốn lấy này phi kiếm nho nhỏ, mà trong phạm vi nhỏ bùng nổ mạnh mẽ như thế linh lực, cuối cùng vang vọng một tiếng nổ đùng.

Rầm rầm rầm!

Hai người đều bị theo bên trong ném bay ra ngoài, vươn mình rơi xuống đất.

Lại giương mắt lúc, đối mắt nhìn nhau tầm mắt tựa như sư hổ gặp nhau.

. . .

Ngay tại Từ Tử Dương cùng Từ Hổ quyết chiến thời điểm, Sở Lương đã đi vào tầng thứ ba hành lang, làm sơ điều tức về sau, nghênh đón chính mình vòng thứ ba đối thủ.

"Oa ha ha ha!" Đối diện truyền đến phóng khoáng tiếng cười, "Sở huynh, lại là ngươi!"

Người tới đúng là Vân Triều Tiên.

Sở Lương nhìn xem đối diện cởi mở cười to hán tử, cũng sương nở một nụ cười khổ, chưa từng muốn chạm bên trên thân thiết nhất Cương Môn huynh đệ.

Bất quá lần này Hoàng thành cuộc chiến mười chi đội ngũ, năm chi đều là Sở Lương ngay lúc đó đồng minh, kỳ thật đụng tới người một nhà xác suất vẫn là rất lớn.

"Đã như vậy, cũng chỉ đành cùng Vân huynh đọ sức một phen." Cho dù là đối mặt Vân Triều Tiên, Sở Lương cũng chỉ có thể lượng kiếm.

Tới mức độ này, coi như là bằng hữu thân thiết đi nữa, một dạng phải có một phiên long tranh hổ đấu.

Bành

Vân Triều Tiên đem trấn sơn hà kích tầng tầng ngừng lại trên mặt đất, cũng chân thành nói: "Cũng là còn chưa cùng ngươi động thủ một lần đây."

Sở Lương súc khởi kiếm ý, đem Vô Trần kiếm phong mang triển lộ, dùng cái này ra hiệu Vân Triều Tiên muốn cẩn thận.

Vân Triều Tiên nhìn như không để ý, kì thực toàn bộ tinh thần đề phòng, đồng thời nhấc ngang kích nắm ngừng lại uống một tiếng: "Ta tới rồi!"

Oanh

Đại kích phá không tới, phong lôi chi thanh xâu tai.

Sở Lương đáp lại cùng này hai cuộc chiến trước hoàn toàn giống nhau, ta từ nhất kiếm trảm chi!

Xùy

Kiếm quang lại nổi lên, kiếm khí kia Giao Long phá không mà ra, mang theo hoàn chỉnh Trảm Hư Đại Đạo, gần như thế không thể đỡ.

Vân Triều Tiên tại đột tiến dọc đường, trước tiên liền phát giác được một kiếm này gần như không gì không phá, lập tức liền muốn biến hướng trốn tránh. Có thể trong cõi u minh vừa giống như là có loại trực giác, cảm giác được này kiếm như bóng với hình không kịp trách né.

Trong chớp mắt, hắn dựa vào vô ý thức làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Vân Triều Tiên vung lên đại kích, chính diện trảm tại trong kiếm quang, mắt thấy sục sôi kiếm ý sắp đem hắn bao trùm, hắn đại kích nhất chuyển, lại dẫn kiếm mang kia hướng bên cạnh nhất chuyển.

Dẫn Long vào biển!

Thiên Cương môn võ đạo tuyệt kỹ một trong, là ỷ vào đối chân khí nhập vi thao khống, đem cường đại đến khó mà đối kháng công kích dẫn tới nơi khác, làm đến tứ lạng bạt thiên cân hiệu quả.

Chiêu này đối chân khí khống chế diệu chi hào điên, binh khí kình khí vốn là nhuệ khí, muốn dùng trường kích mạnh dẫn dắt kiếm khí rồi lại không đem kích khởi, hắn khó khăn quả thực khó có thể tưởng tượng.

Nhưng tại này Thiên Cương môn hạch tâm đệ tử trong tay, lại tựa như nhẹ nhàng thoải mái.

Hắn này một dẫn, khiến cho Sở Lương đạo kiếm quang kia rơi vào một bên trên vách tường, ầm ầm ở giữa lại lần nữa trọng thương hành lang một vách tường.

Ầm ầm!

Sở Lương xem sớm ra mánh khóe, Vân Triều Tiên vừa mới hoàn thành một thủ pháp này, Sở Lương một vòng mới công kích đã đến.

Mặc dù trong thời gian ngắn rất khó lại vung ra Trảm Hư nhất kiếm, có thể cạnh kiếm quyết đối Sở Lương tới nói vẫn là hết sức tùy ý. Vân Triều Tiên lại chỉ chớp mắt, lập tức liền có đầy trời kiếm quang bắn chụm tới.

Vạn Kiếm quyết!

Vừa mới thi triển một cái dẫn Long vào biển, Vân Triều Tiên đối mặt này Vạn Kiếm quyết hơi có chút trở tay không kịp, dụng binh khí ngăn cản là không còn kịp rồi. Hắn trái chân vừa bước, quanh người bành nhưng bắn ra hơn một trượng cương khí.

Cương khí, đối với Thiên Cương môn đệ tử tới nói tự nhiên là sở trường tuyệt chiêu.

Chỉ thấy một tầng bao phủ phiếu miểu cương phong lồng khí vờn quanh Vân Triều Tiên, vô số kiếm quang đâm đi lên, cũng chỉ là mang theo một tia gợn sóng gợn sóng, căn bản là không có cách phá phòng.

Mà Vạn Kiếm quyết về sau, Sở Lương thân hình đã đến!

"Vân huynh, cẩn thận!" Theo nhất thanh thanh hát, hai đạo Sở Lương thân ảnh đã tiền hậu giáp kích, rơi vào Vân Triều Tiên hai bên.

Vân Triều Tiên tựa hồ có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Sở Lương thế mà sẽ chủ động cùng mình đánh cận chiến, có thể điều này cũng đúng làm thỏa mãn tâm ý của hắn.

Sở Lương bày ra Thân Ngoại Hóa Thân, một người cầm kiếm, một người cầm gạch, tới cùng Vân Triều Tiên vật lộn.

Vân Triều Tiên đại kích vung mạnh, lấy một địch hai không hề sợ hãi.

Sự thật cũng là như thế, Sở Lương Chuyên Đấu thuật bất quá là Vân Triều Tiên vỗ ót một cái nghĩ ra tới võ đạo kỹ xảo, luận võ nói, Sở Lương cùng này Thiên Cương môn hạch tâm đệ tử còn kém là nhiều lắm.

Vân Triều Tiên trước sau ngăn cản, đột nhiên xoay chuyển đại kích, hướng phía sau cầm gạch Sở Lương công liên tiếp ba cái, cương phong gào thét ở giữa, lại đột nhiên một kích nắm đoạn hướng phía sau chạy tới cầm kiếm Sở Lương.

Lúc này Sở Lương nếu bàn về thân thể cường độ, tuyệt đối phải tại Vân Triều Tiên phía trên. Có rất nhiều gia trì thể phách, cho dù là đệ ngũ cảnh võ đạo người tu hành cũng so sánh không được.

Nhưng rõ ràng thân thể cường độ bên trên dẫn trước, không đủ để lấp đầy hai người võ đạo trên kỹ xảo cách xa chênh lệch.

Liền nghe bành bành hai tiếng vang, hai cái Sở Lương đều bị Vân Triều Tiên đại kích đánh nổ.

Có thể hai cái Sở Lương lại đều đang phát ra nổ đùng về sau, hóa thành hai khỏa khôi lỗi đan hạ xuống.

Đều là giả?

Vân Triều Tiên hơi hơi ngẩn ra.

Vốn cho rằng là Sở Lương Thân Ngoại Hóa Thân, nguyên lai chẳng qua là rải đậu thành binh khôi lỗi sao?

Vấn đề là, Sở Lương bản thể đâu?

Rất nhanh hắn liền được đáp án.

Dưới mặt đất đột nhiên thoát ra một đạo thân ảnh, phá đất mà lên, mặc trên người một tầng phức tạp lân giáp, giờ phút này khoảng cách gần thoát ra, cái kia lân giáp phía trên đột nhiên toát ra ánh lửa!

Oanh

Lúc trước cầm tới này Viêm Ma chiến giáp lúc, Sở Lương liền nghĩ qua phải dùng lúc nào tới khắc chế võ đạo tu giả, giờ phút này cuối cùng có đất dụng võ.

Phương viên hai trượng khoảng cách đều bị liệt diễm bao phủ, Vân Triều Tiên không thể không nhượng bộ lui binh kéo dài khoảng cách. Mặc dù này Thần Long hỏa hắn không phải đặc biệt e ngại, nhưng nếu là một mực ở vào thần hỏa rực nướng bên trong, nhất thời một lát khó tránh khỏi cũng sẽ thụ thương.

Một màn có chút kỳ quái tràng diện tiếp theo trình diễn.

Võ đạo tu giả Vân Triều Tiên, bị Thục Sơn đệ tử Sở Lương một đường cầm kiếm truy chém, hắn xách ngược đại kích chạy trốn nhanh chóng.

Chỉ tiếc hành lang cuối cùng cũng có phần cuối, mắt thấy Vân Triều Tiên không thể trốn đi đâu được, hắn đột nhiên một cái vươn mình, đại kích đột nhiên vung đâm cách xa hơn một trượng!

Hồi Mã kích!

Nguyên lai hắn mới vừa lui trốn đều là giả bộ, chính là vì giờ phút này đột nhiên nhất kích.

Cương Môn huynh đệ đang đánh nhau thời điểm là có đầu óc!

Cũng may Sở Lương sớm biết điểm này, đối với Vân Triều Tiên sức chiến đấu, hắn trước kia tại nhìn thấy hắn vượt cấp giết yêu tộc thần sứ thời điểm liền có lĩnh giáo, cho nên chưa bao giờ coi thường qua.

Vân Triều Tiên Hồi Mã kích mặc dù lực sát thương cực lớn, nhưng cũng không có ra ngoài ý định, Sở Lương mạnh mẽ hướng về sau nhanh chóng, táp một tiếng, liền tránh thoát một kích này.

Bành

Vân Triều Tiên trên thân quần áo tùy theo nổ tung, cả người khí diễm bừng bừng, cương phong nổi lên bốn phía, bắt đầu đảo ngược truy kích hình thức!

Bạo Y!

Sở Lương cuối cùng chờ đến giờ phút này, hắn biết lúc này Vân Triều Tiên mới tính thi triển toàn lực, thế là lập tức hướng về sau vừa lui.

Hình ảnh đột nhiên lưỡng cực đảo ngược, biến thành Sở Lương lui trốn, Vân Triều Tiên truy.

Một đường lại từ hành lang bên này đuổi tới một bên khác.

Nhìn toàn trình quần chúng vây xem chỉ cảm thấy, xưa cũ trang nghiêm Thương Thanh hành lang, chẳng biết tại sao bằng thêm một tia hài kịch màu sắc.

Ngay tại Sở Lương bị Vân Triều Tiên đuổi tới một bên khác cuối thời điểm, hắn đột nhiên cũng lật người.

Hắn sẽ không hồi mã kiếm, có thể là hắn có một chiêu khác.

Trảm Hư nhất kiếm!

Khu sử hoàn chỉnh Trảm Hư Đại Đạo, đối ở hiện tại Sở Lương tới nói cũng không dễ dàng, cho nên này kiếm cực kỳ hao phí tinh khí thần. Trong thời gian ngắn, hắn cũng chỉ có thể thi triển nhất kiếm.

Mới vừa sở dĩ cùng Vân Triều Tiên cận thân triền đấu, cũng là bởi vì muốn kéo dài thời gian, khôi phục khí hải.

Mà tại mấy cái Đại Đầu Oa Oa điên cuồng chuyển động phía dưới, chỉ một lát sau, hắn khí hải liền đã một lần nữa gần như tràn đầy. Không chút do dự, Sở Lương lại lần nữa huy kiếm!

Xùy

Vân Triều Tiên cũng tuyệt đối không nghĩ tới, ác liệt như vậy nhất kiếm, Sở Lương thế mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền thả lần thứ hai.

Hắn không biết là, này thời gian mặc dù ngắn, đối Đại Đầu Oa Oa tới nói đã dài đằng đẵng.

Lần này, so với vừa nãy càng khó ngăn cản.

Đạo thứ nhất Trảm Hư nhất kiếm, Vân Triều Tiên là có đầy đủ giảm xóc tới thi triển dẫn Long vào biển, mà giờ khắc này, hắn chỉ có thể chọi cứng.

Không biết mình đỡ hay không được.

Trong lòng của hắn lần thứ nhất bay lên này loại không tự tin suy nghĩ.

Oanh

Kiếm khí Giao Long chính diện đụng vào Vân Triều Tiên trấn sơn hà kích, một tiếng nổ vang, kiếm khí bốn phía, Vân Triều Tiên thân hình mang theo vô số vết thương ném bay ra ngoài, nện rơi xuống đất.

Thật ác độc kiếm.

Thật lâu, đợi trần ai lạc địa thời điểm.

Sở Lương tiến lên, tra xét tình huống của hắn, "Vân huynh?"

"Ta không sao." Nghe Sở Lương giọng quan thiết, Vân Triều Tiên ngữ điệu âm vang mà nói: "Ta chỉ là muốn nằm một hồi."

"Cái kia. . . Còn có thể đánh sao?" Sở Lương lại hỏi.

Vân Triều Tiên dừng một chút, đáp: "Nghỉ một lát."

Sở Lương nói: "Được thì được, không được thì không được, nghỉ một lát là có ý gì?"

"Cái kia. . . Coi như ta không xong rồi đi, hô. . ." Vân Triều Tiên thở dài ra một hơi, xúc động nói: "Trước kia ta chỉ nói hai người chúng ta trí dũng song toàn, lực lượng ngang nhau, hiện tại xem ra, ngươi dũng lực đã thắng ta. . . Ta chỉ có thể tận lực dùng trí tuệ thủ thắng."

Tối hôm qua lại ngủ không ngon, hôm nay còn muốn tổng vệ sinh, sau đó ngồi xe về nhà, thể xác tinh thần đều mệt. Tiếp xuống ăn tết nhiều chuyện, ta trong khoảng thời gian này trạng thái lại không tốt, không được nữa thời điểm khả năng liền nên thỉnh xin nghỉ.

Hôm qua thấy có nói Lăng Ngạo, kỳ thật đối với hắn định vị cùng quyển sách trước triệu ngày tốt không sai biệt lắm, liền là nhân vật chính bên người tương đối mà nói tương đối bình thường người, thường xuyên lấy ra làm so sánh phụ trợ hài kịch hiệu quả. Chỉ cần một mực hướng về tốt phương hướng nỗ lực, khẳng định cũng sẽ có một cái kết quả tốt là đủ rồi.

(tấu chương xong).