Chương 578: Từ Tử Dương quyết đoán 【  hai hợp một 】

Chương 578: Từ Tử Dương quyết đoán 【  hai hợp một 】

"Thục Sơn Sở Lương, hạ gục Thiên Cương môn Vân Triều Tiên!"

Làm này thông báo vang lên thời điểm, hành lang gấp khúc thành bên trong tất cả mọi người lộ ra một loại ra ngoài ý định, nhưng là lại không có ra rất nhiều thần sắc. Mặc dù biết Sở Lương rất có thể đồng dạng là đứt gãy mạnh mẽ, có thể là đối với hắn mạnh mẽ phương thức luôn là có chút trở tay không kịp.

Ba trận chiến toàn thắng, lại thời gian sử dụng đồng đều rất ngắn. . . Trên thực tế, ngoại trừ Vân Triều Tiên bên ngoài, trước hai cái đối thủ đều không có đón lấy Sở Lương nhất kiếm.

Vân Triều Tiên cũng chỉ tiếp hai kiếm.

Hắn kích nếu là có thể cùng miệng của hắn một dạng cứng rắn, nói không chừng còn có thể nhiều rất một hồi.

Này làm Sở lương không hề nghi ngờ địa thành vì thứ nhất bước vào năm vị trí đầu Tiên môn đệ tử, bởi vậy cũng thu được thứ nhất luân không tư cách.

Hành lang gấp khúc thành toàn bộ cơ chế tại gia tốc tỷ thí tiến trình đồng thời, cũng có tại tận lực trừ khử vận khí nhân tố. Trước ba vòng cùng một vòng cuối cùng logic, là không giống nhau lắm.

Phía trước ba lượt phối hợp bên trong, một cái phương hướng tiến tới vào tầng tiếp theo hành lang tuyển thủ, gặp phải là gần như chỉ ở chính mình chi sau tiến nhập tầng tiếp theo người, cứ như vậy liền không lớn sẽ xuất hiện liên tục ba lượt gặp được kẻ yếu tình huống.

Chiến thắng nhanh đánh chiến thắng nhanh, chiến thắng chậm đánh chiến thắng chậm, tương đối mà nói, càng có khả năng tạo thành cường giả phối hợp cường giả, kẻ yếu phối hợp kẻ yếu cục diện.

Mặc dù có thể sẽ nhường cường giả sớm hơn bộ phận kẻ yếu đào thải, nhưng bản này liền không cách nào tránh khỏi, mà lại Hoàng thành cuộc chiến trước mấy vòng bất kể thứ tự, chỉ cần không phải đoạt giải nhất cuộc chiến cũng không đáng kể.

Dù cho có kẻ yếu có thể may mắn thẳng tiến vòng thứ ba, cũng sẽ gặp phải cái kia giết ra khỏi trùng vây cường giả, gần như không sẽ tồn tại dựa vào vận khí tiến vào năm vị trí đầu tình huống.

Mặc dù có thể sẽ tồn tại cùng một trên phương hướng tốc độ nhanh nhất người đứt gãy dẫn trước, ngược lại bởi vì muốn chờ đối thủ mà kéo chậm tốc độ cục diện. Nhưng loại cục diện này cũng có thể tránh cho bởi vì làm đối thủ quá yếu mà thu hoạch thắng lợi cực nhanh tình huống, mà vòng tiếp theo đối thủ khả năng bởi vì hiện tại đối thủ mạnh mà quyết chiến, khả năng này mang tới ưu thế cũng sẽ bị hơi trừ khử.

Đương nhiên, tốc độ nhanh người dùng khoẻ ứng mệt vẫn là có ưu thế cự lớn, dù sao đối thủ quyết chiến càng lâu đã nói lên tiêu hao càng lớn.

Tổng hợp xuống tới, tốc độ nhanh nhất người có khả năng thu hoạch được lần thứ nhất luân không cơ hội.

Không quá thừa dư bốn nhà hai trong quyết đấu, tốc độ nhanh nhất người thắng trận có khả năng thu hoạch được lần thứ hai luân không cơ hội, trực tiếp tấn thăng cuối cùng quyết đấu. Do lần đầu tiên luân không người cùng tốc độ chậm nhất người thắng trận quyết đấu, tranh đoạt còn lại trận chung kết ghế.

Kể từ đó có khả năng cam đoan trận chung kết trên sân khấu hai người, đại khái suất đều đã trải qua bốn bánh chiến. Hai lần đều là chậm nhất chiến thắng, đã trải qua Ngũ Luân chiến về sau tiến vào trận chung kết, nhiệm kỳ trước Tiên môn đại hội đến nay ít càng thêm ít.

Nói tới nói lui, này phức tạp chế độ thi đấu chẳng qua là vì tám chữ.

Công bằng, công bằng, còn là công bằng.

Mà đối với Tiên môn lớn sẽ có hiểu người xem, đều đã có một cái mộc mạc nhận biết —— nhanh tương đương mạnh.

Sở Lương nhanh nhất tiến vào năm vị trí đầu, chính là hành lang gấp khúc thành bên trong nhanh nhất nam nhân, là không phải nói rõ hắn liền là mạnh nhất?

Cái kia Dương Thần Long đâu?

. . .

Lúc này Dương Thần Long đang tiến hành vòng thứ ba chiến đấu.

Đối thủ của hắn, thì là Thiên Cương môn đương đại đại đệ tử, Nhậm Hồng Đao.

Vị này Cương Môn Đại sư huynh tay phải ỷ vào một thanh diễm sắc trường đao, ngạo nghễ mà đứng, dù cho đối mặt là danh xưng đương đại đệ nhất nhân Dương Thần Long, vẫn như cũ toàn không đổi sắc, ngược lại tầm mắt nóng bỏng.

Luận đánh nhau, Thiên Cương môn hạ người nào cũng sẽ không sợ.

Dương Thần Long vẫn như cũ là sắc mặt đạm mạc, tầm mắt sâu lắng, từ lần trước bại bởi Sở Lương về sau, trên người hắn thịnh khí đạm rất nhiều, thay vào đó là một loại nội liễm kiên quyết.

Xem ra bại một lần với hắn mà nói cũng không là chuyện xấu.

Hô

Nhậm Hồng Đao dựng thẳng lên binh khí, trong nháy mắt sát khí bốc lên, khí thế một thoáng nhảy lên tới đỉnh phong. Thân là đệ ngũ cảnh đỉnh phong võ đạo tu giả, hắn khí huyết tràn đầy đến một cái trình độ khủng bố.

Mấy cùng thần thú không khác.

Đao tên Đằng Xà, dài năm thước ba tấc, Thiên Hỏa vẫn thạch rèn đúc, danh liệt Vạn Bảo lục thứ một trăm sáu mươi tám vị.

Oanh

Nhưng nghe được một tiếng nổ vang, màu đỏ cương khí mang theo nóng rực hỏa mang, tầng tầng phách trảm tại Dương Thần Long trước người.

Dương Thần Long tránh né tốc độ rất nhanh, cho dù hắn là đệ lục cảnh người tu hành, đối với này cảnh giới hơi thấp tại võ đạo của mình tu giả cũng không dám khinh thị. Dù sao hai bên thi đấu đạo khác biệt, chỉ cần bị đẩy vào cận chiến, uy hiếp còn là rất lớn.

Táp một tiếng, hắn Súc Địa Thành Thốn né tránh này một đao, trở tay chính là chỉ quyết một điểm. Cả hai ở giữa rõ ràng chỉ vài trượng khoảng cách, Nhậm Hồng Đao lại hướng trước truy chém lúc, lại phát hiện hai cái nhảy lên cũng không có nhảy vọt đoạn này khoảng cách.

Hồng Mông Đại Đạo.

Bên ngoài sân quần chúng vây xem như lọt vào trong sương mù, cũng là chư tiên môn cao tầng một thoáng liền nhận ra chiêu này.

Đây không phải cái gì thần thông tiên pháp, mà là đối với không gian phía dưới Hồng Mông Đại Đạo có cực sâu lĩnh ngộ, mới có thể làm đến trong nháy mắt tại hai bên có hạn trong khoảng cách kéo ra càn khôn.

Chiêu này cũng là Tụ Lý Càn Khôn biến hóa, rõ ràng Dương Thần Long đối với Hồng Mông Đại Đạo lĩnh hội mặc dù không có Đại Đạo hoàn chỉnh mức độ, cũng là có được thành tựu cực cao.

Nếu là Nhậm Hồng Đao không có chút nào ứng đối, cái kia cả một đời cũng không có khả năng gần sát đối thủ.

Tại hắn nhảy lên thời khắc, Dương Thần Long hai tay lại lần nữa niêm quyết thi pháp, bình mà hiện lên ra vô số thanh khí, trong khoảnh khắc hóa thành đầy trời long xà dây leo, hướng Nhậm Hồng Đao quấn quanh mà đi.

Mà đối mặt này một chuỗi công kích, Nhậm Hồng Đao ứng đối thì hơi có vẻ đơn giản.

Ngươi có càn khôn, ta liền trảm phá ngươi càn khôn!

Ngươi có dây leo, ta liền chặt đứt ngươi dây leo!

Đơn giản [nhất tự trảm] mà thôi.

Đằng Xà đao lăng không giương lên, giữa không trung cụ hiện trường đao hư ảnh, trên cao nhìn xuống ầm ầm rơi xuống đất.

Oanh bành ——

Đại địa nhất thời nứt ra một đạo rãnh sâu, bừng bừng liệt hỏa lan tràn đến Dương Thần Long dưới chân, hắn tát đè ép, đem Liệt Diễm đao gió hết thảy theo diệt tại trong lòng bàn tay.

Nhậm Hồng Đao đắc thế không tha người, phá vỡ phía trước càn khôn chỗ, thân thể nhảy lên liền lại đến Dương Thần Long trước mặt, trường đao chớp mắt tới.

Hô

Lẫm liệt đao phong phá vỡ ép mặt, Dương Thần Long thần sắc y nguyên bình tĩnh, xoay tay phải lại rút ra ba thước long cốt ngọc mang, keng một tiếng, tiếp được một đao.

Bành

Hai chân của hắn như vậy hạ xuống đến đầu gối, cả người đều bị ép xuống.

Nhưng ở thân hình nhún xuống đồng thời, sau lưng của hắn liền lại thoát ra một đạo thân ảnh, Thân Ngoại Hóa Thân!

Phân thân thỏa sức nhảy dựng lên, cánh tay phải đột nhiên hóa thành to lớn long trảo, một trảo nén xuống tới!

Bỗng nhiên bị tập kích, Nhậm Hồng Đao nhấn một cái dưới lòng bàn tay Đằng Xà, đem trước người Dương Thần Long bức lui, trường đao lẫm liệt vung lên, đầy trời cương phong nghênh kích!

Ầm ầm!

Chấn động bốn phương nổ đùng về sau, bụi mù nhanh chóng bị mới gió lốc xua tan, chỉ thấy Dương Thần Long phân thân dùng long trảo nắm chặt Đằng Xà đao, gắt gao khống chế được Nhậm Hồng Đao binh khí. Dù cho màu vàng kim máu tươi tóe hiện phun ra, vẫn như cũ không quan tâm.

Mà phía dưới bị bức lui thân hình lại một bước tiến lên trước, ba thước ngọc gai nhọn hướng Nhậm Hồng Đao.

Đối mặt với trên dưới giáp công, Nhậm Hồng Đao tại trong nháy mắt bạo phát đi ra Cương Môn Đại sư huynh dũng mãnh phi thường, tai nghe đến một tiếng ngừng lại thét lên: "Chết!"

Xoẹt một tiếng, trên người của hắn quần áo hóa thành bột mịn, toàn thân nhất thời bộc phát ra một cỗ khó nói lên lời mãnh liệt sát khí.

Hắn không bỏ đao, ngược lại đem trên đao cương khí thôi phát đến đỉnh điểm, muốn đem Dương Thần Long cùng hắn phân thân song song chém rách!

Xuy xuy ——

Nhưng thấy Đằng Xà đao nhấp nhô, giữa không trung Dương Thần Long phân thân ầm ầm phá toái, đối mặt với ba thước ngọc mang, Nhậm Hồng Đao không lùi mà tiến tới, không chút nào sợ lưỡng bại câu thương, liệt liệt lưỡi đao mãi cho đến Dương Thần Long mặt bên trên một tấc chỗ mới ngừng.

Không khí đột nhiên ngưng kết.

Dương Thần Long trong tay long cốt điểm tại Nhậm Hồng Đao ngực, lại tiến vào liền có thể xuyên tim. Mà Nhậm Hồng Đao trường đao thì treo ở Dương Thần Long trên đầu, hơi rơi liền có thể mất mạng.

Đồng quy vu tận?

"Ngươi thua."

Ngay tại khán giả kinh ngạc thời điểm, hư không bên trong, rồi lại đi ra một đạo Dương Thần Long thân ảnh.

Mà Nhậm Hồng Đao trước mặt phân thân, bành nhưng phá toái.

Hai đạo phân thân!

Dương Thần Long Thân Ngoại Hóa Thân đã có thể đồng thời cụ hiện hai đạo, mà bản thể đã sớm dùng Minh Quang Chiếu Ảnh giấu đi. Mà Nhậm Hồng Đao một mực truy đuổi, lại tất cả đều là phân thân.

Một màn này nhường mọi người kinh ngạc tán thán, cũng theo đó nhẹ nhàng thở ra. Vừa rồi suýt nữa coi là hai người trẻ tuổi đánh lên đầu, nếu là có một phương ngăn không được tay, vô cùng có khả năng liền là song song chết.

Dĩ vãng Hoàng thành cuộc chiến bên trong, cũng không phải là không có đi ra mạng người.

Xôn xao âm thanh bên trong, thông báo tiếng cũng cao cao vang lên.

"Bồng Lai thượng tông Dương Thần Long, hạ gục Thiên Cương môn Nhậm Hồng Đao!"

. . .

Đương nhiên, cũng không phải hết thảy chiến đấu đều máu tanh như thế kịch liệt.

Tại cách đó không xa một trận chiến đấu liền lộ ra mười phần ôn hoà, Thiên Xu các Diệp Vịnh Tinh gặp được Vụ Ẩn tiên sơn Lý Quan Long.

Diệp Vịnh Tinh hơi thi lễ một cái, Lý Quan Long gật đầu đáp lại.

Hai người hai mắt nhìn nhau, liếc thấy trong mắt đối phương hào quang, lập tức hiểu rõ đến lẫn nhau thần dị.

Diệp Vịnh Tinh dưỡng thai mà đến U Minh chi nhãn, cùng Lý Quan Long nuốt quá thời hạn mộng tiên cổ, chính là một trận cây kim so với cọng râu.

"Ta lên tay tức dùng sát sinh đại phù trấn áp, Lý huynh khó mà chống đỡ." Diệp Vịnh Tinh nói ra.

Trong mắt của hắn thần quang trong trẻo, mặc dù nói như thế, trên tay nhưng không thấy động tác.

Lý Quan Long dừng một chút, tựa hồ tại tiếp nhận tin tức của hắn, về sau đồng dạng hai mắt lấp lánh, nói: "Ta lấy ảo thuật biến ảo chân thân, tại ngươi công kích giả thân thời khắc, đã kéo ngươi nhập mộng."

Hai người trong mắt bóng mờ lấp lánh, tựa hồ thôi diễn tất cả tình cảnh đều đã thực hiện.

Diệp Vịnh Tinh hơi hơi nhăn lông mày, sau đó nói: "Tuy là nhập mộng, nhưng ta khám phá mộng Trung Thiên Cơ, có thể đổi khách làm chủ."

"A nha." Lý Quan Long ngâm nga một tiếng, rút lui hai bước, trầm mặc một lát, mới nói: "Mặc dù ngươi có thể cùng ta tranh đoạt mộng cảnh quyền chủ đạo, nhưng ta tu vi cao hơn ngươi. Đồng dạng tình huống dưới, ngươi vẫn như cũ không phải ta ẩn trong khói bí thuật đối thủ, ta dùng Cửu Cung Bát Quái chư thiên đại trận vây giết, ngươi không chỗ có thể trốn."

Diệp Vịnh Tinh thì mây trôi nước chảy, "Trận pháp cũng là ta am hiểu, Thất Sát, Phá Quân, Tham Lang, tam trận thuấn phát có thể phá ngươi Cửu Cung Bát Quái."

Lý Quan Long ngay sau đó liền nói ra: "Có thể ngươi đã bên trong ta kế sách, ta có mộng tiên cổ gia trì, trong mộng có thể hồi trở lại bổ khí huyết chân nguyên. Mà ngươi trong mộng càng lâu tiêu hao càng lớn, lại không nhận thua, thần thức đều sẽ trọng thương."

Diệp Vịnh Tinh trầm ngâm một lát, nói: "Ta chỉ có thể dùng cường đại tu vi phá vỡ này mộng, nhưng ta tu vi không đủ, tựa hồ không cách nào phá cục."

Lý Quan Long mỉm cười: "Đa tạ."

Lại qua một hồi, Diệp Vịnh Tinh trong mắt bóng mờ cuối cùng tiêu tán, hắn ảm đạm lắc đầu: "Cuối cùng dừng bước tại này."

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, Diệp huynh không cần quá lo lắng." Lý Quan Long nói.

Hai bọn họ bên này vài ba câu định ra người thắng thuộc về, quần chúng vây xem thấy như lọt vào trong sương mù, một hồi choáng váng.

Làm cái gì vậy đâu?

Hai ngươi này đánh chính là văn minh lễ phép trận chiến a?

Phải sớm thuyết phục miệng liền có thể thắng, ngươi đem bên ngoài nói hoàng thư lão đầu nhi kia xách cũng không có gì không phải a vô địch?

Này thật không có cái gì lợi ích cấu kết sao? Kiến nghị nghiêm tra hai nhà này giả thi đấu.

. . .

"Thục Sơn Khương Nguyệt Bạch, hạ gục Nam Âm phường. . . Thiết chùy!"

Ở bên kia hai nam nhân văn đánh đồng thời, bên này hai nữ tử cũng là đánh đến hết sức hung.

Thiết chùy hai tay bí đỏ luân động, tiếng gió thổi liệt liệt gào thét, nhìn qua Khương Nguyệt Bạch một lần hiểm tượng hoàn sinh. Nhưng kì thực nàng làm sơ lôi kéo, liền tìm tới cơ hội nhất kích chế trụ thiết chùy.

Thiết chùy thực lực mặc dù không yếu, thế nhưng đối với Khương Nguyệt Bạch tới nói, vẫn là hơi kém một bậc. Như nghiêm túc bàn về đến, còn không có Khương Nguyệt Bạch bên trên một vòng đánh cho Tịch Diệu Tiên cường lực.

Khương Nguyệt Bạch này ba lượt đối thủ bên trong, cũng có hai vị là nữ tử.

Tại vòng thứ hai liền gặp được Bồng Lai Tịch Diệu Tiên, hai vị này đều có cạnh tranh đương đại đệ nhất mỹ nhân thực lực nữ tử, rồi lại đều không phải là chỉ có sắc đẹp, hai người đều bạo phát ra thực lực kinh người.

Tịch Diệu Tiên tinh thông Bồng Lai độn pháp, thân hình biến ảo khó lường, nhưng nếu chỉ có như thế, nhưng thật ra là không đủ để để cho nàng tranh thủ đến lần này tới Tiên môn đại hội danh ngạch. Dù sao Bồng Lai thượng tông anh tài nhiều, cùng nàng một ngăn cao thủ vẫn là không ít.

Sở dĩ nàng có thể trổ hết tài năng, là bởi vì nàng tại Phù Thiên sư bí cảnh ở bên trong lấy được cái kia một viên sát sinh đại phù. Này miếng sát sinh đại phù phối hợp thêm nàng quỷ thần khó lường độn thuật, có thể bộc phát ra cực lớn sát thương, đang đền bù nàng sát phạt không đủ nhược điểm.

Tại trong tay nàng, này miếng sát thương phù lấy được phát huy kỳ thật so Diệp Vịnh Tinh lớn hơn.

Chỉ tiếc, tại nàng am hiểu nhất độn thuật phương diện này, Khương Nguyệt Bạch cũng không so với nàng kém. Mà tại còn lại tiên pháp tạo nghệ phía trên, Khương Nguyệt Bạch muốn mạnh hơn xa nàng.

Có lẽ liền là một cái Tiên Linh thể chênh lệch, hai bên vô luận đánh bao nhiêu lần cũng sẽ là Khương Nguyệt Bạch thủ thắng.

Hạ gục thiết chùy về sau, Khương Nguyệt Bạch tiến vào tầng tiếp theo hành lang. Sau một lát, nàng nhìn thấy toàn thân tắm máu Từ Tử Dương.

Từ Tử Dương đoạn đường này cũng là gian nan phá vây, trận chiến mở màn liền gặp Kiếm tông Từ Hổ, về sau lại đánh bại Tam Tuyệt cốc La Dao cùng Thiên Vương tông Phượng Triêu Dương.

Chém giết đến nay, vết thương đầy người, nhưng hai mắt trạm sáng lên giống như lợi kiếm.

Chiến ý trùng thiên.

Mà giờ khắc này năm người đứng đầu ngạch đều đã ra lò, trước hết nhất tấn cấp Sở Lương luân không bên ngoài, còn có Bồng Lai thượng tông Dương Thần Long, Vụ Ẩn tiên sơn Lý Quan Long, Thục Sơn Khương Nguyệt Bạch cùng Từ Tử Dương.

Thục Sơn lại ở trong đó chiếm cứ tam tịch!

Không thể nghi ngờ, thế hệ này Thục Sơn liền là đi qua sáu mươi năm bên trong mạnh nhất một đời!

Mà giờ này khắc này đi đến nơi này, Từ Tử Dương sứ mệnh tựa hồ cũng là kết thúc.

Dựa theo thường ngày, nếu có đồng môn gặp nhau, cái kia đại khái suất là muốn có một phương chủ động quăng con nhận phụ. Dạng này có khả năng tiết kiệm hạ đến chiến đấu thời gian, tránh cho không cần thiết tiêu hao.

Cái này cũng không xem như gian lận, chỉ cần có tận lực nhiều đệ tử tiến vào sau hai vòng, cái kia đây cũng là vốn nên có được ưu thế.

Mà giờ khắc này hai bên, Khương Nguyệt Bạch chính là Thục Sơn thủ tịch, thả trạng thái càng thêm trọn vẹn. Từ Tử Dương toàn thân tắm máu, nhìn qua tiêu hao khá lớn. Mặc kệ theo phương diện nào tới nói, hắn đều nên rời đi.

Giờ phút này hắn chỉ cần nhận thua, Khương Nguyệt Bạch lập tức có khả năng ra biên, thu hoạch được cái thứ hai luân không cơ hội.

Cứ như vậy, dù cho Dương Thần Long chiến thắng đối thủ mình, cũng là chậm nhất ra biên. Hắn muốn trước quyết đấu Sở Lương, lại quyết đấu Khương Nguyệt Bạch, hình thành một cái sở, Khương Nhị người vây quét Dương Thần Long cục diện.

Tình thế này đối Thục Sơn tới nói cực kỳ lớn tốt, dĩ nhiên cũng là bởi vì bọn họ thực lực đủ mạnh, tất cả đều một đường chiến thắng cường địch ra biên, mới có hiện tại ưu thế.

Có thể là, ngay tại tất cả mọi người chờ lấy Từ Tử Dương nhận thua thời điểm.

Đã thấy hắn chiến ý ngang nhiên, thẳng tắp lấy máu tươi nhiễm thấu sống lưng, hai mắt nhìn thẳng Khương Nguyệt Bạch: "Ta nghĩ một trận chiến."

A

Thấy cảnh này người xem, đều vì lựa chọn của hắn chỗ kinh ngạc.

Đây là muốn nắm ba người ra biên ưu thế chắp tay nhường cho người, phản mà tiến hành một trận bên trong hao tổn?

Vương Huyền Linh nhìn xem đệ tử thân ảnh, cũng hơi hơi thở dài. Theo toàn cục đi lên nói, tự nhiên là nhường một trận càng tốt hơn. Có thể là liền cái người mà nói, Tiên môn lớn có thể như vậy sân khấu cả đời chỉ có một lần, hắn tự nhiên không hy vọng đệ tử của mình dạng này qua loa rời sân.

Mà lại Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch cũng không chính diện đối quyết qua, giờ phút này hắn trải qua luân phiên Huyết Chiến tẩy luyện, mặc dù có thương thế nhưng chiến ý trùng thiên, kỳ thật cũng chưa chắc sẽ thua.

Ở thời điểm này, kỳ thật như thế nào quyết đoán hết sức then chốt. Có trận chiến này, vô luận thắng bại, đạo tâm viên mãn.

Nếu là như vậy cam tâm ngừng bước, cái kia Từ Tử Dương ngày sau tiến cảnh, khả năng cũng muốn câu nệ tại bình thường.

Vừa vặn vì Thục Sơn chư phong thủ tọa, hắn lại không thể tán đồng dạng này hình thức, trong lúc nhất thời chỉ có yên lặng.

Ngược lại là cùng ở tại Thục Sơn trận doanh bên trong Đế Nữ Phượng, nghe chung quanh không hiểu thanh âm, cau mày nói: "Có cái gì kỳ quái, không nên đánh một trận sao?"

Mà xem như Từ Tử Dương khiêu chiến người, Khương Nguyệt Bạch đồng dạng không có bất kỳ cái gì không vui, ngược lại là lộ ra một vệt tán dương ánh mắt.

Thục Sơn phong hội trước bị vạn chúng chú mục, cũng không có cơ sẽ tao ngộ "Thục Sơn song bích" giờ phút này cuối cùng nghênh đón một trận đến trễ quyết đấu.

Nàng nhẹ nhàng chắp tay: "Vậy thì mời Từ sư huynh chỉ giáo."

Hôm nay liền không nói buổi sáng tốt lành, chúc mừng năm mới!

Trong nhà mang mang tươi sống, còn muốn tại giường nhỏ trên bàn gõ chữ, là có chút gian nan, nhưng vẫn là bảo trì lại thay mới. Số lượng từ là ít một chút, chỉ có thể mời mọi người đảm đương.

Hi vọng tất cả mọi người thật vui vẻ nha.

(tấu chương xong).