Chương 579: Đủ dùng để làm gì a? ! 【  chúc mừng năm mới! 】

Chương 579: Đủ dùng để làm gì a? ! 【  chúc mừng năm mới! 】

"Lúc này phải nên có một trận chiến."

Kiếm Thánh Lý lão bát ngồi yên mà xem, mặc dù chính mình mấy tên đệ tử đều bị đào thải, hắn cũng là cũng không thèm để ý. Hắn này mấy trăm năm trà trộn giang hồ, thật sự là thường thấy sóng gió  bình thường một lần đại hội được mất sớm đã sẽ không để ở trong lòng.

Chỉ cần không phải giống Thục Sơn dạng này liên tục nhiều năm ngã vào vòng thứ hai, cái này cấp bậc nhân vật phần lớn đều sẽ không để ý. Chính mình đệ tử đều bị đào thải, vừa vặn bày ngay ngắn quần chúng tâm tính, an tâm xem kịch.

"Này Từ Tử Dương trải qua lúc trước ba trận ác chiến, mặc dù khí hải hao tổn, thương thế không nhẹ, nhưng hắn một thân tinh khí thần đang đề chấn đến một cái trạng thái đỉnh phong. Giờ phút này đang ứng gặp địch lượng kiếm, kiên định đạo tâm, nếu là bởi vì một chút tính toán liền như vậy ngừng bước, vậy coi như lãng phí một cách vô ích một cái càng tiến một bước cơ hội thật tốt. Chúng ta luyện kiếm cái gọi là Kiếm khí dễ kiếm, Kiếm Tâm khó được  dạng này một cái ma luyện Kiếm Tâm cơ hội, nói không chừng là đời này chỉ có a."

"Chỉ là như vậy vừa đến, cũng là có khả năng bỏ lỡ luân không cơ hội." Cửu Nghi tiên nhân đồng dạng thần tình lạnh nhạt, "Nguyên bản Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch nếu là bày ra xa luân chiến, vẫn rất có hi vọng thắng qua Dương Thần Long."

"Thế nào, đối ngươi chính mình đệ tử như thế không có lòng tin?" Lý lão bát cười nói: "Lý Quan Long liền không thể thắng sao?"

"Có hi vọng." Cửu Nghi tiên nhân vuốt cằm nói: "Chẳng qua là hết sức xa vời."

"Ồ?" Lý lão bát hơi hơi nghi hoặc.

Hắn chẳng qua là thuận miệng nói giỡn, mặc cho ai cũng sẽ không cảm thấy Lý Quan Long thật có thể thắng Dương Thần Long. Bất quá xem Cửu Nghi tiên nhân dáng vẻ, chẳng lẽ Lý Quan Long thật đúng là cất giấu cái gì có thể thắng át chủ bài hay sao?

. . .

Ánh mắt rơi xuống màn sáng phía trên, trận này song long chi hội cũng vừa vừa đánh lên đối mặt.

Nguyên bản đánh tới một vòng này, vì tranh đoạt luân không cơ hội, chư tiên môn đệ tử đều sẽ giành giật từng giây gia tốc thủ thắng. Nhưng Dương Thần Long có thể là nghe được bên kia hai tên đều là Thục Sơn đệ tử, cũng coi là Từ Tử Dương chắc chắn nhận thua, liền không có gấp.

"Lý huynh." Hắn đầu tiên là lên tiếng chào.

"Dương huynh." Lý Quan Long cũng khách khí đáp lễ, hai bên quan hệ cá nhân không sâu, chẳng qua là ẩn trong khói cùng Bồng Lai hai nhà nhiều năm qua giao tình không tệ, cho nên đều duy trì lễ phép, hắn mỉm cười nói: "Nếu gặp ngươi, cái kia nghĩ đến ta này một nhóm cũng là dừng bước tại này."

"Lý huynh quá khiêm tốn." Dương Thần Long nhàn nhạt nói một câu, trong hai mắt dấy lên hoàng kim hỏa diễm, quanh mình trong không khí vang lên phù một tiếng.

Giống như là có đồ vật gì phá toái.

Lý Quan Long lại là cười ngượng ngùng dưới, "Điểm này tiểu thủ đoạn cũng bị ngươi phát hiện."

Nguyên lai hắn mới vừa thử nghiệm lặng lẽ kéo Dương Thần Long nhập mộng, chẳng qua là bị đối phương đã nhận ra. Tu vi kém một cái đại cảnh giới, liền là tinh khí thần toàn phương vị lớn chênh lệch

"Xem ra muốn dùng bình thường thủ đoạn thắng qua ngươi là không thể nào, ta cũng chỉ có thể liều một phát." Lý Quan Long lại thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói ra.

Tiên môn đại hội cả một đời chỉ có thể tham gia một lần, chỉ cần tới liền là nghĩ thắng, không có người nào là tới chơi. Giờ phút này đối mặt với có thể là mạnh nhất đối thủ, Lý Quan Long cũng giữ vững tinh thần, không nữa như vậy tùy ý.

Hắn chuyên môn vì lần này Tiên môn đại hội chuẩn bị lá bài tẩy.

Chẳng qua là này đến bài trong một thời gian ngắn chỉ có thể dùng một lần, cho nên trước đây một mực tại tránh cho cùng người toàn lực chiến đấu. Chẳng qua là chạy tới nơi này, đối mặt Dương Thần Long thực sự tránh cũng không thể tránh.

Hoặc là thắng hoặc là đi.

Chỉ thấy Lý Quan Long hai tay niêm quyết, mắt nhắm lại, liền như vậy yên tĩnh trở lại.

Hắn lại muốn ngay trước mặt Dương Thần Long ngủ một giấc sao?

Khán giả cũng không cảm thấy Hoàng thành chiến bên trong sẽ phát sinh như thế không hợp thói thường sự tình, cho nên yên lặng theo dõi kỳ biến. Ngược lại là Vụ Ẩn tiên sơn đồng môn đều lo lắng, bởi vì bọn hắn biết đương đại Đại sư huynh liền là có thể làm ra chuyện như vậy.

Hắn liền là có một tay tùy thời tùy chỗ nhập mộng đại thần thông.

Cũng may cũng không phải là như thế.

Lý Quan Long hai mắt khép kín trong nháy mắt, dưới chân bắt đầu nổi lên kim quang, từng tia từng sợi màu vàng kim sợi tơ trong chớp mắt cũng đã đem dưới chân hắn xoay tròn bao trùm, tiếp theo lại bao lại trên thân.

Cả người nhất chuyển liền trở thành một đoàn ánh vàng rực rỡ kén lớn!

Dương Thần Long phát giác không đúng, tại hắn thi triển thần thông trước tiên liền bay xẹt tới, ba thước long cốt tranh nhưng ra tay, đâm trúng còn chưa hoàn toàn khép kín kén lớn.

Chẳng qua là vô số kim tuyến quấn lên đến, mang theo một cỗ tà dị làm người mê muội lực lượng, hắn lập tức thu sau lưng rút lui, lúc này mới tránh khỏi cỗ lực lượng kia xâm nhập.

Có không này một cái ngay miệng, màu vàng kim kén lớn liền hoàn thành khép kín.

Dương Thần Long tay trái nhón lấy, lại lần nữa phát động thần thông công kích, chỉ một thoáng cát bay đá chạy, to lớn long trảo từ trên trời giáng xuống, một chưởng vỗ tại cái kia kim kén lên.

Oanh

Kén lớn bị một kích này tầng tầng đánh bay, thậm chí nửa bên khảm vào một bên trên vách tường.

Thế nhưng chỉ thế thôi, cái kia kim sắc sợi tơ cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, thế mà chẳng qua là lấp lánh hào quang, không có chút nào thương tổn.

Dương Thần Long hai mắt ngưng tụ, chỉ quyết biến ảo, tay phải ba thước long cốt lại lần nữa bắn ra kinh người từng chùm tia sáng màu xanh biếc, hắn ánh sáng sáng chói như muôn vàn tinh huy tụ tại một chỗ.

Hưu

Trong chớp nhoáng này hắn bộc phát ra tu vi làm cho người kinh hãi, rõ ràng là từ lần trước bách môn tranh bá về sau lại có tiến bộ!

Xùy

Một tiếng xé vải vang, lần này, trong bàn tay hắn long cốt thẳng tắp đâm vào cái kia kim sắc kén lớn bên trong.

Có nóng bỏng kim sắc huyết dịch theo vết nứt chỗ chảy ra, chợt kén lớn truyền đến rắc rắc phần phật tiếng vang, dọc theo cái kia vết rạn dần dần phá toái.

Một đạo thân hình lại lần nữa hiển lộ ra.

Lý Quan Long toàn thân bao phủ một tầng kim quang, hai mắt nhắm nghiền, nhưng thân thể đã chuyển động. Xanh ngọc long cốt đâm vào hắn vai chỗ, hắn dùng một tay đem hắn nắm chặt, không để ý chảy xuôi máu tươi, dùng sức nhổ một cái.

Dương Thần Long không được tiến thêm, đành phải lại phi thân lùi lại.

Lý Quan Long giờ phút này trạng thái như là mộng du, lại ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, khiến cho hắn cũng không thể không kiêng kị.

"Mộng tiên cổ có các loại thần dị, trong mộng có thể thành tiên nhân." Cửu Nghi tiên nhân mỉm cười nói: "Lý Quan Long trong ngày thường nhập mộng kỳ thật chẳng qua là không phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực, bản thân thần chí là một mực bảo trì tỉnh táo, xưa nay không dám thật ngủ. Nếu là hắn thật triệt để ngủ đông, giấc mộng kia tiên cổ sẽ tiếp quản hắn thân thể, mặc dù có thể bộc phát ra sức mạnh cực kỳ mạnh, nhưng cũng đồng dạng không có khống chế. . ."

Tựa hồ là để ấn chứng lời của hắn, màn sáng bên trong Lý Quan Long hoàn toàn không để ý thương thế, thả người cao cao nhảy lên, một chưởng vỗ xuống.

Một chưởng này giản dị tự nhiên, Dương Thần Long lại như lâm đại địch, hiển hóa long trảo ngăn cản.

Bành

Lý Quan Long thân hình rơi xuống đất, Dương Thần Long thì rút lui mười bước có thừa.

Lực lượng thật là cường đại.

Bên trên một cái dạng này đột nhiên bộc phát ra quái lực, vẫn là Sở Lương. Dương Thần Long đối mặt với như vậy bạo chủng đối thủ, khó tránh khỏi sẽ muốn lên một chút không tươi đẹp lắm hồi ức.

"Ôi. . ." Lý Quan Long hô một hơi, lại lần nữa bay nhào lên.

Bành bành bành bành!

Liên tục mấy lần trọng kích, đem Dương Thần Long đánh cho đỡ trái hở phải, không ngừng lui về phía sau. Vẻn vẹn luận lực lượng tới nói, thời khắc này Lý Quan Long có thể cùng thần thú so sánh.

Mà quanh người hắn bao phủ cái kia một lớp ánh sáng vàng nhàn nhạt, lại có thể giúp hắn trừ khử đại bộ phận Dương Thần Long tổn thương, trong lúc nhất thời chiếm cứ cực lớn thượng phong.

Lý Quan Long mấy lần công kích rơi ở một bên kiên cố trên mặt tường, đều tạo thành thật sâu vết lõm, rõ ràng hắn sát thương mạnh. Mà Dương Thần Long vậy mà có thể toàn bộ đón lấy, cũng đã đầy đủ kinh người.

Dương Thần Long sẽ không phải lại muốn lật xe đi?

Toàn trường người xem trong lòng nhất thời xuất hiện này cùng một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng hắn khuôn mặt y nguyên mây trôi nước chảy, đối mặt với bạo tẩu Lý Quan Long, hắn quan sát sau một lát, tại lại một lần bị Lý Quan Long một chưởng đánh bay lúc, hắn đột nhiên thân hình lóe lên, ba đạo thân ảnh đồng thời xuất hiện.

Thân Ngoại Hóa Thân.

Ba đạo Dương Thần Long thân ảnh đem Lý Quan Long vây ở trung ương, cùng nhau biến ảo chỉ quyết, đồng thời chỉ hướng Lý Quan Long.

Oanh

Ba đạo thanh khí vây công, đem Lý Quan Long giáp công ở trong đó. Nhưng hắn gần như lông tóc không thương theo hào quang bên trong vọt ra, một quyền đánh vào một bộ phân thân mặt lên.

Bành

Tầng tầng một quyền, đem cỗ kia phân thân nhất thời đánh nổ.

Hiện tại Lý Quan Long, đơn giản tựa như là phát điên dã thú, chỉ cần phát giác được địch ý, liền sẽ trước tiên phát động trí mạng phản kích.

Dương Thần Long hai mắt tinh mang lóe lên, một cái khác cỗ phân thân không chỉ không tránh né, ngược lại nghênh đón tiếp lấy, một cánh tay nâng lên, phương viên hơn một trượng đột nhiên bao phủ tại một cỗ hào quang màu xanh bên trong.

Tiên pháp, vẽ đất làm lao.

Ngôn Xuất Pháp Tùy mặc dù có lúc cũng có thể đưa đến vẽ đất làm lao tác dụng, nhưng nếu luận cường độ, tự nhiên là vô pháp cùng thuần túy vẽ đất làm lao so sánh.

Mà giờ khắc này, Lý Quan Long lại đột nhiên bị giam cầm ở cái này phương viên ba trượng phạm vi bên trong.

Thông một tiếng, thân thể của hắn liền tầng tầng đâm vào một tầng hư không xuất hiện thanh quang lên. Chẳng qua là xem này thanh quang lung lay sắp đổ trình độ cũng có thể nhìn ra, nó cũng không thể vây khốn Lý Quan Long thật lâu.

Có thể một hơi thời gian cũng là đủ rồi.

Dương Thần Long bản thể đột nhiên hóa thành cao chót vót long đầu, mở cái miệng rộng, lộ ra kiếm kích Long Nha, Kinh Thiên vừa hống: "Hại —— "

Trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên từ trong miệng phát ra, mang theo một cỗ làm người Linh Đài thư thái lực lượng, phảng phất lôi âm.

Này trên bản chất cũng không tính là công kích, ngược lại là một loại khu trừ tà chướng, tịnh hóa Linh Đài thanh âm, có thể nghe được này tiếng vang Lý Quan Long lại đột nhiên trở nên vô cùng giãy dụa, trên người kim quang cũng sáng tối chập chờn dâng lên.

"Hắn vẫn là phát hiện mộng tiên cổ sơ hở." Cửu Nghi tiên nhân khe khẽ thở dài, mang theo đáng tiếc.

"Tiên cổ trồng thực tại trong mộng, như là công kích kí chủ bản thể, tuyệt không thủ thắng khả năng. Chỉ có công phá tầng kia mộng cảnh, mới có thể đủ hóa giải." Lý lão bát suy đoán nói: "Có thể là như thế?"

"Tiền bối nói rất đúng." Cửu Nghi tiên nhân đáp.

Này tiếng tỉnh thế long ngâm, cùng loại phật môn Đại Lôi Âm, có thể thức tỉnh thư thái Linh Đài, đánh nát mê Huyễn Mộng cảnh. Mà cắm rễ trong mộng tiên cổ, một khi mộng tỉnh liền không chỗ y tồn, lực lượng chỉ có thể tan biến, nhường Lý Quan Long trở về thân thể.

Lý Quan Long chỉ cần ngủ, tại chiến đấu này bên trong chính là vô địch. Nhưng hắn một khi tỉnh, liền không lại có như vậy thần uy.

Lý lão bát kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm chiến đấu vô số, có thể rất nhanh phát hiện các mấu chốt trong đó cũng không kỳ quái. Dương Thần Long tuổi còn trẻ lão luyện như vậy, quả thực không dễ.

Cuối cùng, vẫn là hai bên tu vi còn có khoảng cách. Nếu là đổi người bên ngoài, sớm tại vòng thứ nhất lúc công kích liền bị đánh nổ, coi như biết như thế nào phá giải cũng không hề có tác dụng, căn bản khiêng không đến thức tỉnh Lý Quan Long.

"Ách. . ." Lý Quan Long hai mắt gian nan mở ra, trong mắt vẫn mang theo vẩn đục, phảng phất một giấc mộng dài mới tỉnh.

Mà lúc này, một cái long trảo khổng lồ đã đi đầu hạ xuống.

Oanh

Một trảo.

Lý Quan Long thân hình ném đi, hai người cũng theo đó phân ra thắng bại.

Hô

Dương Thần Long thư một hơi, cũng không có thời gian điều tức, liền muốn chạy tới tầng tiếp theo hành lang đi.

. . .

Ngay tại mới vừa hắn cùng Lý Quan Long đại chiến thời điểm, Thục Sơn song bích chiến đấu từ lâu phân ra thắng bại.

Từ Tử Dương đối mặt với Khương Nguyệt Bạch, ngừng lại uống một tiếng, đem một thân tinh khí thần mãnh liệt ngưng ở nhất kiếm, trường kiếm phá không, kiếm quang làm long hình, đơn giản mà thuần túy nhất kiếm đâm tới!

Đây là Thục Sơn thịnh hành Quyết Vân Kiếm đạo, kiếm khí giống như bài sơn đảo hải!

Mà Khương Nguyệt Bạch đáp lại đồng dạng thuần túy, nàng trở tay nhất kiếm, dùng giống nhau như đúc phương thức đáp lễ tới, kiếm khí sục sôi như đầy trời mây quyển!

Đây là Thục Sơn hai vị thiên kiêu ở giữa ăn ý, mặc dù bọn hắn phải có trận chiến này, có thể cũng biết lúc này không nên ở lại lâu, đồng thời lựa chọn nhất kiếm phân thắng thua phương thức tới kết thúc trận chiến đấu này.

Từ Tử Dương kiếm khí huy hoàng giống như ánh nắng lăng không, mang theo nóng bỏng kiên quyết; Khương Nguyệt Bạch kiếm khí tựa như phiếu miểu biển mây, xen lẫn lẫm liệt hàn phong.

Ầm ầm long ——

Một kiếm này va chạm kịch liệt, vẻn vẹn tràn lan dư ba đều suýt nữa đem vách tường chung quanh rung sụp, mịt mờ khí diễm che đậy ánh mắt, nửa ngày mới vừa tán đi.

Là người nào thắng?

Khán giả dồn dập trông mong quan sát.

Keng

Làm bụi mù tan hết lúc, chỉ thấy khắp nơi bừa bộn hành lang phía trên, Từ Tử Dương lẻ loi mà đứng, cánh tay phải có máu tươi chảy xuống, trường kiếm leng keng rơi xuống đất.

Mà Khương Nguyệt Bạch thân ảnh, đã nhẹ nhàng đi.

Thủ tịch đến cùng vẫn là thủ tịch, hắn cuối cùng vẫn là thua.

Mặc dù nhìn qua chính mình một đường quyết chiến tới, là ở thế yếu, mà Khương Nguyệt Bạch dùng khoẻ ứng mệt.

Nhưng Từ Tử Dương biết, tại một kiếm này trong quyết đấu, chính mình nhưng thật ra là ưu thế lên tay. Bởi vì chính mình một đường chém giết đến nay, tinh khí thần đều đến đỉnh phong, chính là kiếm ý dày đặc nhất thời khắc.

Nếu là đánh bền bỉ chiến, vậy dĩ nhiên là trạng thái tốt hơn Khương Nguyệt Bạch chiếm ưu. Có thể liều nhất kiếm, nàng bình tĩnh cũng không là chuyện tốt.

Có thể dù cho loại tình huống này, kiếm khí của nàng vẫn là bàng bạc như biển, bao phủ hoàn toàn chính mình, chỉ có thể nói rõ nàng thực lực tuyệt đối liền cao hơn chính mình một ngăn.

Trước đây Thục Sơn phong hội kết quả, cũng không phải là ngẫu nhiên.

Nhưng hắn giờ phút này, bại mà không tiếc.

. . .

Làm nhìn người tới là Dương Thần Long thời điểm, Sở Lương mỉm cười.

Này là được rồi.

Dương Thần Long chậm rãi đi đến hành lang bên trong, nhìn xem Sở Lương, tầm mắt trong yên tĩnh lộ ra một tia chiến ý.

Làm một cái duy nhất khiến cho hắn nếm đến thất bại tư vị người cùng thế hệ, Dương Thần Long tâm cảnh cho dù tốt, cũng khó tránh khỏi có thắng bại muốn dấy lên.

Mà Sở Lương thì mười phần bình tĩnh, lạnh nhạt nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Lại chạm mặt."

"Tại Kính Thiên bát quái bên trong không biết ngươi thi triển thủ đoạn gì, nhưng thua liền là thua, ta hết sức hy vọng có thể thắng trở về." Dương Thần Long cũng thẳng thắn nói ra.

"Nhiều lời vô ích." Sở Lương lại không nói nhảm.

Dương Thần Long có Ngọc Thanh pháp thể cùng Thanh Long truyền thừa, hồi phục tốc độ khủng bố, lại hơi qua một lát, chính mình dùng khoẻ ứng mệt ưu thế liền hoàn toàn không tồn tại nữa.

Dứt lời, hắn một thân khí huyết cuồng đốt, ầm ầm mà lên!

Hoàng thành cuộc chiến chiến đấu chính là như vậy, một trận tiếp lấy một trận, ngươi không biết sẽ đi tới là ai, nhưng chỉ có một người có thể đi ra ngoài!

Dương Thần Long hai con ngươi giương ra, long cốt vung lên, ánh xanh trận trận mong muốn ngăn cản Sở Lương thân hình.

Đã có thể nghe táp một tiếng, Sở Lương thi triển Súc Địa Thành Thốn, cũng phải lên trước cùng hắn cận thân một trận chiến.

Dương Thần Long trong nháy mắt lĩnh hội tới Sở Lương ý đồ.

Nếu là viễn trình dùng thần thông quyết đấu, song phương tu vi chênh lệch phía dưới, hắn khả năng không đả thương được chính mình một chút liền sẽ bị thua. Nhưng cận thân vật lộn, hắn cho dù thua cũng sẽ đối với mình tạo thành thương tổn cùng tiêu hao, dạng này chờ vòng tiếp theo Khương Nguyệt Bạch liền có khả năng chiến thắng.

Dương Thần Long lui lại nửa bước, thân hình nhìn như lưu tại tại chỗ, có thể Sở Lương nhất kiếm bổ chém tới lúc, lại phát hiện chẳng qua là một cái bóng mờ. Mà Dương Thần Long chân thân, sớm đã rời khỏi mấy trượng có hơn.

Theo lần công kích thứ nhất thất bại, Dương Thần Long cũng có phán đoán, Sở Lương giờ phút này triển lộ tu vi hẳn là tại đệ ngũ cảnh tầng thứ ba, tuyệt không như lần trước khoa trương như vậy.

Như thế hắn mới yên lòng.

Kể từ đó, cũng không nhất định như thế nhượng bộ  có thể tốc chiến tốc thắng.

Đã có thể trong lòng hắn vừa mới rơi xuống như thế quyết đoán lúc, Sở Lương lại một vòng đoạt công đã tới, Kình Thiên nhất kiếm!

Sở Lương vung lên Vô Trần kiếm, lần này thi triển cũng không phải là mạnh nhất Trảm Hư nhất kiếm, mà là tiên pháp Kình Thiên nhất kiếm, trùng trùng điệp điệp kiếm khí ép tới.

Dương Thần Long đơn chưởng vừa nhấc, trực tiếp đem Vô Trần kiếm tính cả kiếm khí cùng một chỗ thu nhiếp tiến vào trên lòng bàn tay càn khôn, biến thành hắn lòng bàn tay một vệt giống như cá bơi.

Tại không có bất kỳ cái gì gia trì tình huống dưới, hai bên tu vi khác biệt liền là như thế cách xa.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Sở Lương liền đã đi tới phụ cận.

Nguyên lai hắn thi Triển Kình Thiên nhất kiếm chỉ vì tranh thủ trong chớp nhoáng này lỗ hổng, lợi dụng Súc Địa Thành Thốn lần nữa lấn đến gần, đột nhiên bắn ra ba đầu sáu tay, sáu cánh tay đồng thời ra tay, một thanh. . . Ôm lấy Dương Thần Long.

A

Có nhìn qua Thục Sơn phong hội người xem lập tức cảm thấy một màn này có chút quen mắt.

Sở Lương lúc ấy chính là như vậy đột nhiên ôm lấy Khương Nguyệt Bạch.

Hóa ra hắn không ngừng ôm nữ, nam cũng được?

Bên này đánh nhau đâu uy, ngươi đây là làm gì đâu?

Dương Thần Long lại là lập tức phát giác được không tốt, lúc này liền muốn thi triển thần thông, đem Sở Lương thoát khỏi.

Có thể là lập tức liền nghe thấy được "Ba" một tiếng.

Cấm Pháp Chi Địa.

Sở Lương tại Hư Cảnh bên trong bóp nát ngọc phù thời điểm, hắn cũng là tận mắt chứng kiến, trong lòng đột nhiên bay lên một hồi dự cảm không ổn.

Quả nhiên.

Một quả ngọc phù hạn chế không được hắn bao lâu, bởi vì hắn tu vi cao hơn Sở Lương rất nhiều, Cấm Pháp Chi Địa uy năng rơi ở trên người hắn sẽ giảm bớt đi nhiều. Bất quá hô hấp ở giữa, liền đã muốn tan biến.

Có thể không chịu nổi Sở Lương ngọc phù nhiều.

Tai nghe đến ba ba ba ba một hồi giòn vang, liền dâng lên đơn giản giống như là năm mới châm ngòi pháo, cái này đến cái khác Cấm Pháp Chi Địa chồng chất dâng lên, nhường Sở Lương đem Dương Thần Long khóa lại hai hơi thời gian.

Mà cùng lúc đó, tại bọn hắn sau lưng, một bóng người khác đã đem mới vừa rớt xuống đất Vô Trần kiếm một lần nữa tế lên, nắm trong tay, cũng tích súc nổi lên nồng đậm đem kiếm ý.

Thân Ngoại Hóa Thân!

Dương Thần Long lập tức hiểu rõ Sở Lương muốn làm gì.

Hắn muốn tính cả chính mình cùng một chỗ công kích!

Sở Lương biết rõ chính mình trước mắt công kích mạnh nhất chiêu thức là Trảm Hư nhất kiếm, nếu muốn chiến thắng Dương Thần Long cần phải dùng một kiếm này không thể. Nhưng nếu là như thường phóng thích, liền Vân Triều Tiên đều có thể nghĩ cách ngăn cản, huống chi Dương Thần Long.

Mà này hai hơi thời gian, đầy đủ một cái khác Sở Lương ở sau lưng tế lên Vô Trần kiếm, kiếm lên! Kiếm rơi!

Xùy

Quen thuộc kiếm khí trường hồng!

Sáu tay khóa lại Dương Thần Long Sở Lương dùng sức đem thân thể vặn một cái, làm được cố gắng lớn nhất, để cho hai người cùng nhau mặt bên gánh chịu một kiếm này cường độ.

Oanh

Kiếm khí nổ đùng, hai người cùng nhau ném bay ra ngoài, nặng nện trên mặt đất.

Mà sáng chói trong kiếm quang, một đạo ánh sáng xanh bắn ra, tựa như hạo đãng Thanh Long, ở giữa huy kiếm Sở Lương lồng ngực.

Bịch một tiếng, cái kia đạo thân hình bạo chết tan biến.

Dương Thần Long tại bị đánh bay trong nháy mắt cuối cùng có thể thi triển thần thông, liền lập tức rút tay ra ngự long Cốt tướng cái kia huy kiếm Sở Lương đánh giết, chiêu này có thể xưng lăng lệ quả quyết.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình đánh chết cỗ kia lại có thể là phân thân!

Sở Lương bình thường Thân Ngoại Hóa Thân chỉ có hai đạo, Dương Thần Long coi là tới khống chế lại chính mình lưỡng bại câu thương cái này khẳng định là phân thân, bản thể tất nhiên là ở sau lưng huy kiếm cái kia.

Đây vốn chính là nhân chi thường tình, nào có người cầm bản thể làm bia ngắm, nhường phân thân tại đằng sau phát ra?

Có thể Sở Lương hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược.

Quả nhiên trong bụi mù cái kia vừa mới cùng mình cùng nhau rơi xuống đất tách ra mấy trượng xa Sở Lương bản thể, đột nhiên nổi lên!

Trảm Hư nhất kiếm mạnh, Sở Lương chính mình cũng là lần đầu tiên tiếp nhận, dù hắn thân thể như thế cường hãn, cũng cảm thấy phải nửa người đã bị kiếm khí xuyên thấu đến máu thịt be bét.

Dương Thần Long tình huống cùng hắn cùng loại, chẳng qua là nửa người bên trái thụ thương.

Hai người thời khắc này khoảng cách thực sự quá gần, Dương Thần Long không kịp thi triển thần thông, liền bị Sở Lương xông về phía trước, tay trái một gạch đập ở trên mặt.

Bành

Ngay tại Sở Lương nhất kích đánh trúng đồng thời, cũng bị Dương Thần Long tay phải long trảo tầng tầng đánh bay.

Nhưng toàn thân hắn đụng ở trên tường, lập tức lại dựa thế phản bắn trở về, lập tức lại là một gạch.

Bành

Giờ phút này trên thân hai người đều là máu chảy ào ạt, Sở Lương thương thế còn muốn so Dương Thần Long càng nặng ba phần, có thể là hắn lại hung hãn không sợ chết, không quan tâm công kích tiến lên.

Bành! Bành!

Hắn một gạch đập tới, Dương Thần Long một trảo vung tới, hai người cuối cùng vẫn là đã rơi vào hung tàn cận thân vật lộn.

Trước mắt cục diện này, dĩ nhiên chính là Sở Lương tính toán kỹ.

Nếu bàn về tu vi, hắn thực sự kém Dương Thần Long quá nhiều. Nhưng nếu là rơi xuống cận chiến, ngươi có Thanh Long truyền thừa, ta có Thương Long, Bạch Long, hỏa Long lực; ngươi có Ngọc Thanh pháp thể, ta có Đại Đầu Oa Oa. . . Cho dù có thế yếu cũng sẽ không thua quá nhiều.

Chỉ cần rút ngắn khoảng cách liều lên một phiên, dù cho không thắng cũng sẽ không để Dương Thần Long vô thương tiến vào vòng tiếp theo.

Tin tưởng hắn chỉ cần tận lực nhiều liều đi đối phương một chút chiến lực, Khương Nguyệt Bạch tuyệt sẽ không cô phụ cố gắng của mình. Sở Lương liền là mang ý nghĩ như vậy, mới như vậy đi khởi xướng một đợt lại một đợt trùng kích.

"Ôi a —— "

Dương Thần Long ngoại trừ lần trước tại Hư Cảnh bên ngoài, chưa từng nhận qua thương nặng như vậy? Giờ phút này nửa người máu thịt be bét, trong mắt cũng bắt đầu lộ ra hung quang, cánh tay phải long trảo luân động, chỉ muốn nhất kích liền đem Sở Lương đập diệt!

Nhưng hắn khí huyết hết lần này tới lần khác tràn đầy như Thái Dương, dù như thế nào càng khó đưa hắn đánh ngã.

Trên thực tế công kích của hắn nếu như toàn bộ rơi vào Sở Lương trên thân, khả năng lúc này thương thế càng nặng Sở Lương sớm đã ngã xuống. Có thể trên người hắn có một tầng Cửu Lê hồn giáp, có thể đem Dương Thần Long công kích về còn cho chính hắn một bộ phận, cứ kéo dài tình huống như thế, hai bên ngược lại lâm vào một loại quỷ dị giằng co.

Bành bành bành bành bành!

Hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi, một mực trọng kích lấy đối phương.

Bên ngoài sân người xem nhìn trợn mắt hốc mồm, này thân thể của hai người cường hãn trình độ hoàn toàn vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, mỗi lần đều coi là muốn đánh ngã một tên, rồi lại luôn là loạng chà loạng choạng mà đứng lên.

Mà lại. . .

Hai người kia vì sao lại đánh thành cái dạng này a?

Mấy lần hô hấp ở giữa liên tục trọng kích về sau, Dương Thần Long phát hiện nghĩ muốn tới gần thân công kích đánh ngã đối phương là không thể nào. Đánh ra lực lượng tựa hồ có một bộ phận sẽ còn bắn ngược đến trên người mình, tăng thêm thương thế của mình.

Hắn lúc này tay phải khẽ đảo, lại lần nữa thi triển trên lòng bàn tay càn khôn, mong muốn đem Sở Lương trấn áp.

Cảm giác được không gian chung quanh đè ép, Sở Lương thân hình bắt đầu thu nhỏ, mắt thấy là phải bị Dương Thần Long ép đến lòng bàn tay, hắn hét lớn một tiếng: "A —— "

Bành

Sở Lương bùng cháy một thân khí huyết, cưỡng ép tránh thoát càn khôn đè ép trói buộc, đại giới liền là một thân huyết dịch nổ tung, nóng bỏng Long Huyết huy sái bốn phía. Mà cả người hắn té ngửa về phía sau, bành nhưng rơi rơi xuống đất.

Như không muốn bị trấn áp đến càn khôn bên trong, vậy liền tiếp nhận như thế đại giới không thể.

Dương Thần Long mắt thấy lấy được thắng lợi, nhưng hắn không buông lỏng chút nào, đưa tay chính là một đạo màu xanh bình chướng đánh ra.

Quả nhiên, trên bầu trời bay lả tả kim sắc huyết dịch đột nhiên hóa thành một đạo lợi kiếm, chớp nhoáng hướng phía dưới một trảm.

Linh Quang Thối Huyết Thuật!

Sở Lương huyết dịch đi qua công pháp này phức tạp tế luyện, sớm đã có được siêu cường linh tính, Thục Sơn phong hội thời điểm hắn liền dùng này chiêu dương bại trọng thương qua Từ Tử Dương.

Dương Thần Long chuyên môn điều tra qua Sở Lương, đương nhiên sẽ không lại ở chỗ này thư giãn.

Xùy

Linh huyết kiếm nhất kiếm trảm tại bình chướng bên trên, đem hắn chém vỡ đồng thời, cũng hóa thành giọt giọt máu tươi tán rơi xuống đất.

Hô

Một hồi luồng gió mát thổi qua.

Dương Thần Long nửa người nhuốm máu, nhưng vẫn cũ đứng nghiêm.

Sở Lương toàn thân tắm máu, ngã trên mặt đất không rõ sống chết.

Thắng bại tựa hồ rất rõ ràng.

Nhưng Dương Thần Long cau mày, thoạt nhìn cũng không thế nào mừng rỡ.

Dùng Sở Lương tu vi như vậy, hắn bạo phát đi ra chiến lực quá mạnh mẽ, vốn không nên đem chính mình làm chật vật như thế.

Nhưng dù như thế nào, đây đều là một cái đáng giá tôn kính đối thủ.

"Có thể đem ta trọng thương đến tận đây, ngươi cũng đáng được kiêu ngạo." Hắn chậm rãi nói ra.

Dứt lời, quay người liền muốn rời khỏi.

Tầng tiếp theo hành lang bên trong chờ đợi Khương Nguyệt Bạch, không biết dùng cái này thân thể tàn phế có thể hay không chiến thắng.

"Bồng Lai thượng tông Dương Thần Long, hạ gục. . ." Người bên kia đang muốn thông báo, lời nói lại hơi ngừng.

Bởi vì cái kia toàn thân tắm máu hình người, lại run rẩy lại đứng lên.

"Có thể đem ta đánh thành cái dạng này, ngươi cũng đáng được kiêu ngạo." Hắn khó khăn nói ra: "Chỉ tiếc, ngươi còn không có thắng. . ."

Sở Lương đầu ngẩng lên thật cao, Dương Thần Long kinh ngạc nhìn hắn một cái, kinh ngạc với hắn một thân huyết dịch cơ hồ lưu quang, là thế nào còn có thể đứng lên?

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Sở Lương ngửa mặt lên trời vừa kêu, diện mạo bỗng nhiên hóa thành long đầu!

Hại

Thân thể Hóa Long, đây vốn là Dương Thần Long thủ đoạn! Có thể giờ phút này đột nhiên do Sở Lương thi triển đi ra, hắn long đầu hiển hóa có ba loại màu sắc, một nửa thương đen, một nửa thuần trắng, râu tóc xích hồng. . .

Vẫn là một đầu Tam Hoa Long?

Hắn há mồm phun ra một đoàn đỏ ngọn lửa màu vàng óng, Dương Thần Long bất ngờ không đề phòng, nhất thời liệt diễm phần thân!

Oanh

Cỗ này hỏa diễm linh lực mạnh, dùng Dương Thần Long thân thể thế mà không chống đỡ được, thêm nữa vốn là trọng thương, hắn chỉ có thể hốt hoảng lui lại né tránh.

Có thể Sở Lương thân hình theo sát phía sau giết ra, to lớn long trảo một thanh nắm lấy Dương Thần Long thắt lưng, tay phải hỏa quyền dấy lên, cao cao súc thế.

Cái này đích xác là Dương Thần Long chiêu thức, nhưng bây giờ là từ Sở Lương thi triển, mà lại muốn so Dương Thần Long thi triển lúc mạnh hơn, dù sao. . .

Ngươi chỉ có một đầu Thanh Long. . .

Đủ dùng để làm gì a?

Oanh

Ăn tết tốt!

Cho đại gia hỏa chúc tết á!

Năm thứ nhất Kiếm Thần gần sang năm mới, năm thứ hai Kiếm Thần hoàn tất, đây là cái thứ ba gõ chữ bên trong vượt qua giao thừa.

Hi vọng đại gia thấy thật vui vẻ, ta cũng viết thật dài thật lâu, về sau hằng năm đều có thể cùng một chỗ bao! Sủi cảo! Nện!

(tấu chương xong).