Chương 580: Tiên môn Trạng Nguyên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 580: Tiên môn Trạng Nguyên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Dương Thần Long đi được hết sức an tường.

. . .

Thục Sơn Bạch Long mới đến, mà Bồng Lai thượng tông Thanh Long đã trấn áp tông môn khí vận mấy ngàn năm. Tại đây mấy ngàn năm ở giữa, Bồng Lai đệ tử khai phá rất nhiều Long tộc truyền thừa bí tàng chi thuật, thí như long hồn thủ hộ cùng thân thể Hóa Long.

Sớm tại lần thứ nhất cùng Dương Thần Long giao thủ thời điểm, Sở Lương cũng đã bắt đầu tò mò, hắn này chiêu có thể đem cục bộ thân thể Hóa Long thần thông là như thế nào thi triển, trước đây lại chưa bao giờ thấy qua.

Sau này hắn còn đặc biệt hỏi qua Vương Huyền Linh.

Bất quá Vương Huyền Linh đối với cái này biết rất ít, dù sao trên đời cùng Long tộc có quan hệ mật thiết tông môn không nhiều, Thục Sơn ở đây đạo cũng có đợi thăm dò.

Sở Lương suy tư một phiên, cảm thấy Dương Thần Long chẳng qua là có một đạo Thanh Long truyền thừa, hắn có thể thi triển thần thông, chính mình người mang ba đạo Long tộc truyền thừa không có đạo lý không thể thi triển.

Chẳng qua là không được hắn pháp.

Bất quá. . .

Trên đời có Chân Long trấn áp khí vận cùng sở hữu ba khu, ngoại trừ Thục Sơn cùng Bồng Lai bên ngoài, còn có khác một chỗ lịch sử lâu đời, nói không chừng đồng dạng sẽ có được này pháp.

Dĩ nhiên chính là Vũ Triều hoàng đình.

Đại biểu Hoàng Gia khí vận Kim Long mấy ngàn năm qua thủy chung trấn thủ Hoàng thành, nếu bàn về chân thực chiến lực, nó hẳn là mới là triều đình dưới trướng mạnh nhất tồn tại. Chỉ bất quá Kim Long chỉ trung với khí vận, cũng không trung với hoàng tộc.

Nếu là vương triều tuân theo Cửu Châu đại khí vận, cái kia Kim Long có thể sẽ làm chủ mà chiến. Nếu là Đế Vương ngu ngốc vô đạo, mất đi thiên hạ đại thế, hoàng tộc khí vận suy vi, Kim Long cũng sẽ trước tiên bỏ chạy, không chút lưu tình vứt bỏ chủ cũ. Mãi đến mới vương triều đóng đô, nó mới có thể lại lần nữa buông xuống.

Vũ Triều kiến quốc đến nay, cũng đã cùng Kim Long ở chung được mấy trăm năm. Nếu là có bí pháp gì, hẳn là có nắm giữ.

Đồng dạng là khi tiến vào Kính Thiên bát quái tu hành đêm trước, Sở Lương không ngừng giúp Lăng Ngạo tìm được Vân Triều Tiên học tập võ đạo, chính mình cũng đi một chuyến hoàng cung cầu pháp.

Vẫn như cũ là bốn chữ lớn, đỉnh cấp nhân mạch.

Hoàng tộc đã đào thải, huống chi hạ gục Bồng Lai duy nhất hi vọng cơ hồ ngay tại Thục Sơn trên thân, hoàng đế ca ca đối với Sở Lương thỉnh cầu tự nhiên một lời đáp ứng. Lúc này liền đi chỉ hỏi thăm Hoạn Long giám chấp chưởng diêu thành tiên, một lát sau liền được đến mong muốn đáp án.

"Thân thể Hóa Long" chi thuật nghiêm chỉnh mà nói cũng là tiên pháp một loại, bởi vì chỉ có người mang Long tộc truyền thừa người mới có thể thi triển, cho nên từ trước lưu truyền cực ít. Cùng Súc Địa Thành Thốn này loại bình dân tiên pháp so sánh, có thể xưng bí thuật.

Chẳng qua là diêu thành tiên đồng thời còn nói, mong muốn tại trong vòng bảy ngày luyện thành thân thể Hóa Long, cơ hồ là không thể nào.

Cùng những cái kia cần lĩnh hội Đại Đạo tiên pháp so sánh, thân thể Hóa Long độ khó chủ yếu ở chỗ ngươi nắm giữ là loại nào Long tộc truyền thừa.

Giống Lăng Ngạo loại kia Long Huyết truyền thừa, cũng có thể xưng là Long tộc truyền thừa, có thể cái kia hàm kim lượng liền quá thấp, mong muốn luyện thành này pháp khó như lên trời.

Long tức truyền thừa tu luyện độ khó, có thể cùng bình thường tiên pháp không khác, Dương Thần Long cũng là nhờ vào đó nắm giữ.

Long Hồn truyền thừa thì phải càng thêm đơn giản, nếu là Tề Lân Nhi tiếp qua mấy năm, có thể thuần thục nắm giữ này pháp, vậy đối phó hắn khẳng định sẽ càng khó khăn.

Trừ đó ra, Sở Lương còn nắm giữ một cái gần như không có khả năng do nhân tộc nắm giữ truyền thừa.

Long châu.

Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, "Long châu" cũng không thể xưng là truyền thừa, mà phải gọi làm kế thừa. Thương Long châu mang cho hắn, ngoại trừ Long tộc thân thể bên ngoài, là một đầu Chân Long toàn bộ quyền năng.

Mặc dù Sở Lương còn không thể tùy ý khu sử Thương Long châu, vừa vặn nghi ngờ long châu hắn, theo sinh mệnh trên bản chất tới nói, chứa Long lượng cao tới chín mươi chín phần trăm.

Cho nên hắn gần như là hơi vận chuyển công pháp, liền nắm giữ thân thể Hóa Long này một tiên pháp.

Diêu thành tiên coi là Sở Lương chỉ có Thục Sơn Bạch Long long tức truyền thừa, cho nên mới có này nói chuyện, cảm thấy hắn không có khả năng tại trong vòng bảy ngày tu thành này pháp.

Hoàng đế chân trước còn đang đáng tiếc, nếu là Sở Lương sớm một chút đi cầu pháp liền tốt. Chân sau chỉ thấy Sở Lương niêm quyết thi pháp, lúc này hóa ra một đầu long trảo.

Ân

Nếu không phải bận tâm Nhân Quân mỹ lệ, hắn khó đảm bảo sẽ không nhảy ra cái gì biểu đạt khiếp sợ từ ngữ.

. . .

Nguyên bản Sở Lương thân thể Hóa Long có khả năng tại lần này Hoàng thành cuộc chiến bên trong rực rỡ hào quang, có thể là hắn về sau liền đạt được hoàn chỉnh Trảm Hư Đại Đạo. Cùng Đại Đạo uy năng so ra, tiên pháp cũng có chút không đáng chú ý.

Nương tựa theo Trảm Hư nhất kiếm, hắn gọn gàng mà linh hoạt một mực thông quan đến nơi này.

Tại cùng Dương Thần Long trong chiến đấu, hắn liền một mực tại tìm tìm một cái cơ hội, muốn tìm được một địch nhân thư giãn thời cơ thi triển này pháp, mới có thể lấy được lớn nhất hiệu quả.

Một mực đến Linh Quang Thối Huyết Thuật đánh lén bị ngăn lại, Dương Thần Long cảm thấy Sở Lương hẳn là sẽ không lại có sức mạnh phản kháng, lúc này mới vừa buông lỏng tinh thần.

Đối mặt có chút kẻ địch, chỉ cần ngươi lộ ra một tia thư giãn, liền sẽ bị hắn tìm tới lật bàn thời cơ.

Nếu là bình thường người tu hành, rơi vãi ra đầy trời huyết dịch, tự nhiên vô lực tái chiến.

Có thể Sở Lương liền là tại đây sắp chết thời khắc như cũ lưu có át chủ bài, mở ra thân thể Hóa Long, quanh thân khí huyết chấn động, lưu lại huyết dịch hóa thành Long Huyết, lực lượng mãnh liệt lại lần nữa tràn ngập thân thể.

Đây là Long tộc lực lượng, cũng là Sở Lương cuối cùng bùng nổ!

Nếu là Dương Thần Long lại đem này phản công đánh lui, cái kia Sở Lương đem triệt để lạc bại.

Chỉ tiếc, hắn cũng đã đến cực hạn.

Tầng tầng hỏa quyền đả ở trên mặt, Dương Thần Long đồng dạng nhất kích ngã xuống đất, chỉ một thoáng cánh tay phải của hắn cũng hóa thành long trảo, mong muốn đem Sở Lương đẩy ra.

Nhưng hắn kinh ngạc phát hiện, Sở Lương lực lượng thế mà còn lớn hơn với hắn!

Chính như Sở Lương nói, hắn người mang Thương Long, Bạch Long, Hỏa Long ba loại truyền thừa, Hóa Long thời điểm này ba loại sức mạnh đều tăng vọt, vượt xa hắn một loại truyền thừa Hóa Long.

Bành

Sở Lương cúi người, móng trái án lấy Dương Thần Long thân thể, tay phải lại là một quyền đập xuống.

Một màn này cùng Hư Cảnh ở trong lần thứ nhất chiến thắng Dương Thần Long thời điểm là sao mà giống nhau?

Khác biệt chính là, lần trước dựa vào là thôn tính Vô Cực đan, mà lần này dựa vào là lực lượng của mình.

Cùng là Tiên môn thiên kiêu, đệ ngũ cảnh cùng đệ lục cảnh hào rộng chênh lệch, hắn nương tựa theo trí tuệ, nương tựa theo lực lượng, nương tựa theo ý chí. . . Thế mà mạnh mẽ lật lại!

Dương Thần Long liền bị thương nặng, thần trí đã mơ hồ, chỉ còn một không khẩu phục thua tâm khí, tay trái lại lần nữa quơ lấy ba thước long cốt, sắc bén kiếm khí ngọc mang nhất kích đâm về phía Sở Lương!

Xùy

Sở Lương sớm đã vô lực trốn tránh, chỉ có thể thoáng lệch ra yếu hại, dùng bả vai nghênh tiếp một nhát này, vai bị long cốt đâm xuyên, cơ hồ đã không có huyết dịch có khả năng chảy ra.

Hai bên đều đã chiến đến một giọt máu cuối cùng.

"A. . ." Hắn khẽ quát một tiếng, lắc một cái vai, đem này ba thước long cốt theo Dương Thần Long lòng bàn tay cướp đi. Lập tức lại lần nữa cúi người, nắm tay phải hỏa diễm hừng hực.

Bành

Lại một quyền.

Ba quyền qua đi, dưới lòng bàn tay Dương Thần Long không tiếng thở nữa.

Long Lân phá toái, máu thịt be bét, có trút giận, không tiến vào khí.

Đánh xong thu công.

Sở Lương ngửa đầu, đột nhiên phát ra một tiếng long ngâm gầm thét: "Ngao —— "

Gió nổi mây phun!

Trên bầu trời tụ tập được nồng đậm tầng mây, cái gọi là hổ theo gió, rồng theo mây, giờ phút này hắn long ngâm chấn kinh khắp nơi cao thiên!

Phảng phất là tại tỏ rõ lấy tân vương sinh ra!

Xùy

Hắn đem Dương Thần Long thuý ngọc long cốt rút ra, ném đến một bên, sau đó từng bước một, khó khăn đi thẳng về phía trước.

Tại sau lưng của hắn vang lên chính là mang theo một chút ngạc nhiên thông báo tiếng.

"Thục Sơn Sở Lương, hạ gục Bồng Lai thượng tông Dương Thần Long!"

. . .

"Hắn thế mà thật thắng?"

Xem trên chiến đài, Hoàng lão khó có thể tin.

Mặc dù bách môn tranh bá bên trong Sở Lương từng có qua một lần nghịch thiên biểu hiện, có thể cái kia dù sao không phải trạng thái bình thường, đến tiếp sau cũng có thể thấy Sở Lương gặp to lớn đại giới.

Kinh mạch đứt đoạn, khí hải toàn phế, tu hành đường gần như đoạn tuyệt.

Loại thủ đoạn này không có khả năng tại Hoàng thành cuộc chiến bên trong xuất hiện.

Cho nên cứ việc trên mặt cảm tình khả năng có khuynh hướng Thục Sơn, nhưng Hoàng lão từ đầu đến cuối đều là kiên định cho rằng Dương Thần Long sẽ thắng.

Tôn lão ở bên cạnh cười nói: "Trước ngươi nói thế nào? Bạo lạnh loại sự tình này, có lần thứ nhất còn có thể có lần thứ hai sao?"

"Bạo lạnh không có khả năng có lần thứ hai. . ." Hoàng lão lẩm bẩm nói: "Nếu như thắng lần thứ hai, vậy nói rõ liền là hắn ngạnh thực lực mạnh hơn, chiến thắng là chuyện đương nhiên."

"Quả nhiên là khó có thể tin." Tôn lão cũng cảm khái nói: "Tại ban đầu ở Thục Sơn phong hội bên trên, hắn vẫn là làm làm hắc mã xuất hiện, nhiều lần bị người không coi trọng. Thế hệ này Thục Sơn thế mà tại dưới sự hướng dẫn của hắn, không ngừng giữ vững chín ngày ghế, thậm chí một lần nữa đoạt giải nhất."

"Mặc dù Khương Khương mới là thủ tịch, chờ một lúc hắn khẳng định không đánh được Khương Khương, đoạt giải nhất chuyện này cũng thế tất yếu do Khương Khương tới làm, nhưng. . ." Hoàng lão lắc đầu than thở nói: "Sở Lương xác thực có thể xưng truyền kỳ."

Mặc dù Khương Nguyệt Bạch mới là thế hệ này thủ tịch, có thể là Tiên môn đại hội này một đường đi tới, Sở Lương tại bách môn tranh bá bên trong ngăn cơn sóng dữ, đánh lén ban đêm Yên Ba thành, tại đây hành lang gấp khúc thành bên trong lại hai đánh Dương Thần Long, đặt vững thắng cục.

Nói là do hắn dẫn đầu, tuyệt đối cũng không có vấn đề.

Không chỉ là hai cái ông lão nghĩ như vậy, Vũ Đô thành bên trong vô số quần chúng vây xem tâm lý đều là nghĩ như vậy.

Giờ phút này như núi kêu biển gầm thanh âm đã vang lên.

"Thục Sơn! Thục Sơn!"

"Thần tiên thiếu hiệp! Thần tiên thiếu hiệp!"

"Khương Khương ta yêu ngươi. . ."

"Sở Lương! Sở Lương!"

"Thục Sơn đoạt giải nhất!"

". . ."

Vô số thanh âm huyên náo, hình thành ngút trời thủy triều, mới vừa tụ lại tầng mây đều bị đánh tan, cho dù là cái khác Tiên môn ủng độn, giờ phút này cũng đều vì Thục Sơn mà reo hò.

Thời gian ngựa trắng nhanh chóng từ trên hoàng thành xe trống qua, tám mươi tuổi Đế Nữ Phượng nhìn xem bây giờ Sở Lương, đầy mắt đều là chính mình mười tám tuổi thời điểm thân ảnh.

Nàng cũng không khỏi đối với Sở Lương cấp ra chính mình cao nhất đánh giá, tán dương: "Thật không hổ là đồ đệ của ta a."

A

"Chúng ta là đệ nhất!"

"Chúng ta là Tiên môn người đứng đầu!"

Lâm Bắc, Thương Tử Lương, Cân Ban Giáp vài người cũng ôm đầu khóc rống, dồn dập chảy xuống kích động nước mắt.

"A ——" Lâm Bắc lệ nóng doanh tròng, "Huynh đệ của ta đoạt giải nhất, ta tốt có mặt mũi."

"A ——" Thương Tử Lương khốc thiên thưởng địa: "Ta tại bách môn tranh bá thắng tiền, lần này lại đều mua Bồng Lai thắng."

"A ——" Cân Ban Giáp như cha mẹ chết: "Ta cũng áp 50 Bồng Lai!"

"A. . . Không quan hệ." Lâm Bắc xoa lau nước mắt, nói: "Các ngươi áp nhà kia Thao Thiết thành tới sòng bạc, hiện tại đã là Sở Lương."

"A?" Hai người ngốc trệ.

"Bách môn tranh bá thời điểm, Sở Lương đem mặc khác một nữa tài sản đều áp Thục Sơn thắng, hắn áp linh thạch tệ nhiều lắm, còn lại tán hộ tiền căn bản không đủ thường. Trang gia không có cách, lại không thể quỵt nợ, dứt khoát liền đem sòng bạc toàn bộ bồi cho hắn." Lâm Bắc vân đạm tập tục nói: "Bách môn tranh bá kết thúc đêm hôm đó, ta cùng hắn đi vẽ áp."

"Trời ạ." Thương Tử Lương ngừng lại nước mắt đồng thời, cũng không khỏi đến kinh ngạc tán thán: "Đại ca mấy ngày nay là làm nhiều ít sự tình a?"

. . .

Tại Sở Lương hạ gục Dương Thần Long về sau, trong sân liền vang lên tiếng hoan hô to lớn, mãi cho đến hắn đi vào tầng tiếp theo hành lang, cùng Khương Nguyệt Bạch gặp mặt. Khán giả lúc này mới nhớ tới, Hoàng thành cuộc chiến còn chưa kết thúc.

Khương Nguyệt Bạch nhìn trước mắt Sở Lương.

Hắn áo quần rách nát, máu thịt be bét, bởi vì mạnh mẽ hồi phục năng lực, giờ phút này vết thương trên người hơn phân nửa đều đã khô cạn, to to nhỏ nhỏ vết thương không có chỗ nào mà không phải là cực sâu, rõ ràng trước một trận chiến sự khốc liệt.

Những vết thương này tùy tiện thế nào một đạo nhường cùng hắn người cùng cảnh giới đi tiếp nhận, khả năng một đạo cũng đủ để cho người mất đi chiến lực.

Dù sao Dương Thần Long đại cảnh giới dẫn trước, chiếm cứ lấy thiên đại ưu thế.

Có thể Sở Lương liền thắng.

Một lần là lấy yếu thắng mạnh, hai lần vậy nói rõ hắn liền là mạnh!

Cùng mọi người giống nhau, Khương Nguyệt Bạch cũng không biết Sở Lương có Đại Đầu Oa Oa, có song trọng ngũ hành chân khí, hắn cái này đệ ngũ cảnh chất lượng cùng bình thường đệ ngũ cảnh ngày đêm khác biệt.

Nhưng nàng biết, hắn không phải lần đầu tiên thu hoạch được này loại kỳ tích thắng lợi.

Sở Lương liền là có loại thần kỳ lực lượng.

Không biết thế nào, nàng đột nhiên nhớ tới lần thứ nhất thấy Sở Lương lúc tình cảnh.

Lúc đó hắn mới là cái đệ tam cảnh tiểu đệ tử, cưỡi Bạch Trạch con non cứ như vậy đột nhiên xuất hiện, xông vào chính mình nhỏ tiểu thiên địa.

Khi đó có người nói cho nàng người này ngày sau sẽ nhanh chóng bộc lộ tài năng, sau đó mang theo Thục Sơn phồn vinh phú cường, đồng thời tại Tiên môn đại hội một lần nữa đoạt giải nhất.

Khương Nguyệt Bạch là dù như thế nào cũng sẽ không tin.

Tại tương đối dài một quãng thời gian, nàng còn cảm thấy Sở Lương là cái cần chính mình chiếu cố tiểu sư đệ, một lần vì hắn tu hành tốc độ nhanh hơn chính mình mà không cam lòng.

Tại Thục Sơn phong hội thời điểm, hắn vẫn là sẽ bại bởi chính mình.

Cũng không biết là theo chừng nào thì bắt đầu, mình đã bắt đầu trong lòng tán thành, hắn khả năng mạnh hơn mình chuyện này.

"Hắc." Sở Lương chịu lấy một bộ thê thảm bộ dáng, chậm rãi đi tới, trên đường đột nhiên cười.

"Ha ha." Khương Nguyệt Bạch cũng cười một tiếng.

Nàng nghênh đón, đi vào Sở Lương mấy bước trước người, nhẹ giọng hỏi: "Còn đánh sao?"

"Dĩ nhiên đánh a." Sở Lương khí tức mỏng manh đáp nói, " Thục Sơn phong hội bên trên ta thua ngươi, trở về có thể là không phục rất lâu đây. Lần này cần là lại thua ngươi, ta không được bị ngươi khi dễ cả một đời a."

"Vậy liền đánh rồi." Khương Nguyệt Bạch cười nhẹ nhàng nói.

Nàng luôn luôn trên khuôn mặt lạnh lẽo, cực kỳ hiếm thấy đến dạng này nụ cười xán lạn, thậm chí mắt cười bên trong mang theo điểm điểm lệ quang.

Sở Lương tựa hồ còn muốn nói một ít gì, có thể là thân thể đột nhiên một cắm, như vậy hướng về phía trước bổ nhào, lại bất tỉnh nhân sự.

Khương Nguyệt Bạch vội vàng tiếp được hắn, ôm lấy thân thể của hắn.

Tiếp xúc đến Sở Lương, mới có thể cảm nhận được hắn toàn thân băng lãnh, sức mạnh của thân thể này cảm giác, đã sớm tiêu hao đến một tia đều không thừa.

Oa

Bên ngoài cũng vang lên một mảnh xôn xao, tất cả mọi người nhìn xem Khương Nguyệt Bạch ôm lấy Sở Lương. Nguyên bản nghe bọn hắn đối thoại, còn tưởng rằng đem có một trận chiến. Nhìn như vậy đến, cũng chỉ là đùa giỡn lời mà thôi.

Cái này sao có thể động thủ lần nữa.

Có từng thấy Thục Sơn phong hội người xem, đột nhiên cảm thấy này kịch bản có chút quen thuộc. Sở Lương diệt trừ mạnh nhất kẻ địch, sau đó bại bởi Khương Nguyệt Bạch.

Đem Tiên môn Trạng Nguyên vòng nguyệt quế cùng Thục Sơn thủ tịch, chắp tay nhường cho Khương Nguyệt Bạch.

Đây không phải giống nhau như đúc kịch bản sao?

Có khả năng hay không Thục Sơn phong hội cùng Tiên môn đại hội đều là an bài tốt a? Cửu thiên thập địa cùng triều đình hợp mưu, năm nay chuẩn bị nâng Khương Nguyệt Bạch?

Ngoại giới dồn dập hỗn loạn truyền không đến hành lang gấp khúc thành bên trong.

Hai người bọn họ tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú bên trong ôm nhau, thật lâu không nói gì.

Cuối cùng là thông báo thanh âm vang lên: "Thục Sơn Sở Lương vô lực tái chiến, cái kia. . ."

"Đợi một chút. . ."

Lúc này, Khương Nguyệt Bạch đột nhiên giơ lên một cái tay.

"Ta nhận thua."

Đầu năm mùng một tốt.

Cập nhật gần đây lượng cùng thời gian đổi mới có chút gợn sóng là khó tránh khỏi, bất quá ta vẫn là sẽ tận lực bảo trì thay mới.

Cuối cùng tình tiết ta xem hôm qua bình luận bên trong có người đoán đến không sai biệt lắm, còn nghĩ qua muốn hay không đổi một chút, bất quá ta là cảm thấy an bài như vậy rất tốt, không cần thiết vì không bị người đoán đúng cứng rắn đổi, ban đầu cũng không phải cái gì lớn lo lắng.

(tấu chương xong).