Chương 581: Long Đài gọi tên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 581: Long Đài gọi tên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cao cao trên Long Đài kim quang sáng chói, đầy trời tầng mây cuồn cuộn thành đoàn, người đông nghìn nghịt nhìn chăm chú nóng bỏng phảng phất Thái Dương, phía sau có mười cái Bàn Long trụ, phân biệt treo Hoàng thành cuộc chiến mười nhà tông môn cờ lớn, mỗi có một nhà triệt để đào thải, liền sẽ thu lại một cây Bàn Long trụ. Mà giờ khắc này, chỉ còn lại có một mặt màu trắng đâm kim cờ lớn tại đón gió phấp phới.

"Thục Sơn phái!"

Thủy triều tiếng gọi ầm ĩ theo Vũ Triều hoàng đế leo lên Long Đài mà dừng, thường ngày cái này khâu có thể sẽ là Giám Quốc phủ đại nhân vật ra tới tuyên bố, nhưng lần này hoàng đế tự mình lên đài gọi tên, hiển nhiên là tâm tình thật tốt.

"Đã trải qua nhiều ngày chiến đấu, cuối cùng tại năm nay Tiên môn đại hội đoạt giải nhất chính là. . . Thục Sơn phái!" Hoàng đế thanh âm uy nghiêm bên trong lộ ra một tia vui sướng.

Sở Lương ngự đệ thân phận kỳ thật chẳng qua là một phần nhỏ nguyên nhân, chủ yếu vẫn là Bồng Lai một nhà độc đại quá lâu, bất luận cái gì một nhà tông môn chân đạp Bồng Lai đoạt giải nhất, bệ hạ đều khó tránh khỏi sẽ long nhan cực kỳ vui mừng.

"Lăng Ngạo! Từ Tử Dương! Khương Nguyệt Bạch!" Hắn gằn từng chữ đọc lên những người trẻ tuổi này tên, "Còn có trẫm ngự đệ, Sở Lương!"

"Hắn liền là lần này Tiên môn Trạng Nguyên!"

Mỗi khi hắn đọc lên một cái tên, trên tường thành mười hai toà trống to sẽ bị đồng thời gõ vang, hết thảy người xem đều sẽ không keo kiệt tiếc chính mình reo hò hò hét, cả trên trời tường vân đều tại vì những người tuổi trẻ này lớn tiếng khen hay.

Cái này là thế hệ này bên trong chói mắt nhất tên!

Ở đây sau trong thời gian rất ngắn, chúng nó đem lưu truyền đến Tứ Hải Cửu Châu trong ngoài, vì toàn bộ thế nhân biết được. Bất luận những người tuổi trẻ này về sau sẽ đi đến một bước nào, vào hôm nay lấy được vinh quang đã đủ để kiêu ngạo cả đời.

Cả tòa Vũ Đô đều đang vì bọn hắn sôi trào!

Mà giờ khắc này Sở Lương cũng là không rảnh để ý tới này chút, hắn đang nằm tại Khương Nguyệt Bạch trong ngực, an tường nhắm hai mắt. Khương Nguyệt Bạch ngồi tại dưới hoàng thành y dược trong sảnh, nhường Sở Lương đầu gối ở chân của mình bên trên  chờ lấy Giám Quốc lệnh tự mình cho Sở Lương trị thương.

"Kỳ quái. . ." Bên cạnh Giám Quốc lệnh cau mày nói: "Ta đã dùng chân khí vì hắn kéo lại mệnh mạch, hắn chịu cũng đều là da thịt tổn thương, mặc dù thương thế nghiêm trọng. . . Nhưng hắn thể phách mạnh, sớm đã chữa trị tốt cơ sở, không nên lại hôn mê mới là."

"Đã nghe chưa?" Khương Nguyệt Bạch vỗ vỗ Sở Lương mặt, "Nên tỉnh."

"Ừm. . ." Sở Lương mí mắt giật giật, nhưng vẫn là không có tỉnh.

"Lại mang xuống liền bỏ lỡ Long Đài gọi tên, đừng giả bộ." Khương Nguyệt Bạch lại nói.

"Tê. . ." Sở Lương lập tức mở mắt ra, bưng bít lấy cái ót, mơ mơ màng màng nói ra: "Ngươi muốn nói ta ngất đi, khẳng định là ngất. Nhưng là thế nào loáng thoáng, còn có thể nghe thấy điểm thanh âm đâu? Ta liền có thể nghe được một cái âm thanh tự nhiên đang gọi ta, lại cho ta gọi trở về."

Khương Nguyệt Bạch bất đắc dĩ cười cười, "Thật là bắt ngươi không có cách nào."

Sở Lương nhìn xem mặt của nàng, phát giác có chút mỹ nhân mặc dù nhìn từ xa đẹp đến mức lạ thường, nhưng khoảng cách gần tường tận xem xét lúc. . . Càng là đẹp đến mức phát sáng.

"Ngươi vì cái gì nhận thua a?" Hắn hỏi.

Khương Nguyệt Bạch nghe thấy lời này, đầu tiên là tức giận lườm hắn một cái.

Nguyên lai tiểu tử này liền đoạn này đều nghe thấy được.

Nói rõ hắn từ đầu tới đuôi khả năng liền không có té xỉu, liền là ngã một phát bị chính mình tiếp được, như vậy người giả bị đụng thôi.

"Đây là ngươi nên được." Dừng một chút, nàng mới đứng người lên, chỉ thành bên ngoài tường, "Tất cả mọi người đang kêu tên của ngươi."

Sở Lương thương thế tuy nặng, nhưng như Giám Quốc lệnh nói như vậy, đều là da thịt bị thương, đối với người tu hành nhất là Sở Lương cường hãn sức khôi phục tới nói, nhất thời một lát liền đã liệu càng cơ sở bộ phận, còn lại chậm rãi tĩnh dưỡng liền tốt, không tính là gì việc lớn. Hắn giờ phút này mặc dù không thể tái chiến đấu, hành động đã không có gì không tiện.

Dạng này phòng liên tiếp có mấy cái, Hoàng thành cuộc chiến bên trong thụ thương Tiên môn đệ tử đều ở nơi này cứu chữa, Dương Ngọc Hổ đang đứng ở trong đó một gian cổng.

Cũng đang nghe thanh âm bên ngoài, suy nghĩ xuất thần.

Trông thấy Sở Lương ra tới, hắn hơi có chút xấu hổ, vẫn là Sở Lương trước cười chào hỏi một tiếng: "Dương huynh, ca ca ngươi không có sao chứ?"

"Huynh trưởng hắn. . . Không có trở ngại, tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể." Dương Ngọc Hổ đáp, lại ngập ngừng nói nói câu: "Chúc mừng."

Dương Thần Long Thanh Long truyền thừa nặng nhất hồi phục, tin tưởng tốc độ chữa thương sẽ không chậm qua chính mình.

"Tạ ơn." Sở Lương nhẹ nhàng gật đầu.

Về sau cùng Khương Nguyệt Bạch cùng nhau thả người vọt lên, xuất hiện ở Hoàng thành tường cao lên. Tại đây bên trong, Lăng Ngạo cùng Từ Tử Dương đã đợi chờ một lát. Chỉ chờ Sở Lương bọn hắn đến, là có thể cùng nhau leo lên Long Đài.

Nhìn thấy Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương chung nhau xuất hiện, nguyên bản liền vang động trời tiếng hoan hô lại lần nữa cất cao.

Một lúc mới bắt đầu, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch đi được gần, vang lên quá nửa là "Cẩu tặc" loại này thanh âm. Có thể hiện nay, chung quanh vang lên đều là "Xứng" sẽ không còn người dám không đồng ý.

Cho dù có số ít Khương Khương tử trung không nguyện ý tiếp nhận hiện thực, cũng ngay lập tức sẽ có người nhảy ra nghiêm chỉnh cảnh cáo.

Người ta trai tài gái sắc, một đôi trời sinh, đến phiên ngươi yêu quái này tới phản đối?

"Tới!" Hoàng đế vung tay lên.

Sở Lương bốn người cùng nhau leo lên Long Đài, theo mặc dù có cung nhân tới vì bọn họ phủ thêm kim quan, đai lưng ngọc, màu gấm, đỏ thêu. . . Bốn người nhất thời bị ăn mặc quang thải tịnh lệ.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch đứng ở trung ương, giống như một đôi tân lang quan cùng tân nương tử, Từ Tử Dương giống như là tuấn lãng anh vũ phù rể, Lăng Ngạo. . . Giống như là tân nương tử đường phố máng đệ đệ, bởi vì vì phụ thân uống rượu say ngã mà không thể không kiên trì đưa tỷ tỷ xuất giá.

Tại đây khắp chốn mừng vui bầu không khí bên trong, hoàng đế nắm chặt Sở Lương tay, nói: "Quan trạng nguyên, nói với mọi người chút gì đi."

Thân là tân tấn Tiên môn Trạng Nguyên, Sở Lương chính là nên nói cái gì. Tại Long Đài phía trên, không cần cao giọng, sẽ lập tức truyền khắp toàn thành làm người chỗ ghi khắc.

Hắn tiến lên một bước, sạch sạch tiếng nói, thiếu niên anh tư chịu lấy vạn trượng vinh quang, cho dù là thường thấy đại tràng diện hắn, cũng khó tránh khỏi có chút chập trùng.

Sở Lương hơi bình phục một thoáng, mới rốt cục kích động mở miệng nói: "Mọi người trong nhà. . ."

"Thục Sơn Hồng Miên phong sẽ tại Vũ Đô tiên nhân trong phường mở một nhóm tiệm mới trải, tháng này đoạt giải nhất lớn bán hạ giá, hết thảy thương phẩm hết thảy 50%!"

. . .

Tại Vũ Đô bách tính cơ hồ đều tụ tập đến Hoàng thành bên ngoài thời khắc, có một đứa bé trai cũng không để ý Tiên môn đại hội.

Người với người bi hoan cũng không tương thông.

Hắn tay thuận bưng lấy một cái nho nhỏ ô quy, ô quy đầu mềm oặt tiu nghỉu xuống, bé trai ngồi dưới đất ô ô thút thít.

Lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền tới một già nua mà giọng ôn hòa.

"Tiểu bằng hữu, ngươi tại vì sự tình gì mà đau lòng a?"

Tiểu nam hài giương mắt xem xét, phát hiện là một cái thân mặc vải thô áo gai, râu dài tóc trắng lão giả, hắn nhìn qua vô cùng hiền lành, không biết bao nhiêu tuổi, khuôn mặt cơ hồ bị râu tóc màu trắng che lại, chỉ có thể nhìn thấy nở nụ cười.

"Ta Tiểu Ô Quy chết rồi. . ." Tiểu nam hài bi thương nói: "Vừa rồi tất cả mọi người hướng bên kia chạy đi xem Tiên môn đại hội, Tiểu Ô Quy không cẩn thận leo đến giữa đường, bị người giẫm chết!"

"Cái kia. . . Ngươi hi vọng hắn phục sinh sao?" Hiền lành lão giả đột nhiên hỏi.

"Ừm?" Tiểu nam hài kỳ quái ngẩng đầu, hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng biết rùa không chết có thể sống lại đạo lý, "Có thể chứ?"

"Chỉ cần ngươi thành tâm cầu nguyện, ta đây sẽ có thể giúp giúp ngươi thực hiện nguyện vọng." Hiền lành lão giả vừa cười vừa nói.

Tiểu nam hài nghe xong, lập tức bắt đầu nhắm mắt lại cầu nguyện: "Ta đây thành tâm hi vọng Tiểu Ô Quy phục sinh."

Theo tiếng nói của hắn lối ra, lão giả lấy tay nhẹ nhàng phất qua Tiểu Ô Quy thi thể, chuyện thần kỳ phát sinh.

Nguyên bản mềm nhũn cúi gục xuống rùa đầu, thế mà chậm rãi chi lăng lên, Tiểu Ô Quy một lần nữa ngóc đầu lên, tả hữu đung đưa.

"A?" Tiểu nam hài ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn, "Tiểu Ô Quy thế mà thực sự sống!"

Hắn nhìn về phía lão giả lúc, tầm mắt phảng phất tại xem một cái lão thần tiên, "Lão gia gia ngươi thật lợi hại!"

"Ha ha." Lão giả nhẹ cười nhẹ, hỏi: "Vui vẻ sao?"

"Vui vẻ!" Tiểu nam hài trọng trọng gật đầu.

"Cái kia ta giúp ngươi thực hiện nguyện vọng, ngươi cũng giúp ta một chuyện có được hay không?" Lão giả và ái hỏi.

"Ừm!" Tiểu nam hài lại gật đầu, hỏi: "Ta có thể giúp ngươi giúp cái gì a?"

"Ngươi giúp ta nắm bài hát này dao hát cho ngươi đám tiểu đồng bạn nghe, có được hay không?" Lão giả thanh âm phảng phất mang theo một loại nào đó lạc ấn, cứ như vậy ghi vào tiểu nam hài trong đầu.

Thật dài ca dao, hắn một đứa bé con thế mà nghe một lần liền nhớ kỹ, quên đều không thể quên được, sau đó sôi nổi chạy đến đầu đường cuối ngõ, đi tìm chính mình đám tiểu đồng bạn truyền xướng.

"Tử Vi ẩn, Huỳnh Hoặc cao, Thiên Sư hàng thế trảm bầy yêu."

"Long trì loạn, thần hỏa tiêu, loạn ly trong núi Đồ Long đao."

(tấu chương xong).