Chương 582: Cha cùng nữ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 582: Cha cùng nữ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Long Đài gọi tên về sau, hôm nay nghi thức xem như tạm thời kết thúc, chư tiên môn thối lui. Không muốn ở lại lâu hôm nay liền có thể quay lại, còn có tâm tư, là có thể tại Vũ Đô thành lân cận đi dạo một vòng.

Thục Sơn đệ tử cũng trở về đến hành cung bên trong, nhưng thuộc về bọn hắn Khánh Điển còn không có kết thúc. Ngày mai buổi chiều, bọn hắn sẽ được mời tiến cung, cùng hoàng đế cùng nhau hưởng dụng danh xưng nhân gian tuyệt phẩm Thanh Hồng yến.

Long Đài gọi tên, Thanh Hồng hưởng yến, như thế mới tính hoàn chỉnh đoạt giải nhất chi lễ.

Thanh Hồng bữa tiệc không chỉ là Thục Sơn đệ tử sẽ được mời, trên yến tiệc sẽ có ca múa biểu diễn, Vũ Triều tốt nhất nhạc sĩ cùng vũ sư đều đã sớm nhận lấy mời.

Những năm qua Nam Âm phường cũng sẽ sớm định vị kế tiếp đệ tử ưu tú tiến đến hiến nghệ, thế nhưng năm nay không có —— bởi vì năm nay Nam Âm phường khó được tiến nhập mười vị trí đầu.

Là tồn tại ném một cái ném đoạt giải nhất khả năng.

Có khả năng ngồi lên Thanh Hồng yến người, đương nhiên sẽ không làm hiến nghệ khách quý tham dự, cho nên một mực chờ đến Long Đài gọi tên kết thúc, Nam Âm phường dẫn đội trưởng lão mới nhấc lên việc này, quyết định do Thẩm Khanh Nhan tiến đến cung trong biểu diễn.

Triều đình đối Thẩm Khanh Nhan một mực có hảo cảm, muốn cho nàng cùng Nhị hoàng tử thông gia tiến vào mà trở thành tương lai hoàng hậu kỳ vọng không chút nào che lấp. Nam Âm phường này đối mặt này liền là nguyện ý sáng tạo cơ hội, thế nhưng cũng sẽ không can thiệp đệ tử ý kiến, lần này để cho nàng tiến cung biểu diễn cũng là nhường Thẩm Khanh Nhan có cơ hội cùng Nhị hoàng tử tiếp xúc một chút.

Thẩm Khanh Nhan bản thân kỳ thật không lớn muốn đi lại tiếp xúc Nhị hoàng tử, nhưng này dù sao cũng là sư môn nhiệm vụ, bao năm qua đều là đệ tử ưu tú nhất mới đi, nàng cũng không dễ từ chối. Nếu là nàng từ chối lại tìm những đồng môn khác đi, cái kia tất cả mọi người sẽ cảm thấy xấu hổ.

Huống chi lần này tham dự Hoàng thành cuộc chiến, xem như sáng tạo ra gần mấy chục năm thành tích tốt nhất, Nam Âm phường bọn tỷ muội tâm tình đều rất tốt, chuẩn bị đêm nay chính mình đi trước thật tốt chúc mừng một thoáng.

Chẳng qua là hiện tại toàn thành vẫn như cũ đắm chìm trong Tiên môn đại hội cuồng nhiệt bên trong, trên đường đi rất nhiều người, Nam Âm phường các đệ tử lộ diện một cái khẳng định liền bị vòng vây.

Cho nên bọn họ một đường ngồi xe ngựa ra khỏi thành, đi tới ngoài thành một chỗ trang viên, nơi này cũng xem như tương đối quen thuộc địa phương, tương đối u tĩnh, ăn uống du ngoạn đều có thể tùy ý một điểm.

Xe ngựa chậm rãi đi đến Vũ Đô thành bên ngoài, dừng lại tại một chỗ treo lấy "Tĩnh nhã hiền thôn trang" bảng hiệu lâm viên bên ngoài.

Vốn là một lần vui sướng hành trình, có thể là ngay tại Thẩm Khanh Nhan vừa một lúc xuống xe, dị biến nảy sinh!

Ngoài trang viên trong rừng trúc có một mảnh hắc ảnh chậm rãi tới gần, mấy tên tiểu cô nương còn không có phát hiện, nhưng trong xe ngựa lại đột nhiên truyền đến một tiếng ngừng lại thét lên: "Phương nào đạo chích?"

Từ lần trước Thẩm Khanh Nhan bị tập kích về sau, ngoại trừ lĩnh đội trưởng lão bên ngoài, Nam Âm phường chuyên môn phái một vị môn bên trong thiện chiến trưởng lão tọa trấn, giờ phút này chính là nàng liếc mắt phát hiện này chút tiềm hành kẻ địch.

Tranh

Lập tức vang lên, là một tiếng phát dây cung tiếng động, những cái kia kề sát đất mà đi hắc ảnh nhất thời gặp khó, phảng phất có một bức bức tường vô hình tại phía trước, chúng nó đón đầu đụng vào.

Mấy tiếng kêu thảm thiết về sau, mấy tên người áo đen theo mặt đất bắn ra, dồn dập ngã trên mặt đất.

Lúc này mấy tên xuống xe hạch tâm đệ tử cũng đề phòng, lấy ra nhạc khí quan sát bốn phía.

Nhưng chỉ một thoáng cát bay đá chạy, trước mắt Hoàng Phong lóe lên, một vệt bóng đen như lăng lệ tật phong, bỗng nhiên bao phủ đến Thẩm Khanh Nhan trước đó.

"Ngươi dám!" Trong xe trưởng lão lại lần nữa ngừng lại uống, phi thân mà ra!

Thẩm Khanh Nhan cũng muốn ra tay ngăn cản, có thể bóng đen kia đưa tay chính là một chưởng, nhanh như tia chớp, căn bản không thể nào chống cự.

Bành

Thẩm Khanh Nhan bị một chưởng đánh bay, thổ huyết ngã xuống đất.

Bóng đen kia quay người liền đi.

Nam Âm phường trưởng lão liền phát tứ huyền, bốn đạo âm nhận theo đuôi mà đi, bị hắn tay áo phất một cái, một bức màu đen vòng xoáy đem hết thảy âm nhận hấp thụ tan biến.

Nhất kích tức đi, không chút nào ham chiến.

"Thân là đệ thất cảnh đại năng, lại tới đánh lén ta tông đệ tử, làm thật vô sỉ!" Trưởng lão kia giận mắng một tiếng.

Đối phương như vậy Quỷ Mị bản lĩnh, rõ ràng cùng nàng đồng dạng là đệ thất cảnh tu vi. Dưới loại tình huống này, một cái công, một cái thủ, nàng nghĩ hoàn toàn bảo vệ mấy tên đệ tử quả thực khó khăn.

Lúc này cũng chỉ có thể mặc cho đối phương rời đi, xoay người đi xem xét Thẩm Khanh Nhan tình huống.

Trưởng lão đầu ngón tay bắt mạch, nhất thời cau mày nói: "Còn tốt chẳng qua là chấn thương kinh mạch, không coi là chuyện lớn, trở về phục chút dược tĩnh dưỡng một hồi thuận tiện."

Đồng thời cũng hơi nghi hoặc một chút, vậy những thứ này tặc nhân mục đích là cái gì? Điều động một cái đệ thất cảnh đại năng, chỉ vì đem Thẩm Khanh Nhan đả thương?

Dù thế nào cũng sẽ không phải cái gì Tiết Lăng Tuyết, Ngu Tương Nhi cuồng nhiệt ủng độn a?

Nàng sở dĩ sẽ hướng cái hướng kia nghĩ, là bởi vì này loại chuyện ngoại hạng trước đây xác thực phát sinh qua. Một tên hạch tâm đệ tử cuồng nhiệt người ủng hộ, bởi vậy đi tập kích một tên khác hạch tâm đệ tử. . . Mà lại loại chuyện này số lượng cũng không ít.

Chẳng qua là tu vi cao như vậy đúng là hiếm thấy.

"Ta không sao, không cần lo lắng." Thẩm Khanh Nhan làm sơ điều tức về sau, xác nhận chính mình thương thế không nặng, suy yếu nói ra: "Chẳng qua là ngày mai cung trong biểu diễn khả năng không đi được."

. . .

Tố

Tố

Hàng năm trống vắng thần hỏa trong điện, ở giữa một tôn lư đồng nồi lẩu ùng ục ục bốc hơi nóng, hai người ngồi đối diện nhau, riêng phần mình lấy ra một bát người ái mộ, mãnh liệt lắm điều.

"Tê ha! —— "

"Tê ha! —— "

"Ngươi tổng học ta làm gì?" Đế Nữ Phượng giương mắt trừng mắt về phía đối diện sinh vật học phụ thân.

"Ta không có." Minh Đức quẳng xuống đũa, nói ra: "Chẳng qua là. . . Xác thực rất thơm."

"Đúng không?" Đế Nữ Phượng dửng dưng nói nói, " hai ta quan hệ thế nào, ta còn có thể lừa ngươi sao? Dùng chúng ta Thục Sơn cái này đáy liệu a, lại phối hợp ta bí chế đồ chấm, liền không có không đồ ăn ngon."

"Xác thực." Minh Đức tán đồng gật đầu.

"Ta này chút bí phương có thể là tổ tông truyền thừa, truyền nữ bất truyền nam, nếu không có sự tình cầu ngươi, hôm nay cũng sẽ không truyền ngươi." Đế Nữ Phượng nói.

Minh Đức: "?"

Lời này nghe mơ hồ có loại Đảo Phản Thiên Cương mùi vị.

Bất quá hắn vẫn hỏi nói: "Chuyện gì a?"

"Ăn ngon như vậy đồ chấm, ngươi đêm nay thừa dịp đen đi Thanh Hồng viên bên trong trộm một con gà ra tới, hai ta ngày mai đánh lửa nồi, khẩu vị cam đoan tuyệt mỹ." Đế Nữ Phượng lại nói.

". . ." Minh Đức bó tay rồi một thoáng, "Ngươi còn nhớ thương chuyện này đâu?"

"Ta muốn chưa ăn qua coi như xong, then chốt năm đó nếm qua một lần, cái kia thịt xác thực hết sức tuyệt, để cho người ta rất khó quên." Đế Nữ Phượng đi chép miệng dưới, dư vị nói.

"Thanh Hồng yến nhiều năm như vậy truyền thống, ngoại trừ hoàng đế có thể ăn nhiều mấy trận, còn chưa nghe nói qua cái thứ hai khách hàng quen." Minh Đức nhịn không được cười nói.

"Là ờ." Đế Nữ Phượng đột nhiên trầm tư, "Nếu như ta làm hoàng đế, là có thể mười hai năm danh chính ngôn thuận ăn một lần."

"Rất không cần phải." Minh Đức tranh thủ thời gian đưa tay cắt ngang nàng suy tư.

Vì ăn Thanh Hồng yến mà nghĩ làm hoàng đế chuyện này mặc dù nghe có chút không hợp thói thường, nhưng nếu như là Đế Nữ Phượng, chưa hẳn không phải nghiêm túc.

"Hắc hắc, yên tâm đi." Đế Nữ Phượng cười nói: "Ta đã sớm không muốn cướp hoàng đế vị trí. . ."

Ngay tại Minh Đức vừa thở phào thời điểm, Đế Nữ Phượng ngay sau đó còn nói thêm: "Ta muốn cướp chính là ngươi."

"Ai. . ." Minh Đức không khỏi thở dài một hơi.

Tác nghiệt a.

Đế Nữ Phượng nói: "Trước đó chúng ta ước hẹn, các ngươi sẽ không đổi ý a?"

Nàng nói tới, tự nhiên là nói chỉ cần Thục Sơn tại Tiên môn trên đại hội đoạt giải nhất, Đế Nữ Phượng là có thể cùng hắn tranh đạo chuyện này.

"Tự nhiên." Minh Đức cười khổ nói.

Trên thực tế, không có người nào cảm thấy Đế Nữ Phượng sẽ tranh đạo thành công.

Trước đó hoàng tộc người sẽ ngăn cản Đế Nữ Phượng ý nghĩ, là bọn hắn lo lắng Minh Đức tình thương của cha tràn lan, trực tiếp chủ động nắm đốt thương Đại Đạo giao cho Đế Nữ Phượng trên tay. . . Dù sao vị này Thủ Hộ giả trước đây hành vi cho thấy, hắn cũng không phải là một cái vô cùng đáng tin cậy người.

Cũng may sau này hoàng đế tìm Minh Đức xác nhận qua, hắn cũng không có ý nghĩ như vậy.

Chỉ cần hắn không chủ động cho, cho dù có một vạn người muốn tranh, lại có thể như thế nào đây?

Cũng chính bởi vì vậy, hoàng đế mới lại trợ giúp Sở Lương, còn tặng hắn tiên pháp tăng cường thực lực, hoàn toàn không sợ Thục Sơn đoạt giải nhất. Bởi vì chỉ cần Minh Đức không muốn cho, không có người sợ Đế Nữ Phượng đi đoạt.

Đệ thất cảnh đi tranh có chủ Đại Đạo, bất cứ lúc nào đều là một kiện mười phần xa vời sự tình.

Xem Đế Nữ Phượng hiện tại bộ dạng này đắc ý sắc mặt, thật giống như đã tranh đạo thành công một dạng, nhường Minh Đức không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Nữ nhi này thật sự là. . .

Chính mình hoàn toàn có thể lý giải nàng vì cái gì tại Tu Tiên giới có tiếng xấu, dù sao không phải mỗi người đều là nàng cha ruột.

Huống chi nàng liền cha ruột đều muốn đánh.

Là thật ai cũng không quen lấy.

"Cái kia đến lúc đó ngươi cũng đừng khách khí với ta, cũng không cần để cho ta." Đế Nữ Phượng nói nói, " chúng ta thân huynh đệ, rõ ràng tính sổ sách, một điểm đừng hạ thủ lưu tình."

". . ." Minh Đức chỉ cảm thấy huyệt thái dương gân xanh nhảy lên nhảy lên.

Đang ở hắn không phải nói cái gì lúc, chợt nghe được bên ngoài truyền đến một tiếng Kinh Thiên long ngâm.

Rống

Này tiếng long ngâm ẩn chứa mạnh mẽ linh lực, nhường bao quát thần hỏa điện ở bên trong cả tòa Hoàng thành cũng vì đó chấn động, cuồn cuộn thủy triều truyền ra Hoàng thành một mực truyền đến trên đường phố, lật tung mảng lớn người đi đường.

Minh Đức phải chân vừa bước, nhất thời phảng phất định hải thần châm, có cỗ cự lực đem cỗ này thuỷ triều liễm ở, mới không có khuếch tán đến cả tòa Vũ Đô thành.

"Chuyện gì xảy ra?" Đế Nữ Phượng ngưng mắt hướng long ngâm phương hướng nhìn lại.

Minh Đức đã bỗng nhiên đứng dậy: "Là Hoạn Long trì!"

(tấu chương xong).