Chương 583: Hoạn Long giám 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 583: Hoạn Long giám 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Cái kia Sở Lương tại Tiên môn đại hội đoạt giải nhất, trọng yếu nhất át chủ bài không phải là một chiêu kia thân thể Hóa Long tiên pháp. Nếu là bệ hạ chịu vì Thập tam hoàng tử ngươi cầu pháp, dùng ngươi chi thiên tư, há lại sẽ thua ở hắn?"

Thân mang váy xoè xinh đẹp nữ tử như gió phật liễu đi trên đường, một bên thanh tú thiếu niên cùng nàng sóng vai, trong  miệng hai người chuyện phiếm.

"Cung phi quá khen rồi, thiên phú của ta dù như thế nào đều không thể cùng Tiên môn Trạng Nguyên tranh hùng." Thiếu niên cười khẽ nói, " bại trong tay Sở Lương, tỷ tỷ không phục, ta là phục."

Hắn thanh thanh đạm đạm nói, xác thực không mang theo một tia cảm xúc, nhìn qua đối với Tiên môn đại hội thất bại không để ý.

"Bệ hạ cũng thường cùng ta khen ngợi, nói là Thập tam hoàng tử tính cách khiêm tốn, không tranh với người, là nhất làm hắn bớt lo." Cái kia váy xoè nữ tử ôn nhu nói, " xem ra đây quả nhiên là thật."

"Ồ? Phụ hoàng thường khen ngợi ta?" Thanh tú thiếu niên nháy mắt mấy cái, tựa hồ muốn hỏi cái gì, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là ngừng lại, ngược lại nói: "Này cũng đều là phụ hoàng lối dạy tốt."

"Dĩ nhiên, bệ hạ nhất thường nhấc lên hoàng tử liền là ngươi á." Váy xoè nữ tử cười khẽ, "Các ngươi trong ngày thường xử sự làm người, bệ hạ đều thấy rõ rõ ràng ràng, người nào có năng lực, người nào có thiên phú, người nào nhất tiến thủ, hắn trong lòng đều nắm chắc. Chúng ta bệ hạ là nhất thánh minh, ngươi nhưng phàm có chỗ tốt, hắn như thế nào lại xem nhẹ đâu?"

"Phụ hoàng thánh minh Thiên Tử, xưa nay đã như vậy." Thiếu niên cũng mỉm cười nói.

"Được rồi, ngươi đi vào trước gặp hắn đi." Đi vào đêm long điện trước, váy xoè nữ tử đưa tay nhất chỉ, "Ta sẽ không quấy rầy phụ tử các ngươi tấu đúng."

"Đa tạ cung phi nương nương." Thiếu niên khẽ thi lễ.

Hai người này dĩ nhiên chính là cung trong gần đây được sủng ái nhất cung Ngọc Nhi, cùng vừa mới kết thúc Tiên môn đại hội Thập tam hoàng tử.

Đại hội kết thúc, lần này tham dự Lục công chúa cùng Thập tam hoàng tử, đều muốn tới tấu đối một phiên, tiếp nhận phụ hoàng đề điểm. Mà cung Ngọc Nhi vừa lúc tiện đường, liền cùng Thập tam hoàng tử đồng hành nhất đoạn.

Chậm một chút chút thời gian, Thập tam hoàng tử từ đêm bên trong tòa long điện ra tới, một mình đi trên đường, bất tri bất giác lâm vào trầm tư.

Cung phi lời tựa như từng khỏa hạt giống, trong lòng hắn gieo xuống, cũng dần dần lan tràn ra dây leo tới.

Mới vừa phụ hoàng quả nhiên ca ngợi chính mình, cũng không có bởi vì Tiên môn đại hội biểu hiện không tốt mà trách cứ, còn nói qua một thời gian ngắn sẽ an bài cho hắn sự vụ.

Nếu là giống triều chính trên dưới cho nên vì như thế, phụ hoàng trong lòng đã xác định nhị ca vì Thái Tử, vậy hắn đoạn không có này thái độ.

Chính mình mặc dù luôn luôn biểu hiện ra đều là "Không tranh" nhưng vẫn là muốn cho phụ hoàng xem nhìn mình tiến thủ tâm, như thế mới sẽ không dần dần khiến cho hắn "Bớt lo" đem phụ hoàng tâm ý toàn bộ đẩy hướng nhị ca cái kia mặt.

Trải qua lần này đại hội, nghĩ biểu hiện tiến thủ tâm, cũng là có một cái nơi đến tốt đẹp.

Hoạn Long giám.

Hoạn Long trì mặc dù là cung trong cấm địa, nhưng cũng không cấm Hoàng Gia con cái tiến đến cầu pháp, chẳng qua là cũng sẽ không bắt buộc Kim Long truyền pháp. Tựa như là Lăng Ngạo đi Thục Sơn câu Long bên hồ cầu pháp một dạng, thành tâm biểu hiện mình, nói không chừng có thể lấy được Chân Long phúc duyên ưu ái.

Chỉ bất quá đi tới Hoạn Long trì Hoàng Gia con cái, một trăm cái bên trong có chín mươi chín đều muốn không công mà lui. Có thể chỉ cần có một cái thành công, vậy đã nói rõ có khí vận tại thân, sẽ có được coi trọng.

Đối với Hoàng Gia con cái tới nói, Hoạn Long trì cầu pháp, có lúc giống như là một trận đánh bạc.

Thập tam hoàng tử trước đây vì biểu hiện mình đạm bạc, còn chưa bao giờ đi qua.

Một ngày này, bị cung phi lời xúc động hắn, cảm thấy là thời điểm.

Thế là hắn đi vòng đi Hoạn Long giám.

Hoạn Long giám liền là chuyên môn phụ trách nuôi dưỡng Chân Long tất cả sự vụ, ban đầu không có cái gì quá quyền to chuôi. Có thể là từ khi diêu thành tiên thượng vị Hoạn Long giám chấp chưởng, đồng thời tu vi đột phá đệ bát cảnh về sau, hết thảy liền không đồng dạng.

Nhiều một vị Thiên Nguyên lão quái tọa trấn, đối khắp cả Hoàng thành tới nói đều ý nghĩa trọng đại, Hoạn Long giám địa vị từ đó nước lên thì thuyền lên, nhảy lên trở thành cung trong chư giám tầng cao nhất. Diêu thành tiên sau này cũng trở thành bốn đại lực sĩ đứng đầu, tằng hắng một cái nửa toà Hoàng thành đều muốn run rẩy.

Đến Thiên Nguyên cảnh cấp độ này, cái gì thế tục quân thần chủ tớ chi điểm đã không có khả năng lại hạn chế hắn, diêu thành tiên chỉ cần nguyện ý lưu tại Hoàng thành, cái kia địa vị của hắn lân cận giống như hoàng tộc Thủ Hộ giả, cũng không phải bình thường có thể sánh ngang.

Cho nên Thập tam hoàng tử đến Hoạn Long trì cầu pháp trước, muốn tới giám bên trong bái phỏng diêu thành tiên.

Tại cung các bên ngoài chờ một lát, mới có tiểu thái giám ra tới truyền lời, "Ông nội nuôi nói, Thập tam hoàng tử mong muốn cầu pháp liền tự động đi vào đi. Thời điểm đến muộn, nô tỳ đã nghỉ ngơi. . ."

"Vậy liền không quấy rầy diêu lực sĩ, chính ta đi vào liền tốt." Thập tam hoàng tử vô cùng khách khí nói.

Do tiểu thái giám dẫn đường, hắn bước vào treo "Hoạn Long trì" tam chữ cửa lớn.

Nói là long trì, kì thực một sau khi tiến vào, trong đó bên trong có càn khôn. Một cước đạp xuống, liền thấy một mảnh rộng lớn núi sâu ước chừng, trong núi linh khí mờ mịt, tiên cầm lên xuống, thiên tài địa bảo khắp nơi trên đất hương thơm.

Quả thật một chỗ khó được động thiên phúc địa.

Mà ở trong đó chính là Kim Long nghỉ lại chỗ, Thập tam hoàng tử chậm rãi hướng trong núi dạo bước. Trong núi có một chỗ Kim Lân thác nước, Kim Long sào huyệt tức tại thác nước về sau, nếu là cầu pháp giả có phúc duyên, chỉ cần lượn quanh núi hành tẩu một tuần, cái kia Kim Long từ sẽ xuất hiện. Nếu là cầu pháp giả không có phúc duyên, cái kia lượn quanh một vòng trở về liền chính mình ra ngoài, la hét ầm ĩ quấy rầy là trăm triệu không được.

Đã có chừng một trăm năm không có Hoàng Gia tử đệ từng chiếm được Kim Long truyền pháp, Thập tam hoàng tử đối với mình cũng không ôm hi vọng. Chỉ là thông qua hành động như vậy, nhường phụ hoàng biết hắn là có tiến thủ tâm.

Này liền đủ.

Có thể là cước bộ của hắn vừa vừa bước vào trong núi, liền nghe đến giữa không trung một tiếng sấm rền, giống như có cái gì trong cõi u minh Thiên Cơ dẫn động.

Răng rắc một tiếng nổ vang, trên núi một chỗ thác nước bên trong bộc phát ra kim quang vạn trượng, một tiếng rồng gầm rung trời lúc này vang lên, Thập tam hoàng tử trong nháy mắt bị chấn động đến hôn mê bất tỉnh.

Rống

. . .

Thanh Hồng yến đêm trước, chính là vui sướng vui mừng thời điểm. Thục Sơn cả đám nhân mã đều tụ tập tại đỉnh núi hành cung, Sở Lương thân bằng hảo hữu ngoại trừ sư tôn bên ngoài, tại Vũ Đô thành đều tới.

Đế Nữ Phượng cũng bắt chuyện qua, không kịp chờ đợi đi Hoàng thành và cha đẻ đi ăn cơm. Sở Lương biết bọn hắn cha con ở giữa đổ ước, đối với cái này tự nhiên lý giải, sư tôn này cùng hắn nói là ăn cơm, không bằng nói là tuyên chiến.

Chẳng qua là qua ba lần rượu, Khương Nguyệt Bạch thân ảnh lại trong bữa tiệc biến mất.

Sở Lương nhìn hai bên một chút, cảm thấy buồn bực, liền cũng đứng dậy rời tiệc, đi ra ngoài. Cuối cùng lành nghề cung trên nóc nhà, phát hiện đang ngồi một mình ở nơi đây trăng rằm Khương sư tỷ.

"Làm sao tới nơi này?" Sở Lương nhẹ giọng hỏi.

Trắng Nguyệt Như Sương, làm nổi bật đến hai người cắt hình lạnh buốt.

"Ra tới hít thở không khí." Khương Nguyệt Bạch cũng nhẹ nhàng đáp.

Sở Lương đi vào bên cạnh nàng ngồi xuống, nhìn nàng một cái, hỏi: "Nhìn ngươi không hăng hái lắm dáng vẻ?"

"Ừm. . ." Khương Nguyệt Bạch dừng một chút, nói: "Trước đó không cùng ngươi nói, Tiên môn đại hội về sau, ta muốn đi."

"Ngươi cũng muốn rời khỏi Thục Sơn?" Sở Lương kinh ngạc nói: "Ngươi có thể là thủ tịch a."

Tiên môn đại hội về sau, đệ tử trẻ tuổi rời đi sơn môn cũng không hiếm lạ, nhưng nếu là thủ tịch đệ tử, cơ hồ tương lai thấp nhất cũng có thể trộn lẫn cái phong chủ làm, căn bản không có rời đi tất yếu.

"Là trước đó liền quyết định." Khương Nguyệt Bạch trầm mặc dưới, mới có nói nói: "Liền là lần trước cùng ta cha lúc gặp mặt, hắn nói. . . Về sau nguyện ý mang ta lên cùng một chỗ."

A

Sở Lương nhớ tới Kỵ Kình tiên nhân khuôn mặt.

Nguyên lai lão tiểu tử này muốn cho Khương Nguyệt Bạch mang đi?

Hắn cau mày nói: "Nhưng hắn cả ngày giới đi dạo xung quanh, ngươi cùng hắn cùng một chỗ có cái gì. . ."

"Hắn dĩ nhiên không phải đi dạo, hắn là đang tìm kiếm đi cứu hồi trở lại mẫu thân của ta đường." Khương Nguyệt Bạch nói.

"Mẫu thân ngươi?" Sở Lương nhưng biết mẫu thân nàng là Thần khư bên trong đi ra người, sau này lại bị Thần khư xem người mang về, còn diệt Khương gia cả nhà. . .

"Các ngươi muốn đi Thần khư?" Cho nên hắn ngay sau đó nói.

Một khi tiếp xúc đến cái chỗ kia, đã có thể nguy hiểm tầng tầng, khó trách Kỵ Kình tiên nhân đã đệ bát cảnh, làm việc vẫn là giấu đầu lộ đuôi.

"Đi Thần khư không khó." Khương Nguyệt Bạch nói, " chẳng qua là Thần khư cũng không phải là cái gì tiểu thiên địa, mà là một mảnh so Tứ Hải Cửu Châu cộng lại đều lớn đất đai, lại trong đó càn khôn tầng tầng, hiểm địa vô số, nếu là không biết xác thực con đường, cái kia muốn tìm đến Thần khư xem tuyệt đối không thể."

"Có thể các ngươi coi như tìm tới Thần khư xem. . ." Sở Lương hỏi: "Các ngươi liền có thể cứu ra mẹ ngươi sao?"

"Cũng nên thử một lần đi." Khương Nguyệt Bạch cũng đảo mắt nhìn về phía hắn, "Nếu như là ta bị nhốt tại Thần khư xem, ngươi sẽ làm thế nào?"

Sở Lương hoàn toàn không còn gì để nói.

Nếu là Khương sư tỷ bị người bắt đi, vậy mình nói cái gì cũng phải tìm đi qua lại nói, trời sập xuống cũng muốn cho sau lại nói.

"Cái kia. . ." Thật lâu, hắn mới lại hỏi: "Có cái gì ta có thể giúp đỡ sao?"

"Ta đi về sau, ngươi chính là thủ tịch." Khương Nguyệt Bạch nghiêm túc nhìn xem hắn, nói: "Ngươi thân là Tiên môn Trạng Nguyên, vốn là so ta càng thích hợp đảm đương vị trí này. Ngươi phải thật tốt lớn mạnh Thục Sơn lực lượng  chờ ta tìm tới mẫu thân về sau, liền trở lại tìm ngươi, đến lúc đó. . . Ngô. . ."

Nàng lời còn chưa dứt.

Bởi vì Sở Lương đột nhiên xông đến, một thanh thân ở môi của nàng.

Đây là hắn lần thứ nhất như thế chủ động, nếu là tách rời vô pháp cải biến, vậy chỉ có thể trân quý giờ phút này.

Thật lâu, hai người mới đột nhiên tách ra.

"Ngươi. . ." Khương Nguyệt Bạch đang muốn nói gì.

Đột nhiên viễn thiên bay tới một vệt kim quang, ầm ầm đâm vào Sở Lương trên thân. Hắn mắt tối sầm lại, đột nhiên như vậy mất đi ý thức.

(tấu chương xong).