Chương 584: Tiểu Kim Long 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 584: Tiểu Kim Long 【  cầu nguyệt phiếu! 】

A

Sở Lương thống khổ ôm đầu, đã là trên sinh lý, cũng là trên tâm lý.

Trên sinh lý đau đầu ngược lại tốt nói, trên tâm lý tổn thương lớn hơn. Đây cũng là ai vậy, làm sao mỗi lần vừa cùng Khương Khương thật tốt ở chung một hồi, liền sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Hoặc là trong nhà nổ tung, hoặc là đụng vào cha nàng, cái này lại tới cái thiên ngoại lưu tinh nện trên người mình, này tiếng động nếu là đem người khác dẫn tới, này . . . vân vân?

Hắn ngẩng đầu một cái, đột nhiên phát hiện không đúng.

Chính mình chính bản thân chỗ một mảnh chói mắt trong cung điện, bốn phía vàng son lộng lẫy, tựa hồ toàn bộ đều là vàng ròng chế tạo, mang theo vảy hình dáng hoa văn.

"Đây là nơi nào?" Hắn buồn bực lẩm bẩm nói.

"Nơi này là Kim Lân điện." Một cái trẻ thơ thanh âm đột nhiên tại sau lưng vang lên, thanh thúy vui sướng, "Là ta đặc hữu bí cảnh tiểu thiên địa, ngươi vẫn là thứ nhất bước vào nơi này nhân tộc."

Sở Lương quay đầu lại, phát hiện sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên mặc áo bào vàng con tiểu nam hài, hắn hình dạng sáng tỏ đáng yêu, trên da mang theo màu vàng kim nhàn nhạt vảy hình dáng hoa văn, trên đầu một cặp sừng thú, sau lưng còn có một đầu ngắn ngủi cái đuôi nhỏ.

Hiển nhiên là cái tiểu long nhân.

"Ngươi là cái gì chủng loại Tiểu Long?" Sở Lương lên tiếng hỏi.

Tiếp xúc Chân Long nhiều, hắn đối với Long tộc đã không có như vậy kính sợ. Đi qua lâu như vậy tu luyện về sau  dựa theo huyết mạch tới nói  bình thường Long Duệ đều không hắn tinh khiết.

"Hãy tôn trọng một chút." Tiểu nam hài sầm nét mặt, "Ta có thể là vĩ đại Kim Long!"

"Tiểu Kim Long?" Sở Lương hỏi.

"Không muốn mang cái Nhỏ chữ!" Tiểu nam hài ưỡn ngực một cái, "Liền là chí cao vô thượng Kim Long!"

"Được rồi, Tiểu Kim Long." Sở Lương gật gật đầu, ngược lại hỏi: "Ngươi là thế nào nắm ta làm tiến vào nơi này tới, này cái gì. . . Kim Lân điện? Ngươi để cho ta nhanh lên ra ngoài có được hay không, ta có việc gấp."

"Ngươi muốn đi ra ngoài có khả năng, có thể là trước hết nghe ta nói hết lời." Tiểu Kim Long trịnh trọng nói: "Bằng không ta dù như thế nào cũng sẽ không để ngươi đi."

Sở Lương nhìn chăm chú một hồi, phát giác này tiểu long nhân mà trên thân mặc dù không có rõ ràng khí tức, lại có thể chấp chưởng một phương này bí cảnh, nói rõ hắn tu vi nhất định trên mình —— đại khái suất là đệ thất cảnh.

Tự mình muốn đi, hắn không đồng ý thật đúng là không được.

Thế là hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy ngươi thì nói mau đi."

"Khụ khụ. . ." Tiểu Kim Long nói, " ta chính là trong hoàng thành vì vũ thành trấn ép quốc vận vĩ đại Kim Long, có thể là cái kia hèn hạ diêu thành tiên lại đánh cắp đạo thống của ta, ta cần người hỗ trợ."

"Được." Sở Lương một lời đáp ứng, "Ngươi đây tính tìm đúng người, hoàng đế là anh ta nhóm, ta ngày mai đang muốn cùng hắn cùng nhau ăn cơm. Trong bữa tiệc ta giúp ngươi đề đầy miệng, chuyện này liền làm thành. Vậy ngươi trước hết để cho ta ra ngoài, ta ngày mai cam đoan giúp ngươi xử lý."

"Không được!" Tiểu Kim Long tầng tầng nói ra: "Chuyện này chỉ có ngươi có thể làm!"

"A?" Sở Lương không hiểu, "Ngươi nhường ta giúp ngươi đối phó đệ bát cảnh Thiên Nguyên cường giả?"

"Ai." Tiểu Kim Long tầng tầng thở dài khí: "Việc này nói rất dài dòng."

"Nói ngắn gọn!" Sở Lương vô tình nói.

Về sau hắn liền nghe Tiểu Kim Long giảng thuật thân thế của mình, mới biết nó vì sao có này nói chuyện.

Trong hoàng thành nguyên bản đầu kia ngũ trảo kim long, chính là từ Long Thần thời đại đã tồn tại, tính là nhân tộc trong lịch sử tiếp xúc qua cổ xưa nhất Long tộc.

Cho nên tại gần hai trăm năm trước, nó thọ nguyên cuối cùng muốn đoạn tuyệt.

Đệ bát cảnh nó mặc dù tiếp cận trên đời đỉnh phong, lại như cũ vô pháp đột phá thần thánh, vô pháp khám phá sinh tử. Đầu này thượng cổ Kim Long tại điểm cuối của sinh mệnh, quyết định đem chính mình có được hết thảy truyền thừa xuống.

Nó diễn sinh một khỏa trứng rồng, bên trong dựng dục một cái sinh ra liền đem là đệ thất cảnh cực phẩm Long Bảo Bảo, còn có nó bí tàng, chân nguyên, long châu, đạo thống. . .

Cái này Long Bảo Bảo chỉ cần vừa ra đời, nuốt vào mẫu thân long châu, hấp thu nữa vì nó còn sót lại đạo vận, là có thể thuận lý thành chương kế thừa mẫu thân Đại Đạo, trở thành sinh ra đệ bát cảnh tồn tại.

Ở vào dạng này một cái cực cao điểm xuất phát, tương lai mới có thể đi đến so mẫu thân càng cao độ cao.

Kim Long tại giúp vương triều trấn áp khí vận đồng thời, kỳ thật cũng là mượn nhờ vương triều khí vận tu luyện. Nó đem này một sứ mệnh cũng truyền thừa cho đời sau, đưa nó cũng lưu tại Hoạn Long trì bên trong.

Kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, này trứng rồng liền là Kim Long sinh mệnh mình truyền thừa.

Kim Long tử vong ngày, cũng là trứng rồng phá xác thời điểm.

Có thể là lúc này, mới nhậm chức Hoạn Long giám chấp chưởng diêu thành tiên xuất hiện, cái này dã tâm bừng bừng đại thái giám thi triển thủ đoạn, thế mà cướp đi Kim Long đạo thống.

Long tộc muốn tấn thăng đệ bát cảnh, cũng là muốn đốn ngộ Đại Đạo, chỉ là có chút Đại Đạo, sẽ khá yêu chuộng Long tộc, có thể thông tuệ nhân tộc cũng không phải là không có thể tìm hiểu.

Tại Kim Long chết đi, Tiểu Kim Long phá xác thời điểm, chỉ có trong chớp mắt thời gian, là nó là lúc yếu ớt nhất.

Nhưng vào lúc này, diêu thành tiên đột nhiên xuất hiện, cướp đi giữa thiên địa đạo vận, nguyên bản liền ở vào đệ thất cảnh đỉnh phong hắn, lập tức cướp đi Kim Long lưu lại Tư Vân Đại nói.

Diêu thành tiên trở thành ti Vân đạo chủ.

Hắn từ đó trở thành đệ bát cảnh, một bước lên mây. Còn đem Kim Long lưu lại long châu trấn áp, nhường Tiểu Kim Long vô pháp nuốt, hoàn toàn kế thừa mẫu thân lực lượng. Mà Tiểu Kim Long chính mình, cũng bị nó giam cầm tại Hoạn Long trì, tiếp tục vì Vũ Triều trấn áp khí vận.

Đáng thương Tiểu Kim Long liền là tại cái kia Hoạn Long trì bên trong, lớn lên cho tới bây giờ.

Ngay hôm nay, có một người đột nhiên mang đến một cỗ lực lượng vô danh, giúp hắn đánh nát diêu thành tiên giam cầm, Tiểu Kim Long lúc này mới nắm lấy cơ hội lập tức bỏ chạy ra tới.

Nhưng hắn lại không thể cứ vậy rời đi, bởi vì hắn cần đem mẫu thân lưu lại long châu cầm về.

"Chờ chút. . ." Sở Lương nói ra: "Vậy ngươi nói nhiều như vậy, cùng ngươi vì cái gì tìm ta cũng không quan hệ a?"

"Bởi vì không có có người khác có thể giúp ta, mà ngươi là ta tại Vũ Đô thành phụ cận cảm nhận được, Long tộc khí tức dày đặc nhất người." Tiểu Kim long đạo: "Ta cho là ngươi là tộc nhân của ta, cho nên mới tới tìm ngươi."

"Ta ngược lại thật ra nguyện ý giúp ngươi, có thể năng lực của ta xác thực không đủ, cho nên ta mới muốn giúp ngươi đem diêu thành tiên hèn hạ hành vi cáo tri hoàng thất." Sở Lương nói.

"Bọn họ cũng đều biết!" Tiểu Kim Long nhíu lại lông mày, tức giận nói: "Bọn họ đều là một đám! Bằng không ta bị giam lâu như vậy, không có khả năng không ai phát hiện."

Sở Lương nghe nói như thế, hơi chút suy nghĩ, cũng là nghĩ thông suốt.

Triều đình cần một đầu Kim Long trấn áp khí vận, cần một cái đệ bát cảnh cường giả trấn thủ Hoàng thành.

Nhưng là bây giờ hoàn toàn không biến hóa a.

Mà lại Kim Long đối với triều đình tới nói, cũng không là hoàn toàn trung tâm tồn tại, một khi vương triều vô đạo khí vận tan hết, Kim Long sẽ lập tức không chút lưu tình rời đi.

Mà diêu thành tiên cực có thể cùng triều đình đã đạt thành ăn ý nào đó, nguyện ý vì triều đình ra sức, cực khả năng cũng nguyện ý tại hắn thọ nguyên đoạn tuyệt sau đem Tư Vân Đại đạo giao do triều đình truyền thừa.

Kể từ đó, hoàng đế cũng không thể là vì một đầu vẫn tại trấn áp khí vận Kim Long, mà đi cùng một cái đã trở thành đệ bát cảnh cường giả khó khăn.

Mà lại cực khả năng cường giả này, bản thân cùng hoàng thất quan hệ liền so Kim Long càng mật thiết hơn.

Nghĩ đến nơi này, Sở Lương không khỏi buông tay, "Mặc dù ta hết sức đồng tình ngươi tao ngộ, nhưng ta thực sự lực bất tòng tâm a."

"Hừ, ngươi dù sao không phải chân chính cao quý Long tộc." Tiểu Kim Long hừ hừ hai tiếng, nói: "Ta đáp ứng ngươi, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta lấy hồi trở lại long châu, ta có thể cho ngươi chỗ tốt cực lớn."

"Ừm?" Sở Lương nghe vậy ngẩng đầu một cái, "Mặc dù lực bất tòng tâm, nhưng ta cũng có thể nghe một chút có chỗ tốt gì."

"Chỉ cần ngươi giúp ta cầm lại long châu, ngươi là có thể thu hoạch được. . ." Tiểu Kim Long nặng nề mà nói ra: "Ta hữu nghị!"

"Ta không tin ngươi này quỷ đại điện không có cửa cửa sổ." Sở Lương đứng dậy liền bắt đầu xắn tay áo, "Nhìn ta không đem ngươi này bí cảnh nện cái động ra tới."

A ngượng ngùng, đã trễ thế như vậy.

Trước đó nói, trong khoảng thời gian này có chút gợn sóng là khó tránh khỏi, dù sao ăn tết nha, tụ hội cái gì chắc chắn sẽ có một chút. Coi như bình thường ta ba tháng cũng không ra một lần môn, trong khoảng thời gian này cũng sẽ có chút chuyện. Thế nhưng chỉ cần có thể viết, khẳng định cam đoan thay mới.

(tấu chương xong).