Chương 585: Làm người hướng tới hữu nghị 【  hai hợp một 】

Chương 585: Làm người hướng tới hữu nghị 【  hai hợp một 】

Ta là Tiểu Kim Long, giúp ta đi hoàng cung trong cấm địa trộm hồi trở lại bị đoạt đi long châu, giúp ta tăng lên lực lượng, là có thể thu hoạch được ta hữu nghị. . .

Này loại làm, đầu thôn đồ đần đều sẽ không lên.

"Ấy ấy sao?"

Nhìn xem Sở Lương một bộ triệt cánh tay, xắn tay áo tư thế, Tiểu Kim Long cũng có chút hoảng.

Hắn bĩu môi, cao giọng nói: "Ngu xuẩn nhân tộc, ngươi cũng đã biết một đầu vĩ đại Chân Long hữu nghị ý vị như thế nào?"

"Ý vị cái gì?" Sở Lương liếc mắt nhìn hắn.

"Ý vị này ngươi đem thu hoạch được cùng ta bình đẳng luận giao vinh hạnh đặc biệt, có cùng ta chung nhau dự thính ăn uống cơ hội, cùng ta nói chuyện với nhau lúc cũng không xưng kính ngữ. . ." Tiểu Kim Long bắt đầu từng cái liệt kê từng cái.

Sở Lương lười nhác lại nhìn hắn, bốn phía nhìn một vòng lúc sau, quyết định không được vẫn là phải gọi Thôn Thôn ra tới giải quyết vấn đề. Chẳng qua là Thôn Thôn mặc dù có thể ra tòa cung điện này, như nơi đây thật sự là bí cảnh, vậy nó liền không có biện pháp.

"Ngoại trừ sự vĩ đại của ta hữu nghị bên ngoài, vì để cho ngươi có thể thành công giúp ta thu hồi long châu, ta còn sẽ có một chút không có ý nghĩa tặng cho." Tiểu Kim Long lớn tiếng đến đâu nói.

Chỗ tốt cực lớn liền là lên bàn ăn cơm, Sở Lương đối cái này tiểu cùng hài tử đã không ôm cái gì hi vọng, tùy ý một cúi mí mắt, "Cái gì?"

"Ta sẽ cáo tri ngươi chúng ta Long tộc luyện hóa long châu phương pháp, nhường ngươi có thể ngự sử Thương Long châu toàn bộ uy năng. Mặc dù đây chỉ là không có ý nghĩa một cái nho nhỏ pháp quyết, có thể hẳn là cũng có thể đối ngươi có chút trợ giúp, ta có thể phát giác được trên người ngươi có hoàn toàn chưa luyện hóa Thương Long châu. . ."

Tiểu Kim miệng rồng bên trong lẩm bẩm, xem ra là thực sự nghĩ không ra còn có cái gì có thể đem ra được.

"Ừm?" Sở Lương nhướng mày, bắt đầu nhìn chăm chú lên Tiểu Kim Long.

"Ta. . ." Này Tiểu Kim Long bị hắn thấy sững sờ, nháy mắt mấy cái, mới nói: "Ta bây giờ không có cái gì thứ khác, ta vừa ra đời liền bị cái kia đáng giận Diêu Đăng Tiên cướp đi đạo thống, long châu cũng bị hắn trấn áp. . . Ta. . ."

"Ngươi nói cái này luyện hóa long châu pháp môn đúng là không có ý nghĩa." Sở Lương bỗng nhiên lại lần nữa ngồi xuống đến, vẻ mặt thành thật nói nói, " bất quá ta suy nghĩ một chút, Kim Long hữu nghị xác thực làm người hướng tới."

"Đúng không?" Tiểu Kim Long cũng nhếch miệng cười một tiếng, "Tại thời kỳ thượng cổ, muốn hơn ngàn năm mới có thể có thể có một Nhân tộc lấy được vinh hạnh đặc biệt này, là muốn đồng tộc tổ tông truyền thừa kỷ niệm."

"Vậy cái này luyện hóa long châu pháp môn, nó cụ thể là cái gì?" Sở Lương ngược lại lại hỏi.

Hắn mặc dù đạt được Thương Long châu tán thành, tuy nhiên lại thủy chung vô pháp khu động món bảo vật này, cũng là bởi vì không có luyện hóa. Hắn phải dùng đại lượng chân khí rót vào trong đó, mới có thể đổi lấy bộ phận quyền năng sử dụng, mà vô pháp vận dụng Thương Long châu bản thân linh lực.

Nếu là đem luyện hóa, cái kia là hắn có thể đủ tùy ý vận dụng Thương Long châu bản thân linh lực cùng quyền năng, vậy liền cùng Chân Long không khác.

Mà luyện hóa long châu phương pháp, Tiểu Kim Long là trực tiếp theo mẹ thân còn sót lại trí nhớ trong truyền thừa biết được, đây cũng là Long tộc thường dùng truyền thừa phương thức. Sở Lương lại không có một cái nào Long mụ mụ, có thể nói cho hắn biết này chút cực kỳ trọng yếu sự tình.

Tiểu Kim Long cũng là không ngốc, nhìn xem Sở Lương hòa ái dễ gần mỉm cười, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi đến đáp ứng trước giúp đỡ ta, ta mới sẽ nói cho ngươi biết."

Kỳ thật Sở Lương mới vừa cũng ngẫm nghĩ một thoáng, chuyện này không phải là không thể giúp.

Đầu tiên, hiện tại cục diện đã tạo thành.

Diêu Đăng Tiên cướp đi Kim Long đạo thống, hoàng thất ngồi yên không lý đến, Tiểu Kim Long trốn đi, những chuyện này đều cùng mình không có bất cứ quan hệ nào, chính mình cũng không cách nào làm ra bất kỳ thay đổi nào.

Hắn không có năng lực nắm Tiểu Kim Long bắt về tiếp tục cho Vũ Triều trấn áp khí vận. . . Hiện tại ngược lại là hắn bị này tiểu long nhân mà vây ở chỗ này.

Hắn càng không có cách nào buộc Diêu Đăng Tiên đem đã tới tay Tư Vân đại đạo cho nhường lại. . . Nếu là hắn có năng lực như thế, chẳng thà nắm Tiểu Kim Long bắt về đơn giản điểm.

Cục diện bây giờ liền là Kim Long bỏ chạy, Vũ Triều mất đi trấn áp quốc vận khí vận thần thú.

Điểm này là trở thành sự thật.

Mà bây giờ bày ở trước mặt mình nhiệm vụ, là giúp Tiểu Kim Long thu hồi Lão Kim Long long châu. Mà viên này long châu đối với hoàng thất cùng Diêu Đăng Tiên kỳ thật đều không có tác dụng gì, lấy đi cũng ảnh hưởng không lớn.

Nếu như đón lấy nhiệm vụ này là có thể thu hoạch được luyện hóa long châu phương pháp, kia đối chính mình tới nói, tựa hồ là một bút có lời mua bán.

Vấn đề duy nhất chính là. . .

"Ta có thể làm sao?" Sở Lương buồn bực nói, " người ta Diêu Đăng Tiên có thể là chấp chưởng Hoạn Long giám hơn trăm năm đệ bát cảnh lão quái, ngươi để cho ta đi người ta cửa nhà trộm đồ?"

"Cái kia viên long châu không tại Hoạn Long giám bên trong, mà là bị trấn áp trong cung uống đức suối phía dưới, để cho người ta có khả năng uống mang theo long tức nước suối." Tiểu Kim Long nói đến căm giận, tựa hồ đối với này vô sỉ hành vi cực kỳ bất mãn.

"Thì ra là thế." Sở Lương nhẹ nhàng gật đầu.

Đối với cái kia uống đức suối hắn cũng hơi có nghe thấy, tựa hồ là cung trong một chỗ thắng địa.

Ngày mai chính mình vừa lúc muốn đi cung trong ăn Thanh Hồng yến, nửa đường tìm cơ hội đi trộm đi một khỏa long châu, giống như cũng không phải cái gì hết sức chật vật nhiệm vụ, điều kiện tiên quyết là không muốn có người nào nhìn chằm chằm.

Bất quá dùng chính mình bây giờ thân phận, còn có cùng hoàng thất quan hệ trong đó, dù cho bị phát hiện hẳn là cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm. . .

"Cảnh cáo phải nói ở phía trước, ta chịu nhất định sẽ làm hết sức." Sở Lương nói: "Nếu như ta hành động thất bại bị người ta tóm lấy, vậy bọn hắn khẳng định hội thẩm hỏi ta liên quan tới ngươi sự tình, ta là không thể nào cho bọn hắn dùng hình cơ hội. . ."

"Ngươi sẽ tự vận?" Tiểu Kim Long hơi có kinh ngạc hỏi.

"Ta sẽ ở trước đó vượt lên trước đem ngươi khai ra, dùng tranh thủ xử lý khoan dung." Sở Lương một mặt vô tình: "Cho nên ngươi ở trước đó tốt nhất tàng đến một cái ta không biết địa phương, sẽ còn hơi an toàn một điểm."

Tiểu Kim miệng rồng nhất biển, trong lúc nhất thời không phân rõ người này là đáng tin vẫn là không đáng tin cậy.

. . .

Mà lúc này trong thâm cung, đã phong vân đại biến.

Một vị người khoác dày nặng chồn trắng áo khoác lão giả, hạc phát đồng nhan, tầm mắt trong trẻo, chậm rãi dạo bước tiến vào đêm bên trong tòa long điện.

"Nô tỳ tham kiến bệ hạ." Hắn cúi người quỳ xuống.

"Diêu lực sĩ mau mau bình thân." Hoàng đế lập tức nói.

Trước mắt vị này, chính là Hoạn Long giám chấp chưởng, đại thái giám Diêu Đăng Tiên.

Năm đó Diêu Đăng Tiên từ chiếm lấy Tư Vân đại đạo về sau, không có chút nào kiêu căng, như cũ dùng nô tỳ tự cho mình là, đối các triều đại Vũ Triều Đế Vương duy trì tuyệt đối trung thành. Khả năng cũng đúng là như thế, Hoạn Long giám địa vị mới có thể như thế vững như bàn thạch.

"Long trì sinh loạn, đi Kim Long, là nô tỳ chi tội." Diêu Đăng Tiên đứng dậy, lập tức nói: "Thỉnh bệ hạ ban thưởng tội."

"Cái kia Kim Long không hơn trăm năm hơn tu vi, là như thế nào bỏ chạy?" Hoàng đế không có vội vã trách cứ nó, trầm giọng hỏi.

"Bởi vì vật này." Diêu Đăng Tiên đưa tay, lộ ra một viên ngọc bội.

Ngọc bội là tạo hình đẹp đẽ hình cá, mặt trái có một cái nho nhỏ "Lạc" chữ.

Đó là Thập tam hoàng tử tên một chữ.

Mặc dù này miếng ngọc bội thoạt nhìn ngoại trừ phẩm tướng quý giá bên ngoài thường thường không có gì lạ, có thể hoàng đế dù sao cũng là đệ thất cảnh tu vi tại thân, lại đem vận chuyển chân khí dâng lên ngưng mắt xem xét, trong mắt thần hỏa lấp lánh, nhất thời nhìn ra không đúng.

Ngọc bội kia chỗ sâu ẩn chứa một cỗ cực khổng lồ, cực bí ẩn linh lực trận văn.

"Đây là. . ." Hắn mang theo ngạc nhiên nghi ngờ.

"Tám mươi năm trước đêm hôm ấy, ta từng cùng một cái Huỳnh Hoặc phản đảng giao thủ, hắn tu vì còn ở trên ta, lại thủ đoạn quỷ dị khó lường. Ta nhận chút thương, cho nên những năm này một mực tại bế quan chữa thương." Diêu Đăng Tiên ung dung nói nói, " cỗ này linh lực ta rất quen thuộc, liền là người kia thủ pháp."

"Huỳnh Hoặc người đều gọi hắn là, Thiên Sư."

"Huỳnh Hoặc Thiên Sư?" Hoàng đế nghe vậy, trầm mặc một chút.

Những năm gần đây Huỳnh Hoặc chuyển động dần dần tấp nập, các nơi nhiều lần có báo cáo, bao quát lần trước Vũ Đô Hiến phu lúc đại loạn. Thân là đương triều Đế Vương, hắn đối cái họa lớn trong lòng này hiểu rõ tự nhiên cực sâu.

Huỳnh Hoặc sở dĩ e sợ cho thiên hạ bất loạn, là bởi vì bọn hắn có thể từ trong đó đạt được lợi ích. Hắn thủ lĩnh chấp chưởng Huỳnh Hoặc "Loạn ly" Đại Đạo, mỗi làm thiên hạ đại loạn, nhân gian tràn ngập hung sát bầu không khí thời khắc, lực lượng của hắn liền sẽ đạt đến đỉnh phong. Mà thiên hạ thái bình thời điểm, Huỳnh Hoặc không hiện ra, loạn ly thế nhỏ, lực lượng của hắn liền khuyết thiếu nơi phát ra.

Vị thiên sư này cực kỳ thần bí, không có ai biết hắn chấp chưởng Huỳnh Hoặc đã bao nhiêu năm, cũng không người nào biết lai lịch của hắn xuất thân. Chỉ biết là Huỳnh Hoặc bên trong nhiều như vậy hung thần ác sát cường giả, đều đối hắn theo lệnh mà làm.

Hắn tựa hồ là một cái đùa bỡn lòng người cao thủ, mỗi lần thông qua mê hoặc mà phi chiến đấu để hoàn thành mục đích của mình, trước đó Huỳnh Hoặc thế lớn lúc một lần lấy được Đế Vương cùng văn võ bá quan tín nhiệm, nhường triều đình bỏ ra cực lớn đại giới.

Mà tại đây tám trong mười năm, hắn còn chưa có xuất hiện qua.

"Thế mà xuất từ tay hắn sao?" Suy nghĩ sau một lát, hoàng đế mới vừa lại nói: "Đây là mười ba ngọc bội?"

"Không sai." Diêu Đăng Tiên nói: "Thập tam hoàng tử mang này ngọc bội tiến vào Hoạn Long trì lúc, trong ngọc bội trận văn bùng nổ, long trì cấm chế bị đánh phá, này mới khiến Kim Long bỏ chạy. Đây chính là Huỳnh Hoặc âm mưu, chuyên môn vì thả đi khí vận Kim Long."

"Lại đem bàn tay đến trong hoàng thành tới." Hoàng đế mặc dù biểu tình biến hóa không lớn, thế nhưng trong lòng đã ngưng trọng.

Từ trước Đế Vương kiêng kỵ nhất, tự nhiên là bên người xuất hiện nguy hiểm.

Lần trước Huỳnh Hoặc làm loạn, có thể là suýt nữa thứ vương giết giá.

"Thả đi Kim Long hẳn là chẳng qua là bắt đầu, bọn hắn sẽ không chỉ tiến hành một bước này." Diêu Đăng Tiên nói.

Kim Long làm trấn áp khí vận thần thú, cùng vương triều khí vận nhưng thật ra là phối hợp quan hệ, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh. Vương triều khí vận cũng không là bởi vì nó mà sinh ra, chẳng qua là có thể sẽ tại nó rời đi sẽ hơi suy sụp, cũng có thể là mất đi bay lên tình thế.

Ảnh hưởng quốc vận nguyên nhân có thật nhiều, đây chỉ là một phần trong đó nguyên nhân.

Mà lại ảnh hưởng này có thể muốn tại mấy trăm hơn ngàn năm thời gian bên trong mới có thể thể hiện ra.

Thả đi Kim Long chuyện này, đối Vũ Triều lớn nhất chỗ hại nhưng thật ra là một khi lưu truyền ra đi có thể sẽ dao động dân tâm, bởi vậy dẫn phát cái khác rối loạn, từ nơi sâu xa xác minh khí vận suy sụp.

Như là đơn thuần muốn thông qua thả đi khí vận thần thú phương thức tới diệt quốc, vậy liền giống như là muốn giết một người kế hoạch là khiến cho hắn nhiễm lên nghiện rượu.

Trên lý luận là hữu hiệu, nhưng có nhiều ít liền không nói được.

"Huỳnh Hoặc yêu nhân làm việc, từ trước kế hoạch chu đáo chặt chẽ, rất có thể sẽ có hậu thủ." Hoàng đế cũng nói: "Đang tìm kiếm Kim Long đồng thời, cũng phải tiến hành đề phòng."

Báo

Chính vào lúc này, ngoài cửa lại truyền tới cung nhân thanh âm.

Chỉ thấy một tên Hoạn Long giám thị vệ tiến vào, "Bệ hạ, Thập tam hoàng tử tỉnh."

"Khiến cho hắn tới!" Hoàng đế liền nói ngay.

Tuy nói chuyện này khả năng không trách Thập tam hoàng tử, nhưng dù sao cũng là dùng hắn vì dây dẫn nổ gây ra, hoàng đế khó tránh khỏi có mấy phần giận chó đánh mèo.

Sau một lát, liền gặp được một mặt tái nhợt, vẫn có chút hư nhược Thập tam hoàng tử đi lên phía trước, thi lễ nói: "Nhi thần tham kiến phụ hoàng, gặp qua Diêu lực sĩ. . ."

Nói xong, hắn đem thân ngã nhào xuống đất, "Bởi vì nhi thần đi quốc chi thần thú, còn mời phụ hoàng trách phạt!"

"Đi!" Hoàng đế tức giận nói nói, " đứng lên đi, nói rõ ràng ngươi ngọc bội kia là theo từ đâu tới!"

"Ngọc bội kia. . ." Thập tam hoàng tử lại ấp úng, tựa hồ không muốn nói rõ.

"Ngươi còn có cái gì không thể nói?" Hoàng đế nhíu mày, "Thật chẳng lẽ là cùng Huỳnh Hoặc cấu kết, mong muốn bao che đồng đảng?"

"Nhi thần không dám!" Thập tam hoàng tử lập tức nói, " chẳng qua là. . ."

Dừng một chút, hắn mới nói: "Ngọc bội kia là cái sau tại Tiên môn đại hội trước đó tặng cho nhi thần Hộ Thân phù, mẫu hậu há lại sẽ cùng Huỳnh Hoặc cấu kết, ở trong đó định có thật nhiều nội tình. . ."

Hắn nói tới mẫu hậu, dĩ nhiên chính là Võ hoàng hậu. Mặc dù hết thảy hoàng tử đều gọi mẹ nàng về sau, nhưng nàng thân sinh dòng dõi chỉ có Nhị hoàng tử một người.

Nghe được cái tên này, hoàng đế trong mắt nghi ngờ lại sâu một điểm: "Hoàng hậu?"

. . .

"Ngươi tỉnh rồi?"

Sở Lương vừa mở mắt, đã nhìn thấy Khương Nguyệt Bạch mắt ân cần thần.

Hắn mới vừa cùng Tiểu Kim Long thương lượng xong kế hoạch, về sau liền nhường Tiểu Kim Long thả hắn ra ngoài, Tiểu Kim Long trong nháy mắt, hắn liền mở mắt ra.

Nhìn thấy trước mắt Khương Nguyệt Bạch, hắn cảm thấy đại định.

"Ngươi còn tại liền tốt." Hắn ôm chặt lấy Khương Nguyệt Bạch, đồng thời trong miệng hỏi: "Vừa mới phát sinh cái gì rồi?"

"Đột nhiên bay tới một vệt kim quang rơi ở trên thân thể ngươi, về sau ngươi liền bất tỉnh nhân sự." Khương Nguyệt Bạch tại hắn trong lồng ngực, bả vai cứng một thoáng, nhưng cũng không có thoát khỏi, mà là hồi đáp.

"Ta không sao, chẳng qua là ngất trong một giây lát." Sở Lương nói.

"Trong một giây lát?" Khương Nguyệt Bạch nói: "Ngươi đã hôn mê suốt cả đêm."

"A?" Sở Lương giật mình.

Vừa rồi chẳng qua cùng cái kia Tiểu Kim Long trao đổi nửa ngày, liền đã qua cả đêm sao?

Nhìn chung quanh một chút, quả nhiên sắc trời sáng choang.

Sáng lên không chỉ là Thiên, còn có Vương Huyền Linh, Từ Tử Dương, Lăng Ngạo, Lâm Bắc, Thương Tử Lương, Cân Ban Giáp. . . Hành cung bên trong sẽ thở sâu đều ở nơi này.

"A.... . ." Sở Lương giật mình, lúc này mới ngượng ngùng buông tay ra, "Đại gia hỏa đều ở đây."

"Không có việc gì không có việc gì." Lâm Bắc khoát tay chặn lại, "Ngươi tiếp tục, đừng bắt chúng ta làm người."

Sở Lương nhìn một chút ngoài cửa sổ, thở dài.

Này còn tiếp tục cái gì, đều nhanh đến vào cung canh giờ.

Xem ra cái kia Kim Lân điện cũng mang theo thay đổi nào đó tốc độ thời gian trôi qua quyền năng, bên trong không cao hơn nửa canh giờ, bên ngoài liền là suốt cả đêm.

Này Tiểu Kim Long làm thật hại người rất nặng.

Quả nhiên, liền nghe bên cạnh Vương Huyền Linh sạch khục một tiếng nói, " trước đây ta vì ngươi dò xét mạch, phát hiện ngươi không có gì đáng ngại, chẳng qua là ngủ thiếp đi. Này mới khiến ngươi bình yên nằm, xanh nhạt ngay tại bên cạnh ngươi trông một đêm. . ."

Sở Lương nhìn một cái bên cạnh Khương sư tỷ, trong lòng ấm áp.

"Bất quá đi. . ." Vương Huyền Linh lại chậm rãi nói nói, " hiện tại xác thực muốn tới vào cung canh giờ, Thanh Hồng yến dù sao cũng không thể trì hoãn. Các ngươi có lời gì, vẫn là trở lại hẵng nói được chứ?"

"Ha ha." Sở Lương cười cười.

Ta ngược lại thật ra nghĩ khó mà nói  có thể sao?

Cung trong phái Kim Sí Thiên Mã đội xe tới đón, đoàn xe thật dài cơ hồ một đường theo hành cung xếp tới Đế Khâu dưới núi, đối với Tiên môn người đứng đầu mặt bài cho rất đủ.

Đáp lấy xe ngựa dĩ lệ đi vào Hoàng thành bên ngoài, Vương Huyền Linh đột nhiên đôi chân mày nhướng lên.

"Hoàng thành hôm nay rất không thích hợp?"

A a a. . .

Đề cử một bản sách mới, cảm thấy hứng thú có thể đi xem một thoáng.

(tấu chương xong).