Chương 586: Một trận mưa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 586: Một trận mưa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Thế gian sinh linh vận mệnh đều là chú định, ngươi xem bọn hắn trên đường hành tẩu, trên vai đều có tối tăm có thể thấy được sợi tơ, nắm kéo này chút xác thịt đi hướng không biết con đường phía trước."

"Làm ngươi thấy được đường này, ngươi liền có thể hiểu được Huỳnh Hoặc ý nghĩa. Chúng ta theo không thay đổi bên cạnh vận mệnh con người, chúng ta chẳng qua là đem người đẩy hướng Quy Đồ."

"Ung dung người thiên địa, loạn ly người lòng người."

Trường đê phía trên Đào Hồng liễu lục, hai bên phố dài người đến người đi, con đê một bên ngồi một cái nhàn nhã lão ông, một thân vải thô áo gai, râu tóc trắng nõn như tuyết, một mặt đã có tuổi sau này hiền lành. Hắn ngồi tại bên bờ cầm trong tay cần câu, một bên câu cá, một bên trong miệng lẩm bẩm cái gì.

Cùng hắn nói là nói một mình, càng giống là tại cùng trong giỏ cá cá nói chuyện.

Nan trúc biên trong giỏ cá chỉ có một đuôi cá, là một đầu dài rộng ngũ sắc cá chép, chất lượng phẩm tướng cực tốt. Mới vừa có cái đi ngang qua ông nhà giàu coi trọng, ra giá trên trăm hai, này thả câu lão giả đều không có bán.

"Thiên Sư tu vi cao tuyệt, đã gần thần thánh, chúng ta ngưỡng vọng mà không thể thành." Cái kia dài rộng cá chép ùng ục ùng ục phun ra một chuỗi bong bóng, về sau đem thò đầu ra mặt nước, lại miệng nói tiếng người.

Nếu là có cung phi nương nương thị nữ bên người trông thấy, nói không chừng sẽ có chút quen mắt, đây chính là ngày đó tại hoàng cung trong hồ nước cái kia con cá cá.

"Thần thánh?" Thả câu lão giả thán mà lắc đầu, "Kém xa rồi."

Hắn tiếp tục chậm rãi nói xong, "Thế gian Đại Đạo đều có kỳ môn, loạn ly Đại Đạo tại Thiên Nguyên bên trong cường thịnh, cái giá tương ứng chính là muốn dùng cái này đăng lâm Thông Huyền, gần như vô vọng."

Đạo lý này kỳ thật mọi người đều biết.

Cánh cửa thấp Đại Đạo, tấn thăng liền khó một điểm; tấn thăng đơn giản Đại Đạo, chiến lực liền yếu một điểm. . . Tổng hợp xuống tới, thế gian các loại Đại Đạo kỳ thật đều là công bằng.

"Thế gian vốn là mấy ngàn năm khó có thần thánh, Thiên Sư tại đệ bát cảnh vô địch thủ, đã đầy đủ." Cái kia mập cá chép lại tranh thủ thời gian bổ sung một cái mông ngựa.

Đang khi nói chuyện, trên trời bắt đầu bao phủ một tầng thật mỏng mây đen.

"Tựa hồ muốn Lạc Vũ rồi?" Thả câu lão giả ngửa mặt lên trời nhìn, "Này mây mùi vị. . . Có chút quen thuộc."

"Đại khái là Diêu Đăng Tiên thủ đoạn?" Mập cá chép nói.

Tư Vân đại đạo, nổi danh nhất quyền năng chính là hô phong hoán vũ.

Lúc trước Kim Long chấp chưởng con đường này lúc, vương triều cảnh nội nếu là có hạn úng thiên tai, khí hậu không hài, đương triều Đế Vương liền có thể bài hương án thỉnh động Kim Long, tới vì nơi đó cải thiện khí hậu.

Chẳng qua là Kim Long dù sao tôn quý, vô pháp tùy ý thỉnh động, chỉ có chân chính đại tai mới sẽ ra tay. Các nơi khó tránh khỏi có chút Tiểu Phong Tiểu Lãng, bách tính còn không có thư thái như vậy.

Mà này hơn một trăm năm đến, Tư Vân đại đạo tại Diêu Đăng Tiên trong lòng bàn tay, Cửu Châu đại địa nhưng phàm có thiên thời không tốt, nhưng phàm triều đình có mệnh hắn hết thảy sẽ âm thầm ra tay. Là dùng những năm này Vũ Triều mưa thuận gió hoà, điểm này là xưa nay chưa từng có.

Chẳng qua là triều đình vô pháp tuyên dương chiến công của hắn, bằng không các nơi bách tính sẽ không keo kiệt tiếc vì hắn xây miếu cầu phúc.

Chờ tí tách mưa nhỏ hạ xuống, trong giỏ cá cũng có chút điểm gợn sóng.

"Quả nhiên là hắn." Mập cá chép quả quyết nói: "Chắc là đi Kim Long, cho nên thi pháp tìm kiếm. Xem ra hết thảy đều tại y theo kế hoạch tiến hành, Thiên Sư thần cơ diệu toán, đêm nay tất nhiên sẽ thành công."

"Thần cơ diệu toán đó là Quan Thiên nhất mạch, chúng ta chú trọng chính là. . . Xem người." Thả câu lão giả nói, " chẳng qua là lòng người có lúc so Thiên Tâm càng khó dò hơn, có thể làm đơn giản làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh thôi. Diêu Đăng Tiên đã trải rộng tai mắt, ngươi liền đi về trước đi."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, đem sọt cá cũng giơ lên, phù phù đổ vào trong nước sông.

Cạnh bờ trà tứ bên trong chuyện phiếm người không khỏi vì đó kinh ngạc, lão đầu nhi này cái kia một đuôi cá chép cho trăm lượng bạc không bán, lại cứ như vậy phóng sinh?

Nhìn xem tan biến tại mặt nước mập cá chép, lão giả cuối cùng tự nói một tiếng.

"Tám mươi năm trước không thành công, hi vọng lần này có thể chứ. Chúng ta đã không có thời gian, lại Bố Nhất lần cục."

. . .

"Chúng ta còn có rất nhiều thời gian, các ngươi có khả năng tạm thời nghỉ ngơi một chút, tối nay cung nhân sẽ đến mang chúng ta quen thuộc tiệc tối công việc." Vương Huyền Linh nói.

Kim Sí Thiên Mã đội xe tiến vào Hoàng thành, một đường đem Thục Sơn vài vị mang vào trong cung, đến một chỗ cung điện mới buông xuống. Sớm có sức lao động sĩ dẫn một đám cung nhân nghênh đón, đem mọi người vây quanh đưa vào trong cung điện.

Thanh Hồng yến là tiệc tối, nhưng bọn hắn buổi sáng đã đến, bởi vì cần sớm quen thuộc hoàn cảnh, đặt mua lễ phục, giảng giải quá trình các loại, cần phải bỏ ra không ít công phu.

Thanh Hồng yến là việc lớn, mặc dù ăn Thanh Hồng thịt chỉ có như vậy mấy người, thế nhưng dưới đáy bồi tịch có hoàng tộc tử đệ cùng văn võ bá quan, xem như một lần mười hai năm một giới thịnh hội, tự nhiên không qua loa được.

Mà đoạt giải nhất vài vị Tiên môn đệ tử, thân là Thanh Hồng yến nhân vật chính, càng là trọng yếu nhất, nhất định phải chuẩn bị cẩn thận một phiên.

Nhìn xem trận địa sẵn sàng đón quân địch cung nhân nhóm, Sở Lương cũng có chút buồn bực, "Ăn một bữa cơm mà thôi, có cần phải sớm cả ngày chuẩn bị sao?"

"Ai." Một tên cung nữ nhỏ giọng đáp: "Nô tỳ nghe các tiền bối nói, nguyên bản quy củ cũng không có như thế rườm rà. Chỉ là bởi vì sáu mươi năm trước một lần kia Tiên môn đại hội, lúc ấy đoạt giải nhất Tiên môn trong các đệ tử có người quá mức thô tục, đại đại quấy rầy Thanh Hồng yến. Cho nên sau đó Tiên môn đệ tử, đều muốn sớm rất nhiều tới cung trong, để cho các ngươi trước. . ."

"Đừng lắm miệng." Lao Lực Sĩ thanh âm theo phía sau lưng truyền đến, hắn trừng mắt liếc cái kia cung nữ nói: "Cái gì sáu mươi năm trước, chớ nói lung tung. Sáu mươi năm trước lần kia Thanh Hồng yến rất tốt, nào có cái gì thô tục hạng người, là ngươi nhớ lầm."

"A. . ." Cái kia cung nữ tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng gật đầu, "Là nô tỳ nhớ lầm thời gian."

"Ha ha." Sở Lương lễ phép cười một tiếng.

Này thời gian nhất định không có khả năng nhớ lầm.

Đi lên tra mười giới, hướng xuống tra mười giới, nhấc lên "Thô tục" nhị chữ, cũng rất khó có người có thể vượt qua nàng.

Nói đến, Sở Lương không khỏi có chút lo lắng.

Sư tôn nói đến trong cung ăn cơm, có thể là một mực không có quay lại, sẽ không phải nàng ước định khi trước tranh đạo sự tình đã bắt đầu đi?

Mặc dù nói đối phương là sư tôn cha ruột, có thể đấu pháp sự tình hung hiểm khó liệu, làm thật không có nguy hiểm gì sao?

Có thể dù cho lo lắng, cái kia cũng không phải hắn có thể giúp được một tay sự tình.

Nghĩ ngợi, đã được đưa tới tạm thời nghỉ ngơi gian phòng. Này cung trong gian phòng từng cái vàng son lộng lẫy, một căn phòng ngủ liền có nửa toà hành cung rộng rãi, liền bình phong khung đều là mạ vàng, tương đương chói mắt.

Sở Lương vào phòng, đẩy ra cửa sổ, bên ngoài đã rơi ra mưa nhỏ.

Mưa này trong nước linh khí mờ mịt, Sở Lương cũng lập tức đoán được, đây cũng là Diêu Đăng Tiên thủ đoạn. Cũng không phải hắn cũng đối này có hiểu biết, mà là Tiểu Kim long chi trước liền nhắc nhở qua hắn.

Diêu Đăng Tiên chấp chưởng Tư Vân đại đạo, am hiểu nhất hành vân bố vũ. Tiểu Kim Long lại ở Vũ Đô thành ngoại phóng hạ năm mai Kim Lân, đến lúc đó Diêu Đăng Tiên cảm giác được khí tức của nó, khẳng định sẽ đích thân ra ngoài bắt nó.

Sở Lương là có thể thừa dịp lúc này đi uống đức suối trộm lấy Kim Long châu, coi như hắn có đề phòng, tối đa cũng liền là Hoạn Long giám thủ hạ, tu vi sẽ không vượt qua đệ lục cảnh đỉnh phong.

Giờ phút này có được Thương Long châu quyền năng Sở Lương, là có rất lớn hi vọng đắc thủ.

Sở Lương nghe xong kỳ thật vẫn rất kinh ngạc, dùng đầu kia Tiểu Kim Long trí tuệ, thế mà có thể nghĩ ra này loại cũng không ngoại hạng kế hoạch.

Hắn đưa ra hai vấn đề, một là Tiểu Kim Long có thể hay không tại Diêu Đăng Tiên đuổi bắt hạ đào thoát, đồng thời kéo dài hắn đầy đủ thời gian dài.

Hai là Sở Lương tại luyện hóa Thương Long châu về sau, có phải thật vậy hay không có có thể đánh cắp long châu năng lực.

Tiểu Kim Long trả lời là, nó chỉ cần một đường dùng khí tức của mình dẫn động Diêu Đăng Tiên liền tốt, tại bên ngoài rộng lớn thiên địa, coi như hắn là đệ bát cảnh đại năng, cũng không có dễ dàng như vậy bắt lấy một đầu tung hoành vũ trụ Chân Long.

Mà Sở Lương bên này  chờ hắn luyện hóa Thương Long châu về sau, cảm nhận được Chân Long lực lượng, hắn tự nhiên sẽ biết được.

Nếu là Diêu Đăng Tiên đã nhận ra Kim Long khí tức, tất nhiên sẽ thi pháp dò xét, bầu trời sẽ hạ xuống mưa nhỏ. Đến lúc đó Tiểu Kim Long sẽ chính thức bắt đầu điệu hổ ly sơn, cũng là Sở Lương hành động thời điểm.

Nhìn thấy ngoài cửa sổ mưa, Sở Lương lập tức sải bước đi ra cửa, ngay trước bên ngoài một đám cung nhân trước mặt, đi vào Khương Nguyệt Bạch gian phòng.

"Làm sao vậy?" Khương Nguyệt Bạch cũng vừa mới ngồi xuống, thấy Sở Lương tiến đến liền lên tiếng hỏi.

"Ta phải đi làm ít chuyện." Sở Lương nói: "Quay lại nếu là có người hỏi, ngươi phải nói ta một mực tại nơi này."

Khương Nguyệt Bạch lập tức sáng tỏ, hắn đây là để cho mình cho hắn làm không có mặt chứng minh.

"Ngươi muốn đi làm cái gì?" Nàng hỏi.

Này thâm cung nội uyển, tùy ý đi loạn nguy hiểm tầng tầng, nàng khó tránh khỏi có chút bận tâm.

"Trở lại hẵng nói." Sở Lương sợ trì hoãn thời gian, một tay phủ thêm áo bào đen, thân hình một độn, đã hóa thành một hơi gió mát từ cửa sổ lướt đi.

Đây cũng là Thương Long châu quyền năng một trong.

Thương Long thân là thượng cổ Chân Long, từng chấp chưởng Thiên Nguyên, mà hắn có được lực lượng liền là "Phong" . Đối ở hiện tại hoàn toàn luyện hóa Thương Long châu Sở Lương tới nói, thân hình hóa gió lại cực kỳ đơn giản.

"Vậy ngươi phải mau mau trở về, nếu là lâu, một mực tại ta chỗ này, nói ra. . ." Khương Nguyệt Bạch lời còn chưa nói hết, Sở Lương thân hình đã biến mất, chỉ còn một mình nàng đối không thì thào: "Như cái gì lời."

(tấu chương xong).