Chương 587: Làm chuyện gì? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 587: Làm chuyện gì? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bên trong uyển tường cao, tầng tầng lớp lớp.

Dò xét Hoàng thành thị vệ nhân số rất nhiều, Sở Lương cũng muốn cẩn thận tránh né. Mặc dù hắn là dùng một hơi gió mát hình dáng phía trước tiến vào, nhưng nếu là cho thần thức bén nhạy người tiếp xúc đến, khó tránh khỏi sẽ phát giác được trong đó khí tức.

Hắn mặc dù nghe nói qua uống đức suối, nhưng lại không biết hắn vị trí, còn thật nhỏ Kim Long trước đây đã dùng Long tộc truyền thừa phương thức, đem Hoàng thành bộ phận địa đồ lạc ấn đến trong óc của hắn.

Giờ phút này Sở Lương xuyên tường qua viện, như cùng ở tại chính mình hậu hoa viên.

Vững vàng đi vào một chỗ rộng lớn lâm viên bên trong, nơi đây chính là lớn như vậy Ngự Hoa viên một góc, nổi danh uống đức suối cũng ở chỗ này. Bên kia có một khối khổng lồ hòn non bộ, làm quả thật như một tòa núi nhỏ bao. Mà lâm viên bên ngoài đưa vào tới trong veo nước suối, liền theo nhàn nhạt dòng nước tại trên núi giả uốn lượn mấy tuần, sau đó chảy tới trong ao.

Giờ phút này mưa nhỏ tích tích, trong thủy đạo điểm điểm gợn sóng, nhưng không có một giọt rơi vào trong ao.

Là bởi vì trong ao sớm bố trí xong trận văn, những cái kia rơi vào trong ao nước đều đã nhận qua long tức nhuộm dần, trận này văn là vì phòng ngừa hắn nhận Vô Căn chi thủy xâm nhiễm.

Mà long tức vào nước trình tự, liền là tại cái kia dòng nước cùng ao ở giữa, cái kia một vũng vòng xoáy màu vàng óng chỗ.

Sở Lương vòng quanh lâm viên xoay quanh một hồi, về sau đột nhiên trốn vào trong đó, chỉ nhấc lên một hồi nhàn nhạt gợn sóng.

Hô

Vào nước sau, hắn không cách nào lại bảo trì thanh phong trạng thái, cả người thân hình hiển lộ, tay nhặt Tích Thủy quyết hướng phía dưới bỏ chạy. Này một vũng vòng xoáy nhìn như thanh thiển, kì thực thâm bất khả trắc, hắn một đường hướng phía dưới một hồi lâu rốt cuộc vừa nãy.

Bành

Thân hình hắn hạ xuống đáy nước lúc, trong nước phát ra trầm trọng một tiếng vang trầm, bốn phía mơ hồ có sóng nước xoay tròn.

Nơi này áp lực rất lớn, liền hắn thân thể đều cảm giác được tiến lên ở giữa có một cỗ cố hết sức. Nếu là người thường đến đây, chỉ sợ chốc lát liền muốn ép thành thịt nát.

Mà áp lực này nơi phát ra, chính là trong thủy vực van xin một phương cao ba thước dựng thẳng đài, đài bên trên trưng bày một khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu màu vàng óng. Dựng thẳng dưới đài có gần một trượng bốn phương trận văn, đem cái đài này vây quanh.

Chính mình chuyến này muốn tìm liền là vật này!

Đến tận đây một đường thuận lợi, Sở Lương cũng không dám buông lỏng.

Bởi vì chính mình vẻn vẹn tại trận pháp bên ngoài, liền bị tràn ra áp lực làm hành động khó khăn. Mà cái kia Kim Long châu bị trấn áp tại trận văn bên trong, lấy ra cũng không phải là chuyện dễ.

Nơi này liền muốn xem Sở Lương bản sự.

Hắn một thân tu vi vận chuyển, đồng thời súc lên Thương Long châu lực lượng, chọi cứng lấy cái kia cỗ áp lực cực lớn, một bước bước vào trận văn bên trong.

Bành

Này cỗ cự lực trực tiếp đem cả người hắn áp đảo, nửa người còng xuống dâng lên, hai tay chi trên mặt đất.

"Ách. . ." Sở Lương khổ tê một tiếng, cắn răng kiên trì ở.

Hắn biết nếu là không có Thương Long châu lực lượng cường đại, chính mình một bước này liền bị đè gãy xương sống. Luyện hóa Thương Long châu mang cho mình ích lợi so trong tưởng tượng càng nhiều, dù sao đây là một đầu đệ bát cảnh Chân Long trọng yếu nhất di sản —— nếu Đại Đạo không tính.

Thời khắc này chính mình, nếu như lại cùng ngày hôm qua Dương Thần Long đánh một trận, nương tựa theo Thương Long châu lực lượng hẳn là có thể tuỳ tiện nghiền ép hắn, liền một điểm thương đều sẽ không chịu.

Chẳng qua là tại đây cỗ cự lực trước mặt, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Sở Lương đi đến trước sân khấu ba bước, triệt để lại khó hướng về phía trước.

Hắn chốc lát thi pháp, quanh thân dấy lên huyết diễm, ầm ầm một tiếng, lực lượng cường đại cảm giác lại lần nữa tràn ngập toàn thân.

Nếu như có thể mà nói, hắn vốn không nghĩ thi triển này loại tương đối rõ ràng thần thông, bởi vì này có khả năng lưu lại khí tức của mình, cho người ta lưu lại nhược điểm.

Có thể là đi đến một bước này, lại không thi triển cũng không được.

Thần Long nhiên huyết chi thuật mang tới lực lượng, giúp hắn lại đi về phía trước tiến vào hai bước, khoảng cách Kim Long châu chỉ có cách xa một bước.

"A. . ." Bốn phương tám hướng truyền đến cự lực cơ hồ muốn đem hắn nghiền nát, Sở Lương có thể nghe được chính mình lồng ngực chập trùng lúc đều có xương cốt tại keng keng rung động.

Hắn cắn răng, nửa người đột nhiên hóa thành long hình, một đầu Tam Hoa long trảo nhanh chóng dò xét ra ngoài.

Oanh

Long trảo ngả vào Kim Long châu ngay phía trên, quanh mình áp lực đột nhiên tăng cường, Sở Lương không chống chịu được, há miệng ra, một cỗ máu tươi nhiễm nước vào bên trong.

Hỏng bét.

Hắn tay trái phất một cái, đem này chút nhuốm máu ao nước lại thu nhận dâng lên.

Nếu là lưu lại vết máu, vậy coi như quá rõ ràng.

Lần bị thương này cũng kích thích hắn hung tính, long trảo nắm chặt long châu, vốn là cảm giác long châu dưới đáy phảng phất có căn, tựa như là bị khảm nạm tại trên bàn một dạng.

Phun ra một ngụm máu tươi đến, Sở Lương cũng phát hung ác, long trảo nắm chặt, một thân Chân Long cự lực ngang tàng phát động.

"Ôi!" Ngừng lại uống một tiếng, hắn đem Kim Long châu rút!

Oanh

Quanh mình áp lực lập tức khẽ đẩy, trước đó bị áp lực thật lớn trấn trụ vùng nước, trong nháy mắt liền muốn bạo phát đi ra, nơi đây sẽ có nhìn lên sóng lớn.

Sở Lương hơi nghiêng người đi, mong muốn đuổi tại thanh thế bùng nổ trước đó rời đi nơi này.

Phốc lạp lạp ——

Ai ngờ thân hình hắn vừa rời đi mặt nước, liền có một tấm tấm võng lớn màu vàng kim thẳng vào mặt!

"Diêu lực sĩ không có nói sai, quả nhiên có tặc nhân đến đây trộm lấy long châu!"

Ao bốn phía đã vây quanh tám tên thị vệ trang phục người, bên hông đều là treo lấy Hoạn Long giám lệnh bài, chính là Diêu Đăng Tiên tâm phúc.

Bọn hắn đã sớm thủ ở chỗ này, Sở Lương cái kia một hơi gió mát đến lúc, kỳ thật bọn hắn cũng không hiểu biết. Có thể dưới nước trận pháp bị xúc động, bọn hắn lập tức liền có phát giác, cũng như vậy bố trí xuống trận pháp.

Này lưới vàng phía trên linh lực đi khắp, Sở Lương vừa chạm vào lưới liền như bị điện giật, nhất thời đem thân nhất chuyển, lại ngã nước đọng bên trong!

. . .

Tại hắn sau khi đi, Khương Nguyệt Bạch bên này thêm chút trầm ngâm, liền tại gian phòng tứ giác bố trí xuống trận pháp, cam đoan trong phòng khí tức một tia cũng lộ ra không đi ra.

Vừa mới làm xong, liền nghe bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

"Khương sư tỷ." Là Lăng Ngạo thanh âm.

"Chuyện gì?" Khương Nguyệt Bạch hỏi.

"Thủ tọa sư thúc gọi chúng ta quen thuộc gian phòng, đi trước điện bên trong tập hợp, nói là có chuyện muốn bàn giao." Lăng Ngạo nói.

"Ngươi nói với Vương sư bá, ta có một số việc, chậm chút đi qua." Khương Nguyệt Bạch đáp.

"Có việc?" Lăng Ngạo một buồn bực, này vừa tới trong cung, có chuyện gì?

"Ngược lại ta trong chốc lát đi qua liền tốt, ngươi giúp ta thông báo một tiếng, đa tạ." Khương Nguyệt Bạch nói.

"Được." Lăng Ngạo nói: "Ta đây đi trước gọi Sở Lương."

Khương Nguyệt Bạch lập tức nhăn lại lông mày, lúc này hai ngón nhất chuyển, điểm tại chính mình cổ yết hầu ở giữa, thanh âm lập tức cải biến, vừa mở miệng nói: "Ta cũng ở chỗ này đây."

"A?" Lăng Ngạo nghe tiếng phát giác, nguyên lai Sở Lương cũng tại đây? Nhờ có Khương Nguyệt Bạch tu tập pháp môn vô số, sẽ chiêu này tiểu thần thông.

Lăng Ngạo nháy mắt mấy cái, một hơi về sau, bỗng nhiên lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Ừ

Ta nói chuyện gì đây.

Này này cái này. . .

Đây chính là hoàng cung a, cũng quá. . .

"Cái kia. . . Cái kia các ngươi nắm chặt. . . Làm việc, ta tối nay lại đi cùng thủ tọa sư thúc thông báo." Lăng Ngạo cuối cùng trả lời một câu, về sau nhanh như chớp chạy ra.

"Hô. . ." Khương Nguyệt Bạch thư một hơi.

Tuy nói là hồ lộng qua, có thể là luôn cảm thấy có điểm là lạ. . .

Đều do Sở Lương, cần phải để cho mình giúp hắn che lấp. Có chuyện gì, không thể cùng mọi người cùng nhau nói sao?

Này thật đúng là không trách Sở Lương không nói, loại chuyện này tự nhiên càng ít người biết càng tốt. Mà lại nếu là để cho Vương Huyền Linh biết, dù sao cũng là hoàng cung trộm cắp sự tình, này nặng mỹ lệ ông lão có để hay không cho hắn đi còn hai chuyện.

Nếu là để cho Từ Tử Dương biết, hắn có việc rất khó giấu diếm sư tôn.

Cho nên Sở Lương cũng chỉ có thể tạm thời nhường Khương Nguyệt Bạch hỗ trợ.

Những người còn lại cũng không có thời gian nghĩ lại.

Khương Nguyệt Bạch vừa mới thở phào, không lâu, liền nghe ngoài cửa lại vang lên tiếng đập cửa, "Khương sư muội?"

"Từ sư huynh?" Khương Nguyệt Bạch lại nhăn lại lông mày, "Làm sao vậy?"

"Sư tôn nói là để cho chúng ta đi đại điện tập hợp, các ngươi chậm chạp chưa tới, cho nên để cho ta tới hỏi một chút." Từ Tử Dương nói.

"Ta. . . Không phải nói với Lăng Ngạo có một số việc, lập tức đến sao?" Khương Nguyệt Bạch đáp.

"Lăng Ngạo? Hắn mới vừa tới gọi người, một mực cũng không có trở về, cho nên sư tôn mới khiến cho ta lại tới tìm các ngươi một chuyến." Từ Tử Dương nói.

"Ta đây chậm chút lại đi, làm phiền Từ sư huynh cùng Vương sư bá thông báo một tiếng." Khương Nguyệt Bạch lại nói.

"Được." Từ Tử Dương gật đầu, "Ta đây đi trước gọi Sở Lương."

Ai nha. . .

Khương Nguyệt Bạch bất đắc dĩ yên lặng thở dài, về sau lại lần nữa thi pháp chuyển biến thanh tuyến, sau đó nói: "Từ sư huynh, ta ở chỗ này đây."

"Sở sư đệ?" Từ Tử Dương nghe được thanh âm này, cũng có chút buồn bực, hỏi: "Các ngươi hai cái tại cùng một chỗ làm việc?"

". . ." Khương Nguyệt Bạch cắn răng, nói: "Tóm lại liền là không phương liền rời đi. . ."

"Kỳ quái." Từ Tử Dương hơi có không hiểu, nhưng vẫn là quay người rời đi, cùng sư tôn thông bẩm đi.

Khương Nguyệt Bạch nắm nắm đấm, trong mắt bao hàm nộ khí, tầng tầng đập một cái cái bàn.

Bành

Sở Lương!

Chào buổi tối a.

(tấu chương xong).