Chương 588: Ăn trộm gà 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 588: Ăn trộm gà 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Oanh

Uống đức suối bên trong, Sở Lương lại lần nữa vào nước, vẫn như cũ là không có một chút bọt nước, chỉ có một vòng dập dờn gợn sóng.

Tám tên thị vệ thì cùng nhau tiến lên một bước, cũng không thu nạp lưới vàng, thần thức dò vào trong nước, truy tung Sở Lương thân ảnh.

Mà Sở Lương kỳ thật cũng không có bị cái kia lưới vàng gây thương tích, mà là phát giác nhất kích vô pháp đem hắn đánh vỡ về sau, tự động vươn mình trở lại đáy nước. Này Kim Long châu nơi ở có đề phòng, cũng là sớm nằm trong dự liệu. Đối với loại tình huống này, trong lòng của hắn là sớm có dự án.

Trở lại trong nước hắn không chần chờ một sát, uống đức suối ao nước này không thông nơi khác, hắn trực tiếp thi triển độn địa chi pháp, do một bên hàng rào chỗ bỏ chạy.

Trên bờ tám tên thị vệ thần thức bắt kịp, phát giác được Sở Lương tại thi triển độn địa chi pháp, lập tức lật tay thu hồi lưới vàng, ngược lại riêng phần mình tế lên một cây kim xử, phi thân hướng về sau, tại bên ngoài hơn mười trượng đất trống chỗ làm thành một vòng tròn, đồng thời rơi xuống đất.

Bành bành bành ——

Tám cái kim xử trấn trên mặt đất, lập tức đem một phương này đất đai cầm cố lại. Đang ở độn địa tiến lên Sở Lương chỉ cảm thấy quanh mình đột nhiên biến thành kim thạch kiên cố, lại khó tiến lên nửa tấc.

Hắn cũng không đầu sắt, lập tức thay đổi hướng đi, khí thế hướng lên, thi triển tiên pháp Súc Địa Thành Thốn.

Táp

Sở Lương thân hình tại dưới mặt đất mấy trượng sâu, Súc Địa Thành Thốn giương ra mở, cả người lập tức lăng không dần hiện ra đến, cái kia tám tên thị vệ riêng phần mình hô quát một tiếng, vung vẩy trong lòng bàn tay kim xử đồng thời đập tới.

Sở Lương cũng không ham chiến, mà là súc thế vọt tới trước, dùng lưng ngạnh kháng hai đạo kim xử.

Bành! Bành!

Này hai lần nện ở trên lưng, nhường thân hình hắn run lên, đồng thời cũng mượn tình thế vọt tới trước ra hơn mười trượng xa, đi tới Ngự Hoa viên tường vây một bên, hắn hào không trì trệ một cái Súc Địa Thành Thốn, lại xuyên qua tường vây bỏ chạy.

"Bắt phi tặc!"

Mắt thấy Sở Lương thoát đi nơi này, tám tên thị vệ một bên cao giọng kêu to, một bên theo sát phía sau rơi xuống cao bên ngoài tường.

Có thể này bất quá thời gian nháy mắt, Sở Lương thân hình đã biến mất không thấy gì nữa.

Mấy người tả hữu quét qua, lập tức lần theo gió bên trong lưu lại chân khí gợn sóng đuổi theo. Cho dù Sở Lương hóa gió lại huyền diệu, chỉ cần là thần thông liền nhất định sẽ có chân khí gợn sóng lưu lại đến, tám tên Hoạn Long giám thị vệ nhanh chóng truy đuổi tới, đồng thời chào hỏi ven đường dò xét Hoàng thành thị vệ cùng nhau đề phòng.

Một mực đuổi tới một chỗ xinh đẹp nho nhã sân nhà bên ngoài, này một đội thị vệ mới đột nhiên dừng bước.

Cách cổng vòm, có thể xem đến sân vườn bên trong một phương nhỏ hồ nước nhỏ, nước hồ liền ngồi một tên thân mang váy xoè nữ tử, giống như đang ở đối mặt nước ngẩn người.

Lúc này mới vừa mảnh mưa đã tạnh, mặt nước chính là trong suốt vô cùng, phản chiếu lấy thiên kiều bá mị dung nhan.

"Cung phi nương nương!" Bọn thị vệ cùng nhau khom mình hành lễ.

"Làm sao vậy?" Cung phi giương mắt dò hỏi.

"Mới vừa cung trong có kẻ xấu đi trộm, chúng ta một đường truy tung khí tức đến tận đây. . ." Thị vệ kia nói xong, hơi có nghi hoặc, cái kia chân khí gợn sóng đến đây đột nhiên đoạn tuyệt, nửa phần cũng không còn.

Cái kia phi tặc chẳng lẽ là hư không tiêu thất rồi?

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Vì cung phi nương nương lý do an toàn, vẫn là để chúng ta lục soát tra một chút nơi đây đình viện."

"Dạng này a." Cung phi nhìn hai bên một chút, "Vậy các ngươi lục soát đi, có thể cẩn thận một chút đừng đụng hỏng ta tẩm cung vật, không phải ta đến bệ hạ nơi đó đi cáo trạng."

"Thuộc hạ không dám." Mấy tên thị vệ lên tiếng, lập tức bốn phía tản ra, đi tìm tòi một lần tẩm cung.

Có thể cái kia chân khí gợn sóng liền là ở chỗ này đoạn tuyệt, chung quanh cũng không thấy đi hướng.

Đầu lĩnh kia thị vệ một phiên tìm kiếm không có kết quả, đem ánh mắt nhìn về phía cung phi đối diện mặt nước, hỏi: "Nương nương, mới vừa này mặt nước có thể có động tĩnh?"

Cái kia phi tặc độn thuật mặc dù huyền diệu, có thể cũng làm không được hoàn toàn mai danh ẩn tích. Nếu như là ẩn giấu vào trong nước, cũng là có khả năng ngăn cách khí tức. Có thể là nói như vậy, vào nước lúc nhất định sẽ vang động.

"Ta vẫn đối với này mảnh nước hồ, có một điểm động tĩnh ta tự nhiên là biết, vừa mới có thể không có cái gì." Cung phi buồn bực nói: "Các ngươi có phải hay không sai lầm?"

"Cái này. . ." Mấy tên thị vệ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cũng chỉ có thể xin lỗi: "Quấy nương nương."

Cũng may mà là bọn hắn tại Hoạn Long giám nhậm chức, Diêu Đăng Tiên quyền cao chức trọng, để bọn hắn làm việc cũng có niềm tin. Nếu là cạnh thị vệ, dạng này tùy tiện xông vào sủng phi cung trong loạn lục soát một trận còn không có bất kỳ cái gì kết quả, khó đảm bảo sẽ gặp trừng phạt.

Chẳng qua là tại bọn hắn rời đi về sau, bên bờ cung phi đối trong nước, dường như tự nói Địa U U nói ra: "Thật đúng là một đầu to gan cá con."

. . .

Hoàng thành rộng lớn, tại Ngự Hoa viên bên kia, liên tiếp một tòa Ngự Thú viên, trong đó nuôi dưỡng lấy rất nhiều Tứ Hải Cửu Châu quý hiếm dị thú, mà Hoạn Long giám kỳ thật liền là tại Ngự Thú viên rìa.

Hoạn Long giám hướng đông lại xuyên qua vài toà cỡ lớn lâm viên, liền sẽ đi vào một tòa Thanh Hồng uyển. Khắp thiên hạ vị ngon nhất Thanh Hồng thần điểu cuối cùng một nhánh bộ tộc, chính là ở đây nghỉ lại.

Tại Tiên môn đại hội bên ngoài thời gian, không cho phép có bất kỳ người quấy Thanh Hồng nhóm phồn diễn sinh sống, chỉ hy vọng này loại có thể nhiều hơn gây giống, đem Thanh Hồng chủng quần mở rộng. Xưa nay ngoại trừ phụ trách này vườn cung nhân, không người nào dám đạp tiến một bước.

Nhưng hôm nay lại có hai cái đầu, theo Thanh Hồng uyển hòn non bộ đằng sau ló ra.

Bên trái một cái thân mặc hoa phục tuấn dật nam tử trung niên, một thân quý khí, đứng chắp tay, không chỗ ở lắc đầu thở dài, miệng nói: "Tác nghiệt a. . ."

Bên phải một cái cao gầy thướt tha áo bào đỏ nữ tử, vốn là cái nồng nhan vô song xinh đẹp nữ tử, có thể giờ phút này hai mắt sáng lên thần sắc, rất giống là kho lúa bên trong lão gia tặc, ổ gà bên trong con chồn, nhiều ít mang chút gian giảo.

Thanh Hồng uyển bên trong, màu vũ bay lên, duệ minh không ngừng, rộng lớn trong lâm viên thỉnh thoảng có một đầu màu xanh chim lớn nhảy vọt, phần lớn Thanh Hồng vẫn là lười biếng ghé vào núi rừng bên trong.

Nữ tử ánh mắt liền ở trong đó vừa đi vừa về trườn, "Cái kia mập ấy, liền cái kia đi. Không nên không nên, cái kia càng mập, thế nhưng đây chỉ là mẹ. . . Đến giữ lại  bên kia có trứng! Trứng có thể ăn được hay không? Không thể a. . ."

"Muốn ta nửa đời trước đương triều Thái Tử, tuổi già đốt thương Đạo Chủ, cả đời làm việc không nói ngay ngắn, tối thiểu lỗi lạc, thế mà luân lạc tới đến tận đây ăn trộm gà. . ." Nam tử như cũ ở một bên ai thán.

"Thôi đi, ngươi nếu là người tốt còn có thể có ta? Thật không ngại nói." Nữ tử đẩy hắn một thanh, "Ta liền muốn cái kia."

Tay nàng nhất chỉ, chọn trúng cái kia màu lông tịnh lệ nhất Thanh Hồng.

Hai người này, chính là Thục Sơn phong chủ Đế Nữ Phượng cùng hoàng tộc Thủ Hộ giả Minh Đức.

Thừa dịp lần này Tiên môn đại hội cơ hội, Minh Đức khó được cùng nữ nhi nhiều ở chung được mấy ngày, vốn định thật tốt thức tỉnh một thoáng cha con chi tình, lại không nghĩ Đế Nữ Phượng trong đầu đều là một chút đáng sợ ý nghĩ.

Ba ngày hai đầu, động một chút lại kể một ít không đáng tin cậy, hoặc là chính là muốn làm hoàng đế, hoặc là chính là muốn tranh Đại Đạo, hoặc là chính là muốn đánh lửa nồi. . . Cầm Thanh Hồng chim.

Tóm lại liền là muốn làm sự tình không có một kiện là tử hình trở xuống.

Minh Đức bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể mấy hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, trước mang nàng tới bắt một đầu Thanh Hồng chim trở về. Ăn bữa ngon, tốt xấu có thể trấn an một chút nữ nhi này.

Hắn tuy là hoàng tộc Thủ Hộ giả, nhưng cũng bất hảo công nhiên không tuân thủ tổ tiên quy củ, cho nên quyết định vụng trộm bắt lên một đầu, về sau lại lặng lẽ thông báo hoàng đế một tiếng cũng liền tốt.

Ăn trộm gà dù sao không phải cái gì quang thải sự tình, không nên trắng trợn tuyên dương.

Nhưng lại tại thân hình hắn khẽ động, đi vào cái kia chói lọi Thanh Hồng chim trước đó lúc, lại phát hiện một bên núi đá về sau tử khí chiếm cứ.

Minh Đức lập tức phát giác không thích hợp, thần thức tìm tòi, liền thấy bên kia rõ ràng là một cỗ thi thể!

Một bộ thân mang váy xoè, da thịt tuyết trắng nữ thi, nhìn qua nằm tại nơi này có một hồi, chẳng qua là dung mạo còn sinh động như thật.

Minh Đức nhớ kỹ gương mặt này.

Trong thâm cung mỹ nhân tuy nhiều, đẹp đến trình độ này từ trước cũng cũng ít khi thấy.

Tên của nàng nên gọi cung Ngọc Nhi.

(tấu chương xong).