Chương 589: Ta có thể thật đáng chết a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 589: Ta có thể thật đáng chết a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Còn thể thống gì. . ."

"Có tổn thương phong hoá. . ."

"Trắng. . . Ai, giữa ban ngày. . ."

Trống rỗng cung trong trên đại điện, Vương Huyền Linh mày nhíu lại gấp, trong miệng ục ục thì thầm.

Từ Tử Dương trở về đem đại khái tình huống cùng hắn một miêu tả, Lão Vương lập tức mặt trầm như nước, tinh mịn nếp nhăn trên trán bên trong tràn đầy không hiểu.

Người tuổi trẻ bây giờ tại sao như vậy a?

Đây chính là tại hoàng cung a.

Không nói có nhiều trang nghiêm, tối thiểu là trong nhà người khác. . . Vẫn là ban ngày.

Từ đối với hai vị Thục Sơn thế hệ tuổi trẻ người nổi bật tôn nghiêm bảo vệ, hắn cũng không có vội vã đi quấy rầy bọn hắn làm việc, mà là muốn chờ một lát ra tới sau đó giáo huấn một phiên.

Kết quả bọn hắn còn không ra rồi?

Chờ đã hơn nửa ngày, Vương Huyền Linh cuối cùng ngồi không yên, hắn phẩy tay áo một cái, bỗng nhiên đứng dậy, "Ta tự mình đi gọi bọn hắn."

Từ Tử Dương cùng sau lưng hắn, đi chưa được hai bước liền bị Vương Huyền Linh quát bảo ngưng lại: "Ngươi đừng theo tới."

Đi vào Khương Nguyệt Bạch bên ngoài gian phòng, Vương Huyền Linh đầu tiên là cách xa mấy bước, tầng tầng sạch khục một tiếng: "Khục!"

Bên trong vô thanh vô tức.

Vương Huyền Linh có chút kỳ quái, lúc này lên tiếng nói: "Sở Lương? Khương Nguyệt Bạch?"

"Ta tại!" "Ta cũng tại!"

Hai tiếng một trước một sau trả lời từ trong nhà truyền ra, chính là hai người thanh âm.

"Ta bảo các ngươi đi điện bên trong nghị sự, vì sao chậm chạp không đến?" Vương Huyền Linh trầm giọng hỏi.

Liền nghe Khương Nguyệt Bạch đáp: "Chúng ta có chút chuyện khẩn yếu xử lý, chậm trễ nghị sự, còn mời sư bá thứ tội."

"Chuyện gì như thế quan trọng? Ta đến xem!" Vương Huyền Linh lớn tiếng nói.

"A. . ." Khương Nguyệt Bạch dừng một chút, nói: "Sư bá còn mời chờ một chút."

"Ta cái này đi vào!" Vương Huyền Linh một bên hô hào, vừa nói: "Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, ta muốn phải phá cửa."

Ba, hai, một. . .

Xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều đủ mặc quần áo tử tế, Vương Huyền Linh sải bước tiến lên, liền đẩy ra cửa phòng.

"Vương sư thúc!"

Vương Huyền Linh liếc thấy thấy phía sau cửa Sở Lương thân ảnh, hắn ngồi tại bên cạnh bàn, sắc mặt trắng bệch, khí tức hơi suy yếu.

Khương Nguyệt Bạch thì đứng ở một bên, nhìn qua không quá mức dị dạng.

Ông lão nhìn xem Sở Lương dáng vẻ, lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi. . . Có thể lý giải, thế nhưng cũng không thể không biết tiết chế a. . ."

"Khụ khụ." Sở Lương ho khan hai tiếng, nói: "Ta hôm qua chịu thương có chút lặp đi lặp lại, cho nên nhường Khương sư tỷ tới thay ta chữa thương, Vương sư thúc nói là cái gì?"

"Ừm?" Ông lão nhìn xem bộ dáng của hắn, đi lên phía trước tay nhấn một cái Sở Lương bả vai, phát hiện hắn thật đúng là bị thương chỗ đến khí tức cản trở.

Sở Lương hôm qua thụ một thân thương, bọn họ đều là nhìn ở trong mắt, tự nhiên không nghi ngờ gì.

Chẳng qua là đi qua một đêm ngủ đông về sau, đại gia thấy Sở Lương trạng thái như thường, liền đều cho là hắn đã tốt.

Nguyên lai căn bản không có.

"Ai." Sở Lương thở dài nói: "Thủ tọa sư thúc ngươi trong ngày thường mặc dù hỉ nộ không lộ, nhưng đệ tử liếc thấy đạt được, lần này Thục Sơn đoạt giải nhất, ngươi cao hứng trong lòng so bất luận cái gì người đều muốn càng sâu, bởi vì ngươi đối sơn môn yêu quý so với chúng ta đều muốn càng sâu! Ngài cả đời đơn giản khổ tu, chưa từng cái gì hưởng thụ, vì Thục Sơn tận tuỵ hơn nửa cuộc đời, thấy ngươi khó phải cao hứng, chúng ta những đệ tử này trong lòng cũng đi theo vui vô cùng!"

"Ta thương thế tái phát bất quá việc nhỏ, nhưng nếu là cáo tri ngươi, tất nhiên muốn dẫn tới ngươi lo lắng." Sở Lương nắm Vương Huyền Linh tay, "Đệ tử chỉ cần mình còn có thể nhẫn, lại sao có thể nhẫn tâm quấy rầy ngài hảo tâm tình đâu?"

"Ngươi đứa nhỏ này. . ." Vương Huyền Linh mặt mo rung động mấy cái.

Đứa nhỏ này như thế hiểu chuyện, chính mình thế mà còn cho là bọn họ là sau lưng đang làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài. . .

Chính mình có thể thật đáng chết a.

Lão Vương trong lòng một phiên cảm khái, nhưng cũng không có nhiều lời, chẳng qua là yên lặng chân khí đi khắp, giúp Sở Lương đem khí huyết khơi thông, sau đó nói: "Lần sau có việc trực tiếp gọi ta, ta thân vì trưởng bối của các ngươi, nếu có không chu toàn chỗ, không đều là trách nhiệm của ta mà!"

. . .

Trên thực tế Sở Lương sở thụ tổn thương, chính là tại trong ngự hoa viên bị Hoạn Long giám thị vệ đánh . Còn ngày hôm qua những cái kia thương, đi qua một đêm ngủ đông xác thực cơ bản đều khôi phục.

Hắn ỷ vào có thể so với Chân Long thân thể, chọi cứng hai kích trốn chạy, một đường chạy trốn tới cung phi sân nhà, ngay trước cung phi mặt độn vào trong nước.

Chỗ kia dưới hồ nước mặt có dòng nước, hắn một đường dọc theo dòng nước hướng về phía trước, nửa đường liền lại chui ra.

Chỗ này đường chạy trốn cũng là đã sớm kế hoạch tốt.

Chẳng qua là lúc đó không nghĩ tới bên hồ đang có một cái cung phi nương nương, có chút ra ngoài ý định, chính mình vào nước nàng hẳn là nhìn tận mắt. Vào nước trong nháy mắt, hắn phải đổi huyễn bản thân, cho dù là phàm nhân cũng nên có chút phát giác.

Hoạn Long giám thị vệ vốn nên rất mau đuổi theo đi lên mới đúng.

Nhưng mà phía sau hắn hạ nước sau một đường chạy trốn, lại lại không có phát giác được bất luận cái gì truy binh.

Chẳng lẽ cung phi nương nương không có đem chính mình xuống nước sự tình nói ra?

Mặc dù có chút kỳ quái, nhưng chung quy là chuyện tốt  nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành. Tiếp xuống chỉ phải thật tốt ăn xong Thanh Hồng yến  chờ lấy trở về Tiểu Kim Long tìm đến mình liền tốt.

Nó cầm lại viên này mẫu thân cuối cùng di sản, hoàn toàn luyện hóa về sau, mặc dù khẳng định không có năng lực đoạt lại Đại Đạo, nhưng cũng có thể tăng cường rất nhiều lực lượng của hắn.

Chờ hắn hoàn toàn sau khi thành niên, khẳng định là đệ thất cảnh bên trong người nổi bật.

Ít nhất phải so Thục Sơn đầu kia Bạch Long mạnh rất nhiều.

Cùng những cái kia bình thường trưởng thành Chân Long so sánh, hắn cái này xuất thân khác biệt, thành tựu hạn mức cao nhất cũng khác nhau rất lớn.

Giúp nó làm chuyện này, tuy nhiên nho nhỏ mạo hiểm, đổi lấy chính mình luyện hóa Thương Long châu, trong ngắn hạn thực lực đạt được tăng lên cực lớn, cũng là tính là công bằng.

Sở Lương đuổi trở về thời điểm, vừa vặn hiểm lại càng hiểm gặp gỡ Vương Huyền Linh đẩy cửa, hắn tranh thủ thời gian liền thuận thế ngồi ở bên cạnh bàn, này mới không có bại lộ.

Lão Vương mang theo Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch tới đến đại điện bên trong, Từ Tử Dương cùng Lăng Ngạo lúc này cũng chờ ở nơi đó, năm người cuối cùng tập hợp.

"Sở dĩ gọi các ngươi tới, là bởi vì hôm nay tiến vào Hoàng thành thời điểm, ta đã nhận ra một chút không đúng." Vương Huyền Linh chân thành nói: "Thành bên trong có rất mạnh khí thế giương cung mà không phát."

Hắn một thân tu vi cũng là hơn phân nửa tại trên thân kiếm, xem như thâm niên Kiếm Tu, đối với khí thế cảm giác cực kỳ nhạy cảm. Là dùng tiến thành, liền đã nhận ra dị dạng.

Gió thổi báo giông bão sắp đến.

"Thật giống như tùy thời muốn bùng nổ một trận đại chiến. . ." Hắn chậm rãi nói: "Cho nên ta muốn khuyên bảo các ngươi, hôm nay tuyệt đối không nên tùy ý đi lại. Cung trong không biết xảy ra chuyện gì, chúng ta đi cái đi ngang qua sân khấu nếm qua Thanh Hồng yến về sau liền đi, hơn phân nửa là không liên quan gì đến chúng ta, chớ có chạm phải nhàn sự."

Nghe hắn nói đến nơi này, Khương Nguyệt Bạch lườm Sở Lương liếc mắt.

Sở Lương hư hư cười cười, "Chúng ta hiểu được."

Tại hắn nghĩ đến, cái gọi là khí thế khả năng cũng là bởi vì Kim Long bỏ chạy, Hoàng thành mất đi khí vận thần thú, tự nhiên sẽ có ứng đối, cho nên cũng không ngoài ý muốn.

Mấy người đang ở này nói chuyện với nhau, đột nhiên nghe thấy bên ngoài đại đội nhân mã dậm chân thanh âm, số đội Hoàng thành cấm quân đem này tòa vườn ngự uyển đều vây quanh!

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Huyền Linh lập tức đứng dậy ra ngoài.

Sở Lương thì trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, chẳng lẽ là sự tình bại lộ rồi? Vậy đến đến cũng quá nhanh.

Đang buồn bực ở giữa, chỉ thấy một vị cấm quân đầu lĩnh đi tới, chắp tay nói: "Vương thủ tọa, xin lỗi, quấy chư vị. Bệ hạ có lệnh, cung trong chư điện cấm chỉ qua lại, hết thảy muốn cuối đường số phong tỏa, còn mời chúng ta tạm thời đảm đương."

Vương Huyền Linh hỏi: "Đây là xảy ra đại sự gì?"

"Nói cho các ngươi biết cũng không sao. . ." Người cấm quân kia đầu lĩnh hạ giọng, nói: "Cung phi nương nương bị giết!"

"Người nào lớn mật như thế?" Vương Huyền Linh kinh ngạc nói.

"Không biết là người nào cách làm, thi thể bị ném đến Thanh Hồng uyển, chết hẳn là có mấy canh giờ. Nếu không có người vừa lúc đi qua, có thể muốn chờ tiệc tối trước mới sẽ phát hiện." Người cấm quân kia đầu lĩnh cũng không tị hiềm nói.

Này chút Thục Sơn nhân tài tiến cung không lâu, tự nhiên là không có gì sát hại cung phi tình nghi, cho nên hắn cũng không có giấu diếm tình tiết vụ án.

Trong điện một hồi ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

Người khác là kinh ngạc, này Đế Vương sủng phi vậy mà lại trong hoàng cung bị người giết chết.

Mà Sở Lương trong lòng âm thầm kinh ngạc tại, chính mình mới vừa rõ ràng mới thấy qua vị kia cung phi nương nương!

Lúc đó Tiên môn đại hội ở Đế Khâu trên núi khai mạc lúc, hắn chỉ thấy qua cung phi mặt, tuyệt không có khả năng nhận lầm. Cung phi sân nhà bên hồ nước, ngồi tuyệt đối là bản thân nàng.

Có thể cung trong phát hiện thi thể, cũng tuyệt không có khả năng nhận lầm.

Vậy mình tại bên hồ nước gặp phải là ai?

Chào buổi tối a.

(tấu chương xong).