Chương 590: Trước điện 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 590: Trước điện 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Bất luận người chết là ai, tại Thanh Hồng uyển loại địa phương kia, nhất có tình nghi hẳn là phát hiện kia thi thể người. Coi như không là hung thủ, hẳn là cũng có liên quan."

"Người tu hành có một vạn loại phương thức hủy thi diệt tích, có thể hết lần này tới lần khác muốn đem thi thể đặt ở nơi đó, vì cái gì?"

"Hơn phân nửa là bởi vì hắn mong muốn nhường cỗ kia thi thể bị người trông thấy."

"Tự tiện xông vào Thanh Hồng uyển là tội chết, nhưng lúc này còn sẽ có người vừa lúc đi ngang qua."

Trong đại điện, mọi người ngồi tại một chỗ chuyện phiếm, tự nhiên khó mà tránh khỏi thảo luận lên sự tình hôm nay, Sở Lương một bên trong lòng phân tích, một bên chậm rãi nói ra.

"Người kia đi ngang qua Thanh Hồng uyển là đi làm cái gì? Ăn trộm gà sao? A." Hắn cười cười, "Này không khỏi cũng quá bất hợp lý."

"Ách. . ." Trấn thủ này điện cấm quân thủ lĩnh cũng nghe lấy bọn hắn đàm luận, nhịn không được mở miệng nói, " ngự đệ điện hạ, theo chúng ta biết, cái kia phát hiện thi thể người thật đúng là đi trộm săn Thanh Hồng."

"Lý do này ba tuổi tiểu hài tử đều sẽ không tin đi." Lăng Ngạo lắc đầu, "Thanh Hồng uyển mấy trăm năm có thể có mấy lần trộm săn? Bốc lên tội chết đi ăn trộm gà, miệng cứ như vậy thèm? Mà lại làm sao lại hôm nay đi, còn vừa lúc phát hiện thi thể, nghĩ như thế nào cũng không quá như thường."

"Cái này chúng ta liền cũng không hiểu rõ lắm." Cấm quân tiểu đầu mục cấp bậc cũng không cao lắm, chỉ biết là đại khái đi qua, đối với ăn trộm gà tặc thân phận cũng biết rất ít.

Trên thực tế, cả tòa Hoàng thành hiện tại ngoại trừ hoàng đế cùng Giám Quốc lệnh chờ rải rác mấy cái đại lão bên ngoài, những người còn lại đều là chỉ biết là chuyện này, mà không biết sự kiện bên trong nhân viên thân phận, cũng không có người bởi vậy nhận trừng phạt.

Đang ở này nói xong, liền nghe bên ngoài truyền đến náo động tiếng. Giương mắt xem xét, một đạo như lửa thân ảnh sải bước đi tới.

"Nha, ông lão, còn sống a?" Người tới đầu tiên là cùng Vương Huyền Linh lên tiếng chào, sau đó mới dửng dưng ngồi xuống Đại điện chủ vị lên.

Không phải Đế Nữ Phượng là ai?

"Sư tôn? Sao ngươi lại tới đây?" Sở Lương nhìn xem đột nhiên xuất hiện chính mình sư tôn không khỏi hỏi.

"Đừng nói nữa, ta cùng các ngươi giảng, ta vừa mới lập công lớn." Đế Nữ Phượng chính mình rót chén trà, uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Các ngươi cũng nghe nói cung phi bị hại tin tức đi, cái kia thi thể ném ở Thanh Hồng uyển, nguyên bản không biết muốn qua bao lâu mới có thể làm người biết. Hắc hắc, ta phát hiện!"

Nàng dương dương đắc ý giơ ngón tay cái, chỉ mình.

"Ừ ——" mọi người phát ra nhưng thanh âm.

Nói như vậy, đột nhiên không giữ quy tắc lý. . .

"Ta vừa lúc theo bên kia đi ngang qua nha, đáp mắt xem xét, liền phát hiện cái kia trong vườn tử khí bao phủ, giống như có điềm không may." Đế Nữ Phượng làm như có thật khoa tay lấy, "Lúc này ta liền nhất chỉ bên kia, ta nói ta muốn cái này. . . A Bất, ta muốn vào xem một chút, sau đó tiến lên tìm tòi, quả nhiên liền phát hiện cỗ thi thể kia."

"Sư tôn quả nhiên nhạy cảm." Sở Lương gật đầu phụ họa.

Phát hiện thi thể về sau, Minh Đức đi cùng hoàng đế nói rõ việc này, Đế Nữ Phượng trước hết đi vào Thục Sơn mọi người bên này.

"Bất quá là rất kỳ quái. . ." Nàng cũng buồn bực nói, " nếu là ta trong cung giết người, một mồi lửa thiêu hủy liền xám đều không thừa một hạt, làm sao cho người ta phát hiện? Lớn như vậy một bộ thi thể bày ở này, việc cũng quá cẩu thả. . ."

Nghe nàng nói đến hời hợt, cấm quân thủ lĩnh luôn cảm thấy có chút rùng mình, lời này theo miệng nàng bên trong nói ra, làm sao nghe được như vậy không giống như là nếu?

"Như thường lại là giờ nào sẽ có người đi Thanh Hồng uyển?" Sở Lương hỏi.

"Trong ngày thường là chuyên gia một ngày đi vào thả một lần thức ăn, hôm nay Thanh Hồng yến, vốn nên là mở yến trước một canh giờ mới có người đi vào bắt Thanh Hồng mang đến ngự thiện phòng." Cấm quân thủ lĩnh đối với cái này thật là hiểu rõ.

"Nói cách khác nếu như không có sư tôn đi. . . Đi phát hiện tội ác, cỗ này thi thể vốn nên tại mở yến trước một canh giờ mới bị phát hiện?" Sở Lương trầm ngâm, "Cái kia cái thời gian. . ."

Khương Nguyệt Bạch nói bổ sung: "Theo Thanh Hồng yến quá trình, mở yến trước một canh giờ, hoàng thất tử đệ cùng văn võ bá quan đều đã vào cung đợi lên sân khấu."

"Cái kia nếu là phát hiện thi thể, tất nhiên cũng là như thế giới nghiêm tra rõ, Thanh Hồng yến liền không mở nổi." Sở Lương hơi hơi nhướng mày, "Cái này người vứt xác mục đích là ngăn cản Thanh Hồng yến?"

Lời còn chưa dứt, đột nhiên có cung nhân tiến đến thông bẩm: "Ngự đệ điện hạ, bệ hạ triệu kiến."

. . .

Sở Lương đi vào đêm long điện lúc, nơi đây bầu không khí trầm ngưng.

Hoàng đế ngồi tại bàn về sau, mặt trầm như nước, uy áp thâm trọng. Xưa nay hắn cho Sở Lương ấn tượng đều là cái ôn hòa lão nhân, lúc này đột nhiên nghiêm túc lên, tựa hồ mới chương hiển chân chính Đế Vương uy nghiêm.

Tả hữu đều có hai vị đại lão.

Bên trái một vị là cái nho nhã hiền hoà áo dài lão giả, chính là Sở Lương quen biết Giám Quốc lệnh.

Bên phải một vị thì là thân mang cẩm y cung nhân lão giả, Sở Lương không biết cái này người, nhưng nhìn cái kia cỗ so Lao Lực Sĩ còn cường thịnh hơn rất nhiều khí thế.

Không khó đoán ra, cái này người hẳn là Hoạn Long giám chấp chưởng, bốn đại lực sĩ đứng đầu, Diêu Đăng Tiên.

Diêu Đăng Tiên tầm mắt đốt người, chỉ liếc nhau, Sở Lương liền không tự giác hơi hơi nghiêng đầu.

"Bệ hạ gọi ta?" Hắn hỏi.

"Kim Long châu sự tình, là ngươi làm a?" Hoàng đế trực tiếp nói ra.

"Ừm?" Sở Lương bả vai cứng đờ, trong đầu bắt đầu điên cuồng suy tư, là cái nào khâu xảy ra vấn đề.

Còn không nghĩ tới, chỉ thấy Diêu Đăng Tiên khoát tay chưởng, lòng bàn tay một đoàn màu vàng kim vầng sáng, trong đó có một đầu giãy dụa Tiểu Long.

Trên lòng bàn tay càn khôn.

Đây là Dương Thần Long sở trường thần thông, Sở Lương tự nhiên không phải không biết. Mà Diêu Đăng Tiên thi triển ra, uy lực tự nhiên càng mạnh vô số lần, hắn lòng bàn tay nhốt, rõ ràng là một đầu có đệ thất cảnh tu vi vị thành niên Tiểu Long.

Ném lôi.

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới Tiểu Kim Long tự tin như vậy có thể tránh thoát Diêu Đăng Tiên, kết quả nhanh như vậy liền lọt lưới.

Đã nói xong năm mảnh vảy liền có thể lưu hắn cả ngày đâu?

"Sở Lương!" Tiểu Kim Long tại Diêu Đăng Tiên lòng bàn tay còn đang gọi, "Ta không có đem ngươi khai ra!"

"Hắn xác thực không có khai ra tên của ngươi, chỉ nói là tìm được một vị người mang ba đạo Long tộc truyền thừa Thục Sơn đệ tử." Hoàng đế nói.

Ngươi không bằng nói tên của ta còn ngắn gọn một điểm. . . Sở Lương hơi im lặng.

"Hắc hắc." Dừng một chút, hắn liền cười một tiếng, "Nó nói với ta này long châu ở lại trong cung cũng không có tác dụng gì, liền để cho ta giúp nó thuận tiện mang đi ra ngoài. . ."

Gặp hắn cười đùa tí tửng dáng vẻ, hoàng đế cũng không khỏi đến lắc đầu, "Nhưng thật ra là không có tác dụng gì, Diêu lực sĩ chẳng qua là giữ lại này long châu dẫn nó ra tới mà thôi."

"Diêu lực sĩ giỏi tính toán." Sở Lương một bên chủ động tiến lên đem Kim Long châu đặt tại bàn bên trên, một bên hướng lão thái giám giơ ngón tay cái lên.

Diêu Đăng Tiên yên lặng không nói.

Hoàng đế lườm Diêu Đăng Tiên liếc mắt, hình như có chỉ nói: "Trẫm cảm thấy thả đầu này ấu niên Kim Long chưa chắc không thể, ta Vũ Triều quốc vận hưng thịnh, coi như không có Kim Long trấn áp, cũng sẽ có Thần Hoàng, Kỳ Lân tranh nhau đến đây. Nó còn tuổi nhỏ, cũng không cần cưỡng ép lưu nó ở đây."

"Bệ hạ thánh minh, nô tỳ trở về liền đem nó thả." Diêu Đăng Tiên tát thu hồi Tiểu Kim Long, sau đó nói ra.

"Một hồi giao cho Giám Quốc lệnh mang đi ra ngoài liền tốt." Hoàng đế còn nói thêm.

Sở Lương nhìn bọn họ một chút hai cái, chỉ cảm thấy trong đó cuồn cuộn sóng ngầm.

Hoàng đế nói lời là sự thật, trấn áp vương triều khí vận chuyện này không phải khổ sai, vừa vặn tương phản, đối thần thú tới nói là một cái đại cơ duyên.

Thời đại thượng cổ đầu kia Lão Kim Long liền là theo một đám thần thú bên trong, dựa vào thực lực cường đại tranh đoạt tới. Sau đó vương triều thay đổi, khí vận một mực do nó trấn áp, cũng là bởi vì nó nhờ vào đó tu hành rất có ích lợi, thực lực càng ngày càng mạnh.

Cho nên nó mới có thể tại sau khi ngã xuống còn muốn đem hắn truyền cho hậu đại.

Tại bị Diêu Đăng Tiên chiếm Đại Đạo về sau, Tiểu Kim Long coi như muốn đi cũng đi không được.

Có thể là như là đã kết cừu oán, đầu này Tiểu Kim Long vô luận tiếp tục lưu lại trấn áp khí vận vẫn là trực tiếp chém giết, hẳn là đều tốt qua thả đi.

Long tộc tuổi thọ kéo dài, về sau khó đảm bảo nó sẽ không trả thù.

Có thể nói nếu như triều đình cùng Diêu Đăng Tiên là một thể, vậy khẳng định không có khả năng thả nó đi. Trừ phi là, hoàng đế cùng Diêu Đăng Tiên ở giữa cũng có hiềm khích. . .

Sở Lương nhìn xem lão thái giám ngoan ngoãn dáng vẻ, cảm thấy sáng tỏ, này Diêu lực sĩ sau lưng khả năng không giống như là trên mặt dạng này kính cẩn nghe theo.

Đoạt Tư Vân đại đạo, cầm tù Kim Long này mã sự tình, sớm muộn là sẽ truyền đi. Đến lúc đó không chỉ là Kim Long, toàn bộ Long tộc đều sẽ cừu thị Vũ Triều. Mặc dù Long tộc thần ẩn nhiều năm, chỉ khi nào tụ tập lại vẫn là một cỗ lực lượng khổng lồ.

Có thể nói Diêu Đăng Tiên năm đó chiếm lấy Đại Đạo hành vi, cũng là tại vì Vũ Triều gây thù hằn. Chỉ bất quá hắn đăng lâm đệ bát cảnh thực lực tăng vọt, lại đối với triều đình vẫn như cũ trung tâm, Vũ Triều mới sẽ bỏ mặc việc này mặc kệ.

Hiện nay Diêu Đăng Tiên đem Tiểu Kim Long bắt trở lại, hoàng đế lại thả nó đi, cứ như vậy liền hoàn toàn đem cừu hận dẫn tới hắn trên người một người.

Nếu như Diêu lực sĩ trung thành tuyệt đối, đó cùng một đầu có khả năng truyền thừa Đại Đạo so ra, cây một chút địch cũng không quan trọng; nếu là Diêu lực sĩ có dị tâm, vậy tương lai Long tộc nếu là trả thù, triều đình cũng có thể cùng hắn cắt chém.

Có thể nói cử động lần này đã ẩn hàm uy hiếp.

Tình huống cụ thể Sở Lương cũng không hiểu rõ, trong hoàng thành nước sâu khó dò, hoàng đế cùng Diêu Đăng Tiên ở giữa cho dù có mâu thuẫn gì cũng chỉ là trong bóng tối đấu pháp, còn không có đặt tới trên mặt bàn đến, càng là chuyện không liên quan tới hắn, cho nên hắn chẳng qua là giả bộ không nghe ra tới.

Giám Quốc lệnh dáng vẻ cùng Sở Lương không sai biệt nhiều, cũng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm.

Không đếm xỉa đến.

Liền nghe hoàng đế tiếp tục hỏi: "Ngươi cũng đã biết nó là như thế nào chạy trốn?"

"Không biết." Sở Lương lắc đầu đáp.

"Cung trong có người chui vào Hoạn Long giám, cáo tri nó như thế nào chạy trốn, cùng với chạy trốn sau như thế nào cầm lại long châu." Hoàng đế tiếp tục nói: "Long trì chi loạn, là có người một tay bào chế!"

"Thì ra là thế."

Khó trách dùng Tiểu Kim Long cái này trí tuệ, có thể nghĩ đến cái kia chu đáo chặt chẽ kế hoạch. Chỉ tiếc coi như nói cho nó kế hoạch, vẫn là thi hành không tốt.

"Ngươi có biết người kia là ai?" Hoàng đế bỗng nhiên lại hỏi.

Sở Lương nháy mắt mấy cái, đáp: "Cung phi nương nương?"

(tấu chương xong).