Chương 591: Thủ dụ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 591: Thủ dụ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

A

Sở Lương đáp án nhường hoàng đế, Giám Quốc lệnh cùng Diêu Đăng Tiên đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hoàng đế hỏi về hỏi, thật không nghĩ đến hắn lại thật biết.

Giám Quốc lệnh mở miệng nói: "Ngươi là làm thế nào biết?"

"Một điểm nhỏ suy đoán." Sở Lương chê cười nói.

Hắn sở dĩ có này nói chuyện, là bởi vì đột nhiên nhớ tới chính mình chạy trốn quá trình bên trong, tại cung phi sân nhà bên trong sự tình. Đám kia thị vệ không có đuổi tới, tất nhiên là bởi vì cung phi tương trợ.

Chính mình lúc ấy đều không có hiển lộ ra anh tuấn tiêu sái thân hình, chẳng qua là cái xa lạ áo bào đen nam tử, cung phi vì sao muốn giúp dạng này người giấu diếm?

Trừ phi nàng biết được chuyện này, hoặc là nàng căn bản chính là thôi động người.

Như thế Sở Lương mới nghĩ đến trên người của nàng, xem mấy người cái này thần sắc, hẳn là đoán đúng rồi.

Giám Quốc lệnh mỉm cười, nói: "Bệ hạ, ta liền nói hắn thông minh tuyệt đỉnh, là thí sinh tốt nhất a?"

"Giám Quốc lệnh nói cực phải." Hoàng đế cũng một gật đầu.

Hả

Sở Lương lại nhíu mày, cảm giác sự tình cũng không đơn giản.

Cái gì nhân tuyển tốt nhất?

"Long trì sinh loạn, cung phi bỏ mình, từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện đều cho thấy cung trong có gian tặc làm loạn, lại kế hoạch của bọn hắn không chỉ như thế." Hoàng đế thân thể nghiêng về phía trước, nhìn xem Sở Lương nói: "Ta cần phải có người tra cung phi bản án."

Sở Lương bị hắn thấy run rẩy, nói: "Diêu lực sĩ tu vi cao tuyệt, trí tuệ hơn người, không phải là hậu cung định hải thần châm."

"Trong cung sự tình, trong cung người không tiện tra." Diêu Đăng Tiên lập tức nói.

"Đây chính là Giám Quốc phủ chức quyền sự tình a." Sở Lương lại nói.

"Trong cung sự tình, người ở ngoài cung cũng không tiện nhúng tay." Giám Quốc lệnh nói.

Vậy làm sao, trong cung ngoài cung đều không được?

Cần phải cung phi chết tại hoàng thành trên tường  các ngươi mới có thể tra?

Lời này nghe được Sở Lương sửng sốt một chút.

"Mới đầu nhắc tới ngươi thời điểm, Giám Quốc lệnh liền nói ngươi trí kế hơn người, có thể chịu được chức trách lớn, ta còn có chút lưỡng lự." Hoàng đế nói: "Mới vừa gặp ngươi quả thật như thế thông minh, không hổ là ta ngự đệ, mà lại ngươi cùng cung trong đám người không liên hệ chút nào, án này giao cho ngươi vừa vặn."

"Có thể. . ." Sở Lương đang muốn lại nghĩ biện pháp khước từ.

Liền nghe hoàng đế lại nói: "Cạnh sự tình không cần ngươi quan tâm, từ có người khác phụ trách. Ngươi cũng chỉ tra cung phi một án. Lúc này khoảng cách Thanh Hồng yến mở yến còn có ba canh giờ, trong vòng ba canh giờ ngươi nếu là tra ra sát hại cung phi chân hung, ngươi trộm lấy Kim Long châu sự tình liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, Kim Long châu cũng mặc cho ngươi mang đi, trong vòng ba canh giờ nếu là không tra được. . ."

Sở Lương giương mắt cùng hắn đối mặt một phiên.

Hoàng đế cũng thoáng có chút đau đầu.

Coi như không tra được, chính mình lại có thể bắt hắn như thế nào đây?

Nhị cô còn trong cung đây.

Nhưng phàm động đến hắn đồ đệ một cọng tóc gáy, cái kia không được lập tức liền nổ miếu.

Coi như vẻn vẹn uy hiếp, cũng rất khó xuất ra cái gì hùng hồn đồ vật a.

Hơi dừng lại về sau, hoàng đế nói: "Ta đây liền bóc đi ngươi ngự đệ xưng hào, hoàng thất cùng Hồng Miên phong hết thảy hợp tác hết thảy hủy bỏ, ngươi tại tiên nhân phường cái kia một con đường cũng không cần mở."

"A?" Sở Lương kinh hô, "Này tuyệt đối không thể a."

"Vậy liền giúp ta chuyện này." Hoàng đế đưa tay chấp bút, bên cạnh Lao Lực Sĩ lập tức trải rộng ra vải lụa, "Ta ban thưởng tay ngươi dụ một phong, trong vòng ba canh giờ, trong hoàng thành bên ngoài cầm này thủ dụ như trẫm đích thân tới."

"Ta gọi cưỡi gió đi theo ngươi, có việc có thể cho hắn hỗ trợ." Giám Quốc lệnh cũng nói.

"Ta cũng cho ngươi phái cái tiểu thái giám, gọi hắn đi theo ngươi cùng một chỗ." Diêu Đăng Tiên cũng nói, " cung trong công việc không hiểu rõ có thể hỏi hắn."

Sở Lương mặt xạm lại.

Ta tốt tốt một cái tặc, làm sao đột nhiên liền thành khâm sai đại thần rồi?

. . .

Lý Thừa Phong Sở Lương là quen, vị này ngọc diện thiên quan vẫn như cũ là cái kia một bộ ngọc thụ lâm phong thân hình, thần tình nghiêm túc, xem ra cũng biết nhiệm vụ lần này không đơn giản.

Diêu Quang thì là một cái nhìn qua phổ phổ thông thông thanh niên thái giám, ngũ quan thường thường không có gì lạ, không biết có phải hay không bởi vì trong cung làm việc hàng năm cong cong thân thể, thoáng có chút còng xuống, vốn là không cao vóc người đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Hai vị, chúng ta lần này thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng, đến chung sức hợp tác mới được a." Sở Lương nhìn thấy hai người, liền khẩn thiết nói ra.

"Ngươi yên tâm, chỉ cần có nhu cầu, ta mặc cho ngươi điều động." Lý Thừa Phong nói.

"Nô tỳ cũng khẳng định toàn lực phối hợp ngự đệ điện hạ." Diêu Quang cũng kính cẩn nghe theo nói.

Sở Lương nhìn cái này muốn góp phần không muốn ra chủ ý hai người, khẽ thở dài một cái.

Kỳ thật vì cái gì khiến cho hắn tới xử lý vụ án này, hắn lòng dạ biết rõ.

Cung phi chết rồi, hiềm nghi lớn nhất là ai?

Tự nhiên là Võ hoàng hậu.

Diêu Đăng Tiên cùng Giám Quốc lệnh đều là tại trong triều đình trộn lẫn người, mặc kệ là Võ hoàng hậu vẫn là sau lưng Vũ gia thế lực, cho dù bọn họ cái này đẳng cấp vẫn như cũ là có kiêng kỵ.

Cho nên lúc này mới cần phải có người ngoài ra mặt, càng thêm có thể buông tay được chân.

Nhưng người này còn nhất định phải có chút năng lực, Giám Quốc lệnh nghĩ đến chính mình cũng không kỳ quái. Đoán chừng coi như không có trộm lấy Kim Long châu này việc sự tình, hắn đồng dạng sẽ tìm tới cửa.

"Nếu là tra án mạng, chúng ta tự nhiên trước tiên cần phải đi xem một chút thi thể." Sở Lương nói: "Thi thể còn tại Thanh Hồng uyển sao?"

"Trước kia liền thu lại, nô tỳ mang hai vị đi qua." Diêu Quang lúc này nói ra.

Ba người cũng không mang theo thị vệ cùng đi, ngược lại dùng Lý Thừa Phong tu vi trong cung không có khả năng có nguy hiểm gì, cầm lấy một phong thủ dụ bốn phía thông hành không ngại, liền đi tới thu nhận cung phi thi thể địa phương.

Thi thể khuôn mặt như cũ như khi còn sống, cơ hồ không có biến hóa, mặc như cũ bộ kia váy xoè. Cùng Sở Lương lúc ấy ở bên hồ người nhìn thấy, giống như đúc.

Trong cung người là căn cứ khí tức phán đoán nàng chết mấy canh giờ, hẳn là sẽ không phạm sai lầm, nói cách khác lúc ấy Sở Lương nhìn thấy liền là một người khác.

Hắn tự dưng nghĩ đến vài ngày trước nghe được chuyện kia, Trần Huyền Lộc lúc ấy tại đáy hồ đào ra cùng Võ hoàng hậu giống nhau như đúc thi thể.

Chẳng lẽ có liên quan gì à. . .

Hậu cung làm sao còn lưu hành cái này?

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là trước hỏi: "Xác nhận qua thi thể?"

"Bệ hạ tới nhìn qua, xác nhận là cung phi nương nương." Diêu Quang nói.

"Nguyên nhân cái chết là cái gì?" Sở Lương lại hỏi.

"Mặt ngoài không có rõ ràng vết thương, khả năng đến cẩn thận nghiệm thi mới được." Lý Thừa Phong nói.

"Cái này. . ." Nghiệm thi khẳng định phải tương đối đi sâu kiểm tra, Sở Lương chần chừ một lúc, nói: "Ta không tiện động thủ đi."

Lý Thừa Phong cũng lập tức nói: "Ta có nương tử, càng thêm không tiện."

Diêu Quang nhìn hai bên một chút, bất đắc dĩ nói: "Vậy được rồi, vậy liền nô tỳ tới."

Chẳng qua là hắn động tác cũng hơi do dự.

Khí tức đi khắp, bóc đi quần áo, mở ngực mổ bụng. . . Này chút trình tự đều là tránh không khỏi. Nếu là người bên ngoài còn chưa tính, chỉ coi là cái bình thường người chết, này dù sao cũng là phi tử thi thể, khó tránh khỏi sẽ có lo lắng.

"Hẳn là mang nữ tử tới, vừa rồi sơ sót." Lý Thừa Phong nói.

"Đúng vậy a." Sở Lương cũng phụ họa nói: "Làm nam nhân khó."

Lý Thừa Phong lập tức thở dài: "Làm có gia có nghiệp nam nhân, càng khó."

"Khục." Diêu Quang nhịn không được sạch khục một tiếng, nói: "Hai vị cũng đừng ngay trước ta nói lời này. . . Nô tỳ vẫn cảm thấy không làm được nam nhân càng khó."

Chào buổi tối a.

Gần nhất đoạn này đại cương mỗi ngày đều tại đổi, luôn là cảm giác không được khá, sau đó lại muốn thay mới, tình tiết lại luôn là không kịp cân nhắc rất tỉ mỉ, vì bày ra tình tiết có lúc là tương đối cứng nhắc.

Đương nhiên cũng không phải nói liền là tinh khiết không hợp logic, chẳng qua là một trăm người nhìn mười người cảm thấy không hợp logic cùng hai mươi cái cảm thấy không hợp logic khác nhau, không phải hết sức nghiêm mật lời là rất khó dán vào tất cả mọi người.

Vấn đề này quyển sách nghiêm trọng hơn, lúc ấy vì đẩy tình tiết căn bản là hết thảy logic vì chuyện xưa phục vụ, quyển sách này ta có tại nhiều chú ý, chẳng qua là có đôi khi quá vội vàng liền không có cách nào chiếu cố.

Một quyển này kết thúc công việc ta là muốn làm cái lớn một chút việc, thế nhưng nguyên lai bị chính ta đẩy ngã, mỗi ngày đều cảm giác không được khá, mỗi ngày đều có bản mới bản, lại muốn hướng phía trước đẩy, hy vọng có thể nghĩ ra một cái đặc sắc phiên bản.

(tấu chương xong).