Chương 592: Phương pháp bài trừ 【  cảm tạ "Ta giống tên hề" minh chủ khen thưởng 】

Chương 592: Phương pháp bài trừ 【  cảm tạ "Ta giống tên hề" minh chủ khen thưởng 】

Xùy

Diêu Quang cầm đao vạch phá cung phi ngực bụng, không có máu tươi chảy ra, ngược lại là có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm truyền ra.

Cỗ này hương khí vào mũi còn có thể, có thể là ngắn ngủi một hơi về sau, Sở Lương lập tức cảm giác được một hồi nghẹt thở! Mùi thơm này có kịch độc, lại để cho mình đều không thể thở nổi!

Phải biết, chính mình bây giờ thể phách không kém hơn cùng cảnh Chân Long  bình thường độc vật nếu là muốn có tác dụng, liều thuốc đoán chừng phải xếp thành một tòa núi nhỏ. Mà này nhàn nhạt tàn hương chỉ cần ngửi một chút, liền có thể làm cho mình nghẹt thở, thật là đáng sợ.

Tựa như là chóp mũi có cái gì cách ngăn, đột nhiên để cho mình mất đi thở dốc năng lực. Cũng may mùi thơm này cũng không mãnh liệt, chẳng qua là kéo dài mấy hơi thời gian, Sở Lương liền vận chuyển chân khí phá vỡ này cỗ hạn chế.

Không chỉ là hắn, liền đệ thất cảnh thiên quan Lý Thừa Phong đều hứng chịu tới mùi thơm này xâm nhiễm, cảm nhận được ngắn ngủi khó chịu. Nhưng hắn tu vi cao hơn Sở Lương bên trên rất nhiều, cũng không có cố ý như thế nào đột phá, thoáng qua liền đã khôi phục.

Thảm nhất vẫn là thái giám Diêu Quang, hắn cách gần nhất, tu vi thấp nhất, một hơi lên không nổi, trong tay lưỡi dao trực tiếp keng lang lang rớt xuống đất, cả người rút lui mấy bước, thống khổ che lồng ngực.

Lý Thừa Phong dậm chân tiến lên, một chưởng, nhất chỉ, điểm tại Diêu Quang trước ngực hai nơi huyệt vị bên trên, lập tức giúp hắn đả thông khí tức, ngụm lớn thở dốc một lát.

"Đây là cái gì độc?" Sở Lương lòng còn sợ hãi, "Thật đáng sợ."

"Là Huyễn La Tuyệt Tức Hương." Lý Thừa Phong đáp.

"Lý thiên quan biết được?" Hai người lập tức nhìn về phía hắn.

Giám Quốc phủ phụ trách thiên hạ quỷ án, kiến thức rộng rãi, cái này kiến thức nhất định so với bọn hắn nhiều.

Liền nghe Lý Thừa Phong nói: "Loại độc này cực kỳ khốc liệt, hút vào về sau liền sẽ nghẹt thở, nhưng chỉ cần kịp thời rời xa, hơn phân nửa cũng sẽ không đi ra sự tình. Cho nên loại độc dược này  bình thường đều sẽ phối hợp cao minh huyễn thuật sử dụng. Làm người tại trong ảo cảnh không phát hiện được nghẹt thở cảm giác, cho đến chết đi. Trúng cái này độc bỏ mình người chết, thường thường tử trạng cực kỳ an tường, khó mà phán đoán."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Am hiểu nhất sử dụng loại độc này người, chính là Huỳnh Hoặc sát thủ Tiêu Vô Nhan. Giám Quốc phủ cũng là tại tiếp nhận nhiều lần nàng phạm vào quỷ án về sau, mới sáng tỏ loại độc này uy lực."

"Thì ra là thế." Sở Lương là lần đầu tiên nghe nói này kỳ độc, "Cái kia Tiêu Vô Nhan lúc trước không phải đã bị bắt?"

"Không sai." Lý Thừa Phong nói: "Giờ phút này đang nhốt tại Thiên Bắc ngục bên trong, việc này cũng không thể nào là nàng cách làm, nhưng còn có ai nắm giữ loại độc này, cũng không biết. Duy nhất có khả năng xác nhận là, hơn phân nửa là một tên huyễn thuật cao thủ."

"Trước tiên đem thi thể nghiệm xong lại nói." Sở Lương sau khi nghe xong gật gật đầu, về sau nhường Diêu Quang tiếp tục.

Mới vừa cái kia sợi tàn hương, chẳng qua là cung phi trong cơ thể còn sót lại độc hương, liền đã như thế mãnh liệt, nàng sẽ bị độc chết cũng không kỳ quái.

Điều này cũng làm cho Sở Lương sinh ra một chút kính sợ, trên đời kỳ độc rất nhiều, Khư Độc Tiên cũng không là vạn năng. Nếu là không bảo trì đầy đủ cẩn thận, rất có thể lần sau chính mình cũng không có móc ra Khư Độc Tiên cơ hội liền chết.

Diêu Quang lại xem xét nghiệm một phiên thi thể, xác nhận liền là hút vào Huyễn La Tuyệt Tức Hương sau tử vong.

Sở Lương trầm mặc một chút, thần sắc như có điều suy nghĩ, sau đó đột nhiên nói: "Chúng ta hồi trở lại Thanh Hồng uyển đi xem một chút."

Thời gian cấp bách, cũng lại không lo được Hoàng thành quy củ, hắn trực tiếp cất bước bay lượn, Lý Thừa Phong cùng Diêu Quang theo sát phía sau. Ba người một đường nhanh như điện chớp, lại đi tới Thanh Hồng uyển bên trong.

Lý Thừa Phong cùng Diêu Quang mặc dù không biết hắn muốn tìm cái gì, nhưng nơi này là phát hiện thi thể hiện trường, tới xem xét một phiên đảo cũng không kì lạ.

Chỉ thấy Sở Lương thân hình vượt qua tầng tầng tường cao, hòn non bộ, thẳng đến cái kia phát hiện cung phi địa điểm, sư tôn chính là "Vừa lúc đi ngang qua" nơi này lúc, phát hiện cung phi thi thể.

Sở Lương nhắm mắt cúi người, thở sâu, tại chỗ dò xét một phiên. Lại nhìn kỹ một chút bốn phía, có nguyên một mảnh hoa cỏ khô bại.

"Nơi này chính là hành hung chỗ." Hắn kết luận nói: "Cung phi hẳn là chính mình tới chỗ này, sau đó trúng huyễn thuật bị độc chết."

"Cung phi nương nương tới Thanh Hồng uyển làm cái gì?" Diêu Quang kinh ngạc nói.

"Khả năng này chỉ có nàng mình biết rồi. . ." Sở Lương lời còn chưa dứt, liền lại nhích người bay lượn ra ngoài, chạy tới chỗ tiếp theo địa điểm.

"Ấy ấy sao?" Diêu Quang vội vàng nói một tiếng, bất đắc dĩ bắt kịp, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Lý Thừa Phong: "Lý thiên quan, ngươi biết ngự đệ điện hạ này là muốn đi làm cái gì sao?"

"Ngươi đây cũng không biết?" Lý Thừa Phong liếc mắt nhìn hắn, mang theo nhàn nhạt khinh thường.

"Cho nên ta mới hỏi a." Diêu Quang buông tay nói, cũng là thành thật.

"Hắn đây là muốn đi. . ." Lý Thừa Phong kéo dài thanh âm, sau đó nặng nề nói: "Tra án!"

"Ồ." Diêu Quang gật gật đầu, trong lòng tự nhủ nghe Lý thiên quan nói câu nào thật sự là cùng nghe một câu giống như.

. . .

Sau một lát, ba người đã đi tới cung phi đình viện.

Trước đây không lâu Sở Lương mới đến qua nơi này, lúc ấy sớm đã hẳn là chết đi cung phi nương nương an vị ở bên hồ. Đây không chỉ Sở Lương tự mình biết, Hoạn Long giám thị vệ cũng có thể làm chứng kiến.

Cái kia giả cung phi, hẳn là dùng một loại nào đó biến ảo chi pháp xuất hiện, thậm chí có thể là mạnh nhất biến hóa tiên pháp Linh Hồ huyễn hình. Nghĩ như thế, cái này người cơ hồ chín mươi chín phần trăm liền là sát hại cung phi hung thủ.

Có thể hung thủ giết nàng về sau, còn muốn đóng vai thành bộ dáng của nàng hồi trở lại tới làm cái gì?

Đơn thuần nhìn một chút mặt nước sao?

Khả năng không lớn.

Nếu như nói là vì tạo thành cung phi chưa chết giả tượng, tựa hồ cũng không cần thiết. Dù sao thi thể tại Thanh Hồng uyển cái chỗ kia muốn rất lâu mới có thể bị người phát hiện, cung phi hành tung cũng không có người biết rõ.

Sở Lương đứng ở bên hồ, tầm mắt nhìn chằm chằm mặt nước, đối Diêu Quang nói: "Cung phi thị nữ hỏi qua sao?"

Rất nhanh nơi đây hai vị thị nữ liền bị mang tới.

Dùng cung phi nương nương địa vị, vốn không nên chỉ có như hai người này hầu hạ. Chỉ bất quá nàng luôn luôn yêu thích yên tĩnh, cho nên mới hướng hoàng đế nói rõ chỉ cần hai người phục thị là đủ.

"Nương nương nàng. . ." Hai tên thị nữ đều khóc đến lê hoa đái vũ, trong đó một tên niên tuế hơi dài, "Trong ngày thường đối hai chúng ta liền không lắm thân thiết, thường xuyên không gọi chúng ta tùy thân hầu hạ, chính nàng đợi thời điểm cũng không cho chúng ta tới gần. . . Nô tỳ. . . Các nô tì đối nương nương sự tình biết đến cũng không nhiều."

Một tên khác nhỏ một chút càng là đầy mặt nước mắt, khóc nức nở nói: "Nương nương trong ngày thường đợi ngã môn rất tốt, cho tới bây giờ đều không giống cái khác trong cung nương nương như thế sai sử người, nàng tốt như vậy người làm sao liền bị hại chết đây. . ."

Sở Lương nghe các nàng khóc lóc kể lể, đột nhiên hỏi: "Cung phi nương nương bình thường có không có có chỗ kỳ quái gì?"

Hai vị thị nữ suy nghĩ một hồi, hay là nhỏ cái kia mở miệng nói: "Muốn nói có chỗ kỳ quái gì, chính là nàng luôn yêu thích một người đợi ở bên hồ, mà lại ở nơi đó nói một mình. . . Thật giống như tại đối cá nói chuyện giống như."

Sở Lương gật gật đầu, vừa nhìn về phía mặt nước.

"Đầu này dòng nước là thông hướng ngoài hoàng thành. . ." Lý Thừa Phong cũng lập tức nghĩ đến, "Cung phi chẳng lẽ là cùng ngoài hoàng thành người có liên hệ?"

"Nàng tham dự thả đi Kim Long, lại tại Thanh Hồng yến trước giờ một mình đi tới Thanh Hồng uyển, khẳng định có chút không bình thường." Sở Lương nói, " đang tìm ra hung thủ trước đó, ta cảm thấy chúng ta trước tiên có thể lục soát một chút vị này cung phi nương nương."

Soát người tự nhiên không cần thiết, cung phi nương nương đã móc tim móc phổi nằm ở nơi đó.

Có thể Sở Lương cảm thấy nàng tòa cung điện này có cần phải thật tốt tra một chút.

"Cung phi tẩm cung ở đâu?" Hắn hỏi.

"Bên này." Hai tên thị nữ tranh thủ thời gian chỉ đường, "Nương nương giấc ngủ rất nhẹ, trong ngày thường từ trước tới giờ không để cho chúng ta tới gần nàng ngủ gian phòng."

"Cái kia càng đến đi xem một chút." Sở Lương mặt không biểu tình, tâm tư xoay nhanh.

Bành

Mở cửa lớn ra, liền thấy một gian có chút sạch giản phòng ngủ. Trong đó bài trí không nhiều, đơn giản bình phong, giường, bàn ghế gương đồng. . .

"Nếu như ta là cung phi, sẽ đem nhận không ra người lại không thể mang theo người đồ vật để ở nơi đâu?" Sở Lương tiếp tục suy nghĩ.

Cung phi trên thân không có bất kỳ cái gì pháp khí chứa đồ, thân là hậu cung phi tử, nếu là mang theo pháp khí chứa đồ cái kia bản thân liền sẽ bị nghiêm ngặt kiểm tra, cho nên phần lớn không có loại vật này.

"Lớn như vậy gian phòng, tinh tế lục soát dâng lên khả năng lại phải một hồi." Diêu Quang nói.

"Lục soát?" Sở Lương lặp lại một tiếng.

"Ừm?" Diêu Quang nhìn thẳng hắn liếc mắt, không hiểu ý nghĩa.

Lập tức, hắn liền thấy Sở Lương khẽ vươn tay theo trên sàn nhà, một cỗ Thần Long hỏa trong nháy mắt theo hắn lòng bàn tay lan tràn ra!

Hắn tại phóng hỏa!

"Ngươi làm cái gì?" Lần này liền Lý Thừa Phong đều mở to hai mắt nhìn.

"Lục soát này tòa tẩm cung xác thực hết sức tốn sức, chúng ta trực tiếp dùng phương pháp bài trừ." Sở Lương nói: "Cung phi dùng tới tàng che giấu vật phẩm địa phương, nhất định không có khả năng sợ lửa."

Oanh

Lý Thừa Phong kinh ngạc nhìn xem Sở Lương, mãi đến trong chớp mắt này mới đột nhiên nhớ tới. . . Hắn quả nhiên là Đế Nữ Phượng đồ đệ!

(tấu chương xong).