Chương 593: Đến một bước nào rồi? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 593: Đến một bước nào rồi? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đêm bên trong tòa long điện, hoàng đế mở ra một Trương Tiểu Tiểu quyển trục, nhìn xem nội dung trong đó, cau mày.

"Huỳnh Hoặc này là muốn làm gì? Đảo loạn Thanh Hồng yến  khiến cho cung trong giới nghiêm. . ." Hắn lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ còn muốn cường công Hoàng thành hay sao?"

Sau lưng Lao lực sĩ cười nói: "Bệ hạ quá lo lắng, trừ phi thế gian có thần thánh ra, bằng không mặc cho ai cũng không có khả năng tại Vũ Đô thành gây chuyện."

Đây cũng không phải là là hắn mù quáng tự tin, mà là Vũ Đô thành xác thực tập kết lấy lực lượng khổng lồ.

Vẻn vẹn liền trong hoàng thành, liền có Thủ Hộ giả cùng Diêu Đăng Tiên hai Đại Thiên Nguyên; Giám Quốc phủ bên trong còn có Giám Quốc lệnh cùng trái phó giám hai vị Thiên Nguyên, ngoài thành Thiên Bắc ngục bên trong có Trấn Ngục vương; Thăng Long thư viện có viện trưởng Công Dương Khải cùng Phó viện trưởng Thân Đồ Dương, trấn quốc Trọng Lâu tự bên trong có đương triều quốc sư. . .

Công khai cái này là tám vị Thiên Nguyên cường giả, dùng triều đình làm trung tâm đoàn kết lại lực lượng vượt qua bất luận cái gì một tòa đỉnh cấp Tiên môn, dù cho Bồng Lai thượng tông cũng không cách nào so sánh.

Chờ nhàn tại Vũ Đô thành gây rối căn bản dẫn không tạo nên cấp bậc này cường giả chú ý, chỉ khi nào có thể dẫn tới bọn hắn chú ý, trong khoảnh khắc liền là lôi đình ra tay.

Ai có thể nhấc lên sóng to gió lớn?

Hoàng đế tự nhiên cũng biết này khả năng không lớn, Huỳnh Hoặc lại thế nào gây sự, cũng chỉ có thể là trong bóng tối.

Chẳng qua là cử chỉ này quả thực có chút kỳ quái.

Cung phi thi thể bị sớm phát hiện là tại kế hoạch bên ngoài, cái kia như thường tới nói hẳn là Thanh Hồng yến trước một canh giờ, nàng thi thể bị phát hiện, cung trong giới nghiêm.

Tới đợi lên sân khấu văn võ bá quan đều sẽ bị kẹt ở thành bên trong, trong thời gian ngắn không được ra.

Nghĩ tới chỗ này người, phản ứng đầu tiên khẳng định sẽ muốn, bọn họ có phải hay không mong muốn đem Vũ Triều hoàng tộc kèm thêm cả triều văn võ một mẻ hốt gọn, lúc này mới có nước cờ.

Thế nhưng đó căn bản không có khả năng.

Hoàng đế lắc đầu, lại nói: "Lại có lẽ giết chết cung phi căn bản không phải Huỳnh Hoặc người, mà là biết được Huỳnh Hoặc một ít âm mưu, muốn ngăn cản việc này phát sinh. Mà cung phi, mới là cái kia Huỳnh Hoặc người. . ."

Kỳ thật hắn trên tình cảm là không nguyện ý thừa nhận điểm này.

Mặc dù trước đây cung phi chui vào Hoạn Long giám bên trong dạy cho Tiểu Kim Long chạy trốn kế hoạch, có thể nếu người hành hung có thể biến ảo cung phi hình dáng tướng mạo, cái kia trước đó cũng có thể là là hung thủ kia ngụy trang.

Đối với vị này bồi bạn chính mình mấy năm sủng phi, hoàng đế cũng không nguyện ý hướng ác chỗ phỏng đoán.

Có thể hết thảy vẫn là muốn xem cuối cùng điều tra ra kết quả.

Thế là hắn nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, mới lại hỏi: "Sở Lương điều tra đến một bước nào rồi?"

"Đã đến. . ." Lao lực sĩ dõi mắt trông về phía xa, tựa hồ tại xem xa xa tình huống, sau đó đáp: "Lửa đốt Dụ Hoa cung một bước này."

Hoàng đế lông mày không hiểu nhảy lên.

Tra án còn có một bước này?

. . .

"Làm cái gì vậy nha?" Diêu Quang vội vàng nói: "Ngự đệ điện hạ, Lý thiên quan, các ngươi tra xong liền rời đi, nô tỳ có thể là còn muốn trong cung kiếm ăn, này một mồi lửa buông ra, ta tất nhiên là muốn chịu trách phạt đó a."

"Chỉ cần có thể tra ra đồ vật đến, ai dám nói ngươi đúng không?" Sở Lương nói.

"Vậy vạn nhất không tra được đâu?" Diêu Quang hỏi ngược lại.

"Ta đây đi cùng bệ hạ nói một tiếng liền phải, ngươi sợ cái gì? Yên tâm đi. . ." Sở Lương đè lại bờ vai của hắn, trấn an nói: "Đều anh em."

Trước mắt là cháy hừng hực Thần Long hỏa, vô pháp dừng, lan tràn cực nhanh, cả tòa tẩm cung bất quá trong chốc lát, liền đã bị hóa thành đầy trời tro tàn, liền phế tích đều không còn lại.

Mà này đen kịt một màu bên trong, cũng có một vật hiển lộ ra.

Cái kia là một cái thuý ngọc chiếc nhẫn, nguyên bản hẳn là giấu ở tường bên trong tối trong hộp, giờ phút này tường không có. . . Tối hộp không có. . . Chỉ còn lại có chiếc nhẫn này rớt xuống.

Sở Lương tiến lên xem xét, quả nhiên là một viên pháp khí chứa đồ, chỉ là không có chỉ quyết vô pháp mở ra.

Hắn thử một cái dùng thần long hỏa lại đốt, phát hiện vẫn như cũ kiên cố.

Xem ra chính mình bạo lực phá giải cùng sư tôn so sánh còn có khoảng cách.

Mới vừa cái kia một mồi lửa, tự nhiên cũng là sư tôn phong cách hành sự. Một số thời khắc nhìn như lỗ mãng một chút, nhưng lại không thể không thừa nhận xác thực thuận tiện.

"Ta tới đi." Lý Thừa Phong thở dài, rút ra kiếm tới.

Xùy

Một đạo Liệt Phong thanh âm, chiếc nhẫn ứng tiếng phá toái.

Trong đó chứa đựng vật phẩm cũng bởi vậy rơi lả tả trên đất.

"Đây là cái gì?" Diêu Quang kinh hô một tiếng.

Bọn hắn từng kiện từng kiện đem vật phẩm nhặt lên, cẩn thận xem xét.

Lớn nhất là một bộ tơ lụa quyển trục, mở ra xem, lại có thể là Hoàng thành toàn cảnh đồ, ngoài sáng kiến trúc còn chưa tính, ngầm bố trí cũng đều tinh tường tiêu chú ra tới, bao quát rất nhiều cấm địa, bí cảnh loại hình bên trong có càn khôn chỗ.

"A." Diêu Quang kêu một tiếng, tranh thủ thời gian che mắt không dám nhìn nữa.

Thấy Sở Lương còn tại xem, hắn còn nhắc nhở: "Ngự đệ điện hạ, tư tàng, nhìn lén Hoàng thành cầu, đều là tội chết."

"Ừ, ta đây không nhìn." Sở Lương nói xong, lại liếc một cái, tiếp lấy mới đưa quyển trục khép lại.

Ngươi đều gánh vác đi? !

Diêu Quang nơm nớp lo sợ không dám lên tiếng.

Cái tiếp theo vật phẩm, là một nhánh phong đến sít sao màu đỏ bình sứ, cái nắp đắp lên hết sức nghiêm, còn có trận văn phong ấn. Sở Lương đem phong ấn phía trên loại trừ, mở ra cái nắp.

Chỉ thấy trong đó có nửa bình sền sệt chất lỏng màu đỏ, dường như dung nham.

"Hỏa lưu độc!" Lý Thừa Phong ngừng lại uống một tiếng, thần sắc nhất thời liền biến.

Lại là cái gì kỳ độc? Sở Lương buồn bực nhìn về phía hắn.

Lý Thừa Phong đem cái nắp lại đóng trở về, đè thấp tiếng nói nói: "Bình này độc dược liền thả trong tay ngươi, ba người chúng ta cùng một chỗ nhìn xem, người nào cũng không cho thu hồi."

"Đây là cái gì độc dược, cẩn thận như vậy?" Sở Lương hỏi.

"Hỏa lưu độc là một loại theo hỏa diễm truyền bá kịch độc, hoà vào thần hỏa bên trong, tiếp xúc đến độc hỏa người đem Thực Cốt xuyên tim, trong nháy mắt mất mạng." Lý Thừa Phong chỉ nói đến đây, dừng lại, tiếp tục nói: "Nếu là người thường, dù cho uống vào cũng sẽ không có cái đại sự gì, chỉ có chạm đến hỏa diễm mới có thể độc phát. Chỉ có một loại người trong cơ thể đều là thần hỏa khí tức, uống vào nhất thời liền muốn bỏ mình."

"Thần hỏa mệnh." Sở Lương nói tiếp.

"Không sai." Lý Thừa Phong nói: "Cho nên loại độc này tại bản triều là tuyệt đối cấm dược, luyện chế cùng nắm giữ đều là tội chết."

Nguyên lai là nhằm vào hoàng tộc độc dược, khó trách hắn bộ dạng này như lâm đại địch bộ dáng.

Cung phi cầm lấy cái này độc, có thể liền có chút dọa người.

Sau đó lại cầm lấy một cây trâm vàng, trâm thân tuyên khắc lấy phức tạp trận văn, Lý Thừa Phong liếc mắt nhận ra: "Đây là phá pháp trận văn  có thể xuyên thấu thần thông phòng ngự, đây cũng là Vạn Bảo lục bên trên hơn hai trăm tên phá pháp trâm vàng."

Sở Lương nhìn xem mấy thứ này, trong đầu rất nhanh xâu chuỗi dâng lên.

Hỏa lưu độc. . . Phá pháp trâm vàng, đây rõ ràng chính là muốn Sát Thần hỏa mệnh, mà lại là tu vi không thấp thần hỏa mệnh, đáp án miêu tả sinh động.

Hoàng đế thân là đệ thất cảnh cường giả, như là đơn thuần uống vào hỏa lưu độc sẽ không bỏ mình, khả năng chẳng qua là sẽ bị thương nặng. Lúc này như lại dùng này phá pháp trâm vàng ám sát, nguy rồi.

Một bộ quá trình tính nhắm vào rất mạnh.

Lại nhìn món đồ kế tiếp lúc, Diêu Quang sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

Đây là một khối kim bài, phía trên khắc lấy Hoạn Long giám đánh dấu.

"Đây là Hoạn Long giám chấp chưởng lệnh bài. . ." Lý Thừa Phong thấy thế, chậm rãi nói: "Chỉ có Diêu lực sĩ một người nắm giữ."

Chào buổi tối a.

(tấu chương xong).