Chương 594: Ta không có! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 594: Ta không có! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Trong lúc này khẳng định có hiểu lầm gì đó." Diêu Quang vội vàng nói: "Lệnh bài này định không thể nào là. . ."

"Tự nhiên là có hiểu lầm đấy." Sở Lương vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Lệnh bài này sẽ xuất hiện ở đây, tám phần mười cùng Diêu lực sĩ không có quan hệ."

Lý Thừa Phong hỏi: "Làm sao như thế chắc chắn chứ?"

"Đầu tiên chúng ta còn không thể xác nhận những vật này là thật cung phi lưu lại, hay là giả cung phi chuyên môn giấu ở chỗ này vu oan hãm hại." Sở Lương đáp: "Mặt khác coi như là thật cung phi đồ vật, Diêu lực sĩ nếu là cùng nàng hợp mưu, nàng tại Hoạn Long giám bên trong tự nhiên tới lui tự do, làm sao cần một tấm lệnh bài? Nàng cầm tới này tấm lệnh bài, ngược lại vừa vặn nói rõ cùng Diêu lực sĩ không có liên hệ, mới cần vật này."

Lý Thừa Phong nghe vậy xưng phải, "Nói có đạo lý."

Diêu Quang cũng thư một hơi, "Nhờ có ngự đệ điện hạ nhìn rõ mọi việc."

Nếu là đổi lại hồ đồ, nói không chừng sẽ bởi vậy liên lụy đến Hoạn Long giám đi. Đến lúc đó một phiên tra rõ, Diêu Đăng Tiên khẳng định vô pháp dao động, bọn hắn những thứ nhỏ bé này nếu có cái gì việc trái với lương tâm, đã có thể giấu không được.

Tiếp lấy Sở Lương lại từ dưới đất nhặt lên một cái bình sứ, cùng cái kia phong ấn kín độc bình khác biệt, cái này bình sứ chẳng qua là có cái mộc nhét, xem ra không có nguy hiểm như vậy.

Hắn liền đem cái nắp mở ra, phát hiện bên trong đựng là đỏ thẫm mang chất lỏng màu vàng, nhìn qua giống như là cái gì chứa linh tính huyết dịch.

Đưa cho Lý Thừa Phong tường tận xem xét một hồi, Lý Thừa Phong nói: "Vật này hẳn là Linh Hồ máu."

"Linh Hồ máu?" Nói chuyện cái này, Sở Lương cũng hơi có nghe nói.

Hồ tộc am hiểu nhất biến hóa chi pháp, đắc đạo chi cáo biến ảo thành hình người nếu là không tự động hiển lộ yêu khí  bình thường căn bản là không có cách phát hiện, xa mạnh hơn nhiều chướng nhãn pháp.

Tiên pháp Linh Hồ huyễn hình chính là bắt chước Hồ tộc thần thông, cũng có như thế dùng giả loạn thật hiệu quả.

Mà chính như thế gian chi độc năm bước bên trong nhất định có giải dược, mong muốn phá giải loại biến hóa này, hữu hiệu nhất phương pháp ngay tại ở Hồ tộc tự thân.

Như lấy được Đạo Hồ yêu trong lòng tinh huyết tiến hành luyện chế, đi qua một phiên tế luyện về sau có khả năng đạt được này chủng linh cáo máu, thế gian hết thảy biến hóa, hơi tiêm nhiễm liền sẽ hiển lộ nguyên hình.

Chẳng qua là vật này mười phần khó được, đơn nói tới đệ thất cảnh trở lên đắc đạo yêu hồ, trên đời vốn là rải rác. Mà lại tuyệt đại đa số Hồ tộc cường giả đều tại cực tây chỗ, Cửu Châu đại địa mấy ngàn năm nay xuất hiện qua cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Lấy tim đầu tinh huyết nhất định phải đem hắn giết chết, muốn giết chết bực này Đại Yêu lại nói thì dễ làm mới khó làm sao? Huống chi còn là am hiểu nhất thần thông biến hóa Hồ tộc.

Cuối cùng, một đầu đệ thất cảnh Hồ tộc Đại Yêu, có thể luyện chế ra tinh huyết cũng chỉ có này nho nhỏ một bình.

Thậm chí trân quý không đủ để hình dung, vật này mấy ngàn năm qua liền không chút xuất hiện qua.

Lý Thừa Phong có thể nhận ra, cũng là bởi vì cáo máu đặc thù mùi.

"Lần này chúng ta có thể kết luận những vật này liền là cung phi bản nhân." Sở Lương nói: "Nếu là cái kia giả trang cung phi người, đoạn không có khả năng đem này loại có thể phá giải chính mình thần thông vật phẩm lưu tại nơi này."

"Xác thực." Còn lại hai người phụ họa.

Về sau ba người đồng thời đem tầm mắt rơi vào cái kia kiện vật phẩm cuối cùng bên trên, thoáng có chút yên lặng.

Trên mặt đất cái kia vật phẩm là một khối màu đỏ vải tơ, mang theo màu vàng kim thêu thùa, hoa văn màu đồ án, phía trên cùng hai bên đều có hai đầu băng dính, nhìn qua có chút đẹp đẽ.

Vật này tên khoa học gọi là cái yếm.

Sở Lương nhìn xem nó, không khỏi có chút buồn bực, chính mình làm sao luôn là cùng vật này hữu duyên?

"Đây là cung phi tư vật, coi như nàng thân phận bây giờ không làm tốt, cũng dù sao cũng là quý phi tôn sư, chúng ta cũng không tiện đụng vào a?" Diêu Quang ở bên cạnh nhỏ giọng nói ra.

"Diêu công công, ngươi sẽ đem cái yếm đặt ở pháp khí chứa đồ bên trong cẩn thận ẩn giấu sao?" Sở Lương hỏi ngược lại.

"A?" Diêu Quang bị hắn hỏi đột nhiên giật mình, cả người về sau nhảy một bước, hai tay ôm đầu, trong miệng hô to: "Ngươi nói cái gì đó? Ta không có! Ta không có! Ta không có!"

Sở Lương không khỏi kinh ngạc, cùng Lý Thừa Phong liếc nhau.

Khá lắm, còn có thu hoạch ngoài ý muốn?

Chậm chậm, Diêu Quang mới lại lần nữa đứng thẳng eo, chê cười nói: "Hai vị. . . Nhìn ta làm gì? Có cái gì không đúng sao?"

Sở Lương hướng Lý Thừa Phong hỏi: "Lý thiên quan, ngươi sẽ đem cái yếm đặt ở pháp khí chứa đồ bên trong ẩn giấu sao?"

"Làm sao có thể?" Lý Thừa Phong buông tay, "Ta làm sao có thứ này?"

Sở Lương cũng buông tay, nhìn về phía Diêu Quang: "Ngươi không cảm giác đây mới là phản ứng bình thường sao?"

"A. . ." Diêu Quang lập tức cứng đờ.

Nhìn không ra tiểu tử ngươi vẫn là cái hậu cung cái yếm đạo tặc, thật sự là người không thể xem bề ngoài.

"Yên tâm đi, chuyện này lại không về chúng ta quản." Sở Lương nói: "Chúng ta việc cấp bách là tra cung phi bản án, chỉ cần là bị nàng đặt vào pháp khí chứa đồ bên trong vật, nhiều ít đến có một ít chỗ đặc biệt a?"

Nói xong, hắn đem này cái yếm mở ra tra xét một phiên.

Chỉ thấy chính diện là thu thuỷ Trường Thiên, uyên ương dựa sát vào nhau cầu vẽ, bên cạnh còn có hai hàng nho nhỏ câu thơ.

"Thủy Thiên gửi gắm tình cảm khó, các hướng tương tư chỗ."

Lý Thừa Phong đọc một lần, sau đó lại kiểm tra một phiên, "Thoạt nhìn này cái yếm không có gì đặc biệt a?"

"Giống như là." Sở Lương cũng mỉm cười, lập tức đem hắn thu hồi.

Đến tận đây, cung phi một chỗ vật cũng kiểm tra hoàn tất, mặc dù bại lộ không ít cung phi ẩn giấu bí mật, nhưng đối với truy xét hung thủ tựa hồ cũng không trợ giúp.

Diêu Quang cũng chỉ được nhìn về phía Sở Lương: "Chúng ta tiếp xuống đi thăm dò cái gì?"

Sở Lương nghĩ ngợi nói ra: "Thoạt nhìn có thể dẫn xuất hạ một đường hình sợi, cũng chỉ có tấm lệnh bài kia."

. . .

Đêm trên tòa long điện, Sở Lương ba người lại lần nữa đăng lâm.

Hoàng đế nhìn xem bàn trước trưng bày tất cả vật phẩm, suy nghĩ xuất thần.

Hoàng thành cầu, độc bình, phá pháp trâm vàng  lệnh bài, cái yếm. . .

Mới vừa Sở Lương đem cung phi những vật kia trình lên, cũng tiết lộ nàng thứ vương giết giá ý đồ.

Chính mình sủng ái nhất phi tử, thế mà một mực rắp tâm hại người muốn ám sát chính mình, trước đây hoàng đế mặc dù cũng có đoán được cung phi thân phận không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới nàng đã chuẩn bị đến một bước này.

Nửa ngày, hắn mới thở dài một tiếng nói: "Thôi, tư nhân đã qua đời, phí công vô ích. Phân phó, nhìn một chút cung phi là người phương nào tiến cử vào cung, xưa nay cùng người nào kết giao mật thiết, đều điều tra rõ ràng. Những người này không biết mưu tính bao lâu, lại có thể đưa tay duỗi tiến vào cung đến, coi như vô pháp tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, cũng nhất định phải nắm cái tay này chặt đứt."

"Bệ hạ." Sở Lương nói: "Cùng cung phi liên hệ người, khả năng không trong cung, cũng có thể là từ bên ngoài tới."

"Ừm?" Hoàng đế giương mắt nhìn qua, nói: "Ngươi nói là cung trong có cùng liên lạc với bên ngoài con đường?"

"Cung phi sân nhà bên trong hồ nhỏ, dòng nước ngầm bị người đả thông, nối thẳng Hoàng thành bên ngoài. Cung phi trong ngày thường thường ngồi ở bên hồ, khả năng liền là tại cùng đồng đảng mưu đồ bí mật." Sở Lương nói.

"Thì ra là thế." Hoàng đế gật gật đầu, nghiêng đầu đối Lao lực sĩ nói: "Đi nhìn một chút, trước tiên ở hồ bên ngoài thủ một hồi, nếu là không có động tĩnh gì, liền triệt để xử lý sạch."

Sở Lương nghe được hắn nói lời này, đột nhiên trong lòng hơi động, hắn tựa hồ đoán được cái kia giả cung phi giết người về sau ngồi ở kia bên hồ là đang làm gì.

Chẳng qua là chuyện dưới mắt còn chưa tra ra manh mối, nói này loại suy đoán cũng không hề có tác dụng.

"Bệ hạ truyền triệu lão nô?" Đang khi nói chuyện, Diêu Đăng Tiên cũng bước đi lên điện đến, lúc này quỳ rạp xuống đất.

"Diêu lực sĩ mau mau bình thân, truyền ngươi qua đây là có chuyện muốn hỏi." Hoàng đế nói với hắn, "Ngươi Hoạn Long giám lệnh bài, hẳn là ngươi tự mình đeo, tại sao lại đến cung phi trong tay? Nàng hẳn là dùng vật này tiến vào Hoạn Long giám, cùng Kim Long mưu đồ bí mật chạy trốn công việc."

"Lệnh bài này. . ." Diêu Đăng Tiên thấy thế, lông mày một đám.

"Có thể là nàng hướng ngươi đòi hỏi?" Hoàng đế lại nói.

"Lệnh bài này đúng là có người hướng ta đòi hỏi, nhưng không phải cung phi." Diêu Đăng Tiên dừng một chút, mới vừa nói lối ra: "Là Nhị hoàng tử."

(tấu chương xong).