Chương 595: Nghiệm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 595: Nghiệm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Nhị hoàng tử?"

Nếu như theo Diêu Đăng Tiên chỗ muốn đi này tấm lệnh bài chính là những người khác, cũng không quá sẽ làm người thấy kinh ngạc. Duy chỉ có Nhị hoàng tử, là sẽ khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn.

Mọi người đều biết, Võ hoàng hậu xem cung phi làm cái đinh trong mắt.

Nhị hoàng tử thân là Võ hoàng hậu thân tử, lệnh bài trong tay của hắn như thế nào lại chạy đến cung phi trong tay?

Hoàng đế lúc này hạ lệnh đem Nhị hoàng tử truyền triệu tới, không bao lâu, người liền vội vàng mà tới.

"Phụ hoàng." Hắn mới vừa vào điện, liền cảm nhận được trong đó đè nén không khí, lúc này trong lòng run lên.

"Hoạn Long giám lệnh bài là ngươi muốn đi?" Hoàng đế gọn gàng dứt khoát hỏi.

"Nhi thần ngày trước xác thực hướng Diêu lực sĩ nhường cái." Nhị hoàng tử lập tức đáp nói, " lúc ấy ta đi Hoạn Long trì bên trong cầu pháp không có kết quả, nghĩ đến đi thêm mấy lần, lại không muốn mỗi lần đều quấy rầy Diêu lực sĩ. Hắn lúc này mới đem lệnh bài cho ta mượn, để cho ta qua mấy ngày lại trả lại là được rồi. Ta đi mấy lần về sau như cũ không có kết quả, liền nhường cung nhân đưa trả lại."

"Có thể lệnh bài này cũng không có trả lại đến Hoạn Long giám, ngược lại chạy tới cung phi trong tay." Hoàng đế trầm giọng nói: "Hôm qua Kim Long thoát đi liền là chuyện như vậy mà lên."

"A?" Nhị hoàng tử nghe vậy, lập tức kinh mà quỳ rạp xuống đất, "Nhi thần đối với chuyện này mảy may không biết, ta cái này đem cái kia cung nhân đưa tới đề ra nghi vấn."

Hoàng đế nhìn Lao lực sĩ liếc mắt, Lao lực sĩ lập tức ngầm hiểu, phân phó người đi truyền triệu cái kia vì Nhị hoàng tử chân chạy cung nhân.

Lệnh bài này loại thứ then chốt, Nhị hoàng tử dĩ nhiên cũng sẽ không tùy tiện giao cho một cái tiểu lâu la, người kia là Nhị hoàng tử cung trong chủ quản thái giám, xem như địa vị khá cao.

Sở Lương bình chân như vại đứng ở một bên, trong lòng tự nhủ đại khái là sẽ không có kết quả gì.

Đối với lực lượng mạnh mẽ người tu hành tới nói, làm rất nhiều chuyện là sẽ không lưu lại dấu vết. Cũng chính bởi vì vậy, mong muốn phá cung phi bản án mới đặc biệt khó.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm liền truyền về tin tức.

"Bệ hạ, vì Nhị hoàng tử đưa lệnh bài trở về tên kia cung nhân, mất tích." Lao lực sĩ nhỏ giọng nói.

"Chuyện xảy ra khi nào?" Hoàng đế sắc mặt càng âm trầm.

"Hẳn là đêm qua, mới vừa đi tìm, mới phát hiện này người hôm nay cả ngày đều chưa từng xuất hiện." Lao lực sĩ nói.

"Những người này thật là lớn thế lực, tại đây trong hậu cung muốn giết cứ giết ai!" Hoàng đế trầm ngâm nói, " đó là ai thuộc hạ, đưa hắn cấp trên truyền triệu tới!"

"Là Trình Hổ con nuôi." Lao lực sĩ nói.

Trình Hổ cùng là bốn đại lực sĩ một trong, là Võ hoàng hậu tâm phúc thủ hạ, trước đây còn cùng Sở Lương từng có xung đột nhỏ —— bị Đế Nữ Phượng đánh một trận.

Hoàng đế phất ống tay áo một cái, hết thảy truyền triệu tới.

Kết quả lần này tới không chỉ là Trình Hổ, mà là phần phật còi một đám người ngựa. Đi đầu một vị thân mang váy xoè, ung dung hoa quý, chính là hiện thời Hoàng hậu nương nương!

"Mi Nhi, sao ngươi lại tới đây?" Hoàng đế trông thấy nàng thời điểm, căng cứng khuôn mặt mới có chút hòa hoãn.

Hoàng hậu từ thái tử phi một đường đến tận đây, hai vợ chồng dắt tay mấy chục năm, tình cảm trung hậu không thể tầm thường so sánh. Coi như hoàng đế có lại nhiều sủng phi, cũng không có khả năng dao động hoàng hậu địa vị.

"Trong cung xảy ra chuyện lớn như vậy, ta sao có thể không tới xem một chút?" Võ hoàng hậu nói ra.

Nàng vừa đến, lập tức có cung nhân tại hoàng đế bên cạnh tăng thêm cái ghế dựa, Đế Hậu sánh đôi ngồi chung, mặt hướng phía trước mọi người.

"Trình Hổ, Nhị hoàng tử cung trong chủ quản là ngươi con nuôi." Nàng trước tiên đặt câu hỏi: "Hành tung của hắn ngươi biết không?"

"Hồi bẩm bệ hạ, Hoàng hậu nương nương." Trình Hổ tại bên ngoài ngang ngược, tại đây đêm bên trong tòa long điện nhưng cũng là kính cẩn nghe theo cực điểm, "Cái kia trình Lộc mặc dù là ta con nuôi, có thể từ khi hắn chủ quản một cung về sau, lão nô cùng hắn cũng không có quá nhiều liên hệ, cũng không hiểu biết hắn trong ngày thường làm cái gì."

Hoàng đế nhìn xem hắn cái bộ dáng này, thấy cũng lại hỏi không ra cái gì, lại lần nữa nhìn về phía Sở Lương: "Còn có hơn một canh giờ thời gian, ngươi còn muốn tra chỗ nào?"

Hiện tại manh mối đều chặt đứt, ta còn có thể tra chỗ nào a. . .

Sở Lương tâm tư nhanh quay ngược trở lại, mặc dù thời gian còn có giàu có, có thể là hết thảy bạo lộ ra đầu sợi đều là đoạn, căn bản không có chỗ xuống tay.

Hắn âm thầm khẽ cắn răng, như thực sự không được, cũng chỉ có thể binh đi nước cờ hiểm!

. . .

Đối mặt hoàng thượng tra hỏi, chỉ thấy Sở Lương móc ra cái kia phần thủ dụ, hỏi: "Bệ hạ nói xong trong vòng ba canh giờ, trong hoàng thành bên ngoài thấy này thủ dụ như ngươi đích thân tới, không biết phải chăng là còn hữu hiệu?"

"Tự nhiên hữu hiệu." Hoàng đế kỳ quái đáp, không có đoán được hắn hỏi cái này là có ý gì.

"Nói đúng là ngoại trừ bệ hạ bản thân ngươi bên ngoài, nơi này bất luận cái gì người đều đến nghe ta hiệu lệnh, đúng hay không?" Sở Lương lại hỏi.

"Đúng." Hoàng đế lại nói.

Chỉ thấy Sở Lương gật gật đầu, về sau nhìn thoáng qua hoàng hậu, đột nhiên nói: "Vậy thì mời Hoàng hậu nương nương đứng lên!"

"Ừm?" Mọi người tại đây đều là giật mình.

Mệnh lệnh này ngữ khí, coi như là hoàng đế bản thân cũng không thường dạng này đối hoàng hậu nói chuyện đi.

Không chỉ là hoàng hậu ngơ ngác một chút, liền bên cạnh hoàng đế đều là sững sờ, vội vàng nói: "Như trẫm đích thân tới ý tứ, là tra án thời điểm quyền hành cùng ta giống nhau, cùng bản án không quan hệ sự tình không thể được a."

Huống chi còn là ngay trước ta bản nhân mặt.

"Bệ hạ yên tâm, tuyệt đối là cùng bản án có liên quan hỏi ý. Chẳng qua là Hoàng hậu nương nương ngồi tại bên cạnh ngươi, ta không dám bất kính, cho nên thỉnh Hoàng hậu nương nương đi đến dưới thềm tới." Sở Lương nói.

"A." Võ hoàng hậu mỉm cười, theo lời đứng dậy, một bên chậm rãi đi đến Sở Lương trước người, vừa nói: "Ngự đệ hoài nghi ta có tình nghi?"

Còn dùng hoài nghi à, vụ án này vừa ra toàn hoàng cung đều biết ngươi tình nghi lớn nhất.

Chẳng qua là đang tra xuất cung phi nguyên nhân cái chết cùng thân phận về sau, thêm mấy phần khó bề phân biệt, thế nhưng Sở Lương trong lòng đồng dạng có một cái to gan suy đoán.

"Xin hỏi Hoàng hậu nương nương, hôm nay lúc tờ mờ sáng chỗ ở nơi nào?" Sở Lương hỏi.

"Tự nhiên là trong cung đi ngủ, nơi này cung nhân đều có thể làm chứng." Võ hoàng hậu đáp.

"Bọn hắn sao?" Sở Lương nhất chỉ Võ hoàng hậu sau lưng.

"Ừm?" Võ hoàng hậu quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Sở Lương đột nhiên đưa tay, đánh ra ba điểm tinh mang, khoảng cách gần thẳng đến Võ hoàng hậu đánh tới.

Trong chớp mắt, Võ hoàng hậu đem thân lóe lên, phảng phất thuấn di, miễn cưỡng né qua công kích này.

Xùy

Ba điểm tinh mang đánh ở trên tường, phát ra nóng rực xoẹt bên trên, cũng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, giống như là cái gì huyết dịch.

"Lớn mật!" Trình Hổ ngừng lại uống một tiếng, liền đã một chưởng đánh tới.

Lao lực sĩ bảo vệ hoàng đế, Diêu Đăng Tiên đồng dạng muốn hành động. Hắn này đột nhiên hành thích hoàng hậu một tay, kinh động đến ở đây tất cả mọi người.

Mắt thấy là phải bị bắt lại, Sở Lương lập tức kêu lớn: "Mọi người đều biết, Hoàng hậu nương nương thiên tư không đủ, tu vi không cao, làm sao tới như thế khoẻ mạnh bản lĩnh? !"

Hắn này một lớn tiếng quát hỏi, cũng đề tỉnh mọi người ở đây. Mới vừa Võ hoàng hậu khoảng cách gần né tránh Sở Lương ném giọt máu, quả thực có chút lợi hại.

Diêu Đăng Tiên hừ lạnh một tiếng, chưa từng ra tay, hướng Sở Lương công kích Trình Hổ liền thân thể chấn động, cả người rút lui ba bước, khí huyết cuồn cuộn lại khó động đậy.

Có đệ bát cảnh ở đây tọa trấn, xác thực rất khó loạn dâng lên.

"Đây là ý gì?" Hoàng đế hỏi: "Lửa đốt Dụ Hoa cung đã là rất Đại Hồ náo loạn, vì tra án ta không tính toán với ngươi. Tại đây đêm long điện còn như thế càn rỡ, ngươi dù sao cũng phải cho một lý do."

"Mới vừa ta có một dạng vật phẩm kỳ thật cũng không có thượng trình, liền là muốn tìm thời cơ sử dụng." Sở Lương nói: "Cung phi di vật bên trong có một bình Linh Hồ máu, này máu có thể phá Linh Hồ huyễn hình bí pháp, mới vừa Hoàng hậu nương nương tựa hồ đối với vật này cực kỳ hoảng sợ?"

"Ngươi đột nhiên thi thủ đoạn, bản cung tự nhiên kinh hoảng." Võ hoàng hậu ánh mắt thâm trọng, nhìn về phía Sở Lương, "Ngươi chẳng lẽ hoài nghi bản cung là giả mạo?"

"Này tuyệt đối không thể." Hoàng đế trước lắc đầu phủ nhận nói: "Hoàng hậu cùng ta hai bên cùng ủng hộ mấy chục năm, là thật là giả ta liếc mắt liền biết, cho dù ngụy trang đến giống như cũng không gạt được ta."

"Bệ hạ. . ." Sở Lương nhấn mạnh mà nói: "Nếu là tại các ngươi kết bạn trước đó, liền đã ngụy trang đâu? Nếu là nhiều năm như vậy cùng ngươi hai bên cùng ủng hộ, từ vừa mới bắt đầu liền là giả đâu?"

"Cái này. . ." Hoàng đế đột nhiên nghẹn lời.

Lúc trước hắn tại chư trong hoàng tử không tính được là thế, Vũ gia nữ nhi liền đã gả cho hắn, càng về sau hắn được lập làm Thái Tử, nàng liền là thái tử phi; hắn đăng cơ làm Đế Vương, nàng liền là hoàng hậu.

Muốn thật sự là như thế, hắn xác thực còn không cách nào phân biệt, có thể dạng này mấy chục năm bố cục, không khỏi quá mức trăm phương ngàn kế. Mà lại hoàng hậu nhiều năm như vậy, không có nửa điểm không hợp thân phận chỗ.

Nếu là như thường, Sở Lương cũng không nên hoài nghi đến tận đây. Thế nhưng mới vừa hắn nhớ tới ngày trước liên quan tới Võ hoàng hậu nghe đồn, Huyễn La Tuyệt Tức Hương thủ đoạn giết người, Linh Hồ huyết châm đối thần thông. . .

Từng đầu đường trong đầu bện thành lưới lớn, tất cả những thứ này tựa hồ cũng chỉ hướng trong lưới ở giữa cái thân ảnh kia.

Thời gian cấp bách, như không sử dụng thủ đoạn phi thường nghiệm một nghiệm, đã rất khó làm việc.

"Bệ hạ đây là cũng hoài nghi thần thiếp rồi?" Võ hoàng hậu thấy hắn như thế, không những không giận mà còn cười, "Tốt, vậy liền khiến cho hắn đem này cái gì cáo máu tới thử một lần, thần thiếp đến cùng là thật là giả!"

Tình thế diễn biến đến nay, mọi người tại đây không một đoán trước. Nhưng nếu là không nghiệm một nghiệm, hôm nay thành khó thu tràng.

Hoàng đế nhìn thoáng qua Lao lực sĩ.

Lao lực sĩ liền xuống tràng, đến Sở Lương trong tay tiếp nhận Linh Hồ máu, xoay người nói: "Hoàng hậu nương nương, đắc tội."

Dứt lời, hắn duỗi ra ngón tay điểm ra một giọt Linh Hồ máu, giọt máu mà ngưng tại đầu ngón tay hắn, hướng hoàng hậu trên trán điểm tới.

Hưu

Cái kia viên giọt máu rất nhanh rơi vào hoàng hậu trên trán, giống như là cho nàng điểm một điểm chu sa. Mà mặt mũi của nàng, cũng không có phát sinh mảy may biến hóa.

"Hô. . ." Hoàng đế đều giống như là thở dài một hơi, "Nói đúng là, hoàng hậu làm sao có thể là giả đâu?"

Chỉ có Sở Lương hơi thất vọng.

"Hừ." Võ hoàng hậu thì là hừ lạnh một tiếng, nói: "Thần thiếp nếu đã không có tình nghi, vậy liền không muốn ở lại chỗ này nữa mặc người làm nhục, bệ hạ có thể đồng ý?"

Tuy là tra hỏi, nhưng nàng cái giọng nói này, hiển nhiên là đang tức giận, cũng không đợi trả lời chắc chắn, trực tiếp liền cất bước hướng đi ra ngoài điện.

Nhưng lại tại đi ngang qua Diêu Đăng Tiên lúc, lão thái giám đột nhiên nói: "Hoàng hậu nương nương xin dừng bước."

"Ừm?" Võ hoàng hậu nhìn về phía hắn, "Diêu lực sĩ có việc?"

"Lão nô không dám mạo hiểm phạm hoàng hậu, chẳng qua là thỉnh cầu hoàng hậu trước đem trên trán một điểm Chân Linh dời đi, lại đến xem một phiên thật giả." Diêu Đăng Tiên đôi mắt già nua bên trong, như có bó đuốc hỏa.

Võ hoàng hậu thủ đoạn có thể giấu giếm được hoàng đế, giấu giếm được Lao lực sĩ, bởi vì bọn hắn tu vi không kém bao nhiêu. Nhưng tại Diêu Đăng Tiên trước mặt, này chút tiểu thủ đoạn thực sự có chút hài hước.

Trên trán giọt kia Linh Hồ máu, căn bản cũng không có thật rơi vào trên trán nàng! Mà là bị nàng dùng chân khí ngưng tụ ngăn trở, tiến hành một chút thuật pháp quay quanh  khiến cho người xem không ra bất kỳ dị dạng.

Võ hoàng hậu nghe nói hắn ngôn ngữ, đầu tiên là cười cười, sau đó đột nhiên thả người hướng ra phía ngoài bay lượn, thân hình như gió, nhanh giống như thuấn di! Đảo mắt đã vọt tới giữa không trung!

Vù

Có thể Diêu Đăng Tiên đưa tay chộp một cái, lập tức nghe nói giữa không trung tiếng sấm ầm ầm, phong vân biến ảo, giữa không trung thân hình bị hắn một chưởng vồ xuống hồi trở lại trong đại điện tới!

Phù phù.

Võ hoàng hậu thân thể ngã xuống trên mặt đất, lại lần nữa trở lại đại điện, chẳng qua là giờ phút này Diêu Đăng Tiên lôi pháp đi khắp toàn thân, đã phá trừ thần thông của nàng, cái kia một điểm Linh Hồ máu thực sự tiếp xúc đến làn da của nàng.

Trong một chớp mắt, trên đại điện xuất hiện một tấm hoàn toàn khuôn mặt xa lạ!

Chào buổi tối a.

(tấu chương xong).