Chương 596: Đừng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 596: Đừng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hoa đã hướng muộn, bay xuống sáng lạn.

Héo tàn thói đời bên trên vận mệnh không thể tả.

Thân mang váy xoè nữ tử lẳng lặng ngồi tại lạnh lẽo thê lương trong cung điện, ngày xưa phồn hoa náo nhiệt hoàng hậu tẩm cung giờ phút này một cái thị nữ đều không có, liền ánh nến đều không người dấy lên. Sắc trời ảm đạm lúc, bóng mờ bao phủ.

Hoàng đế chậm rãi bước vào trong đó, mỗi một bước đều rất nặng nề. Hắn dù sao cũng là đến đệ thất cảnh nhiều năm, coi như hiện tại vô pháp chuyên tâm tu hành, thể phách cường kiện cũng vượt xa phàm nhân. Đây là hắn lần thứ nhất cảm thấy, thân thể như thế mỏi mệt.

Trong vòng một ngày, phát hiện hai cái thích nhất nữ nhân đều là có ý khác. Nếu như nói đối cung phi chẳng qua là yêu sắc mà thôi, đối hoàng hậu hắn là thật hợp lý thành cả đời chi bạn.

Nghĩ không ra liền nàng cũng là giả.

Cái gì cho tới thời khắc này đứng tại đối diện với của nàng, hắn đều không nhận ra gương mặt này.

Hoàng hậu tướng mạo là ung dung nở nang, nữ tử trước mắt lại là thon gầy lăng lệ tướng mạo, ngũ quan đều rất mỏng, khách khí nói là khó coi.

Đối diện không biết, bỗng nhiên suy nghĩ cuồn cuộn.

Nhìn xem nàng áo trắng như trước, vẻ mặt mấy phần đóng băng.

Nửa ngày, hắn cuối cùng lên tiếng nói: "Ngươi từ ta vẫn là hoàng tử thời điểm liền theo ta, lúc trước ta cũng không đắc thế, ngươi là làm sao biết ta sẽ trở thành vì Thái Tử sau đó đăng cơ? Nếu không phải, ngươi chẳng phải là theo sai người?"

"Thiên Sư có thể thấy mỗi người mệnh đồ." Đối diện cái kia quen thuộc nhất người xa lạ, cũng cuối cùng mở miệng: "Ngươi nhất định là muốn làm hoàng đế, ta so ngươi còn sớm biết."

Tại hoàng đế đến trước khi đến, nàng không nguyện ý thổ lộ dù cho một chữ.

"Cho nên ngươi chung quy là Huỳnh Hoặc người." Hoàng đế thở sâu, thật lâu chưa ra.

Mới vừa Lý Thừa Phong lúc nói, hắn còn không nguyện ý tin tưởng.

Gương mặt này hắn không nhận ra, Giám Quốc phủ cao tầng lại nhận được. Lần trước Giám Quốc lệnh tự tay bắt Tiêu Vô Nhan, cuối cùng bị bắt lại lúc khôi phục diện mục thật sự, cùng hắn giống như đúc.

Mới vừa Lý Thừa Phong đã tự mình đi Thiên Bắc ngục bên trong xem xét, Tiêu Vô Nhan vẫn như cũ bị giam giữ trong đó. Nữ tử trước mắt coi như không phải nàng, cũng khẳng định liên quan rất thân.

Nhưng dù cho như thế, hoàng đế vẫn là ôm một tia kỳ vọng.

Mãi đến nàng chính miệng nói ra.

Nếu là cạnh lai lịch, hắn còn có giữ được hy vọng của nàng. Nếu là Huỳnh Hoặc xuất thân, cái kia lại không có một tia hồi trở lại hoàn khả năng.

"Bệ hạ, đối thần thiếp không cần lại trong lòng còn có thiện niệm. Có khả năng đối ngoại nói Huỳnh Hoặc yêu nhân ám sát hoàng hậu, lại ngụy trang thành bộ dáng của nàng, bị ngươi nhìn rõ sau đó bắt chém giết." Nàng lắc đầu, nói: "Chẳng qua là biển mà là vô tội, ta mấy năm nay chưa bao giờ cùng hắn nói qua nửa chữ chân tướng, hi vọng ngươi có khả năng đãi hắn như thường. Coi như không cho hắn kế vị, cũng đừng bởi vì ta mà. . ."

"Yên tâm đi." Hoàng đế cắt ngang nàng, "Bất luận mẫu thân là ai, hắn thủy chung là trẫm hài tử."

Nàng nói biển, tự nhiên là Nhị hoàng tử.

Dừng một chút, nữ nhân mới nói ra một tiếng: "Tạ ơn."

Hoàng đế lại hỏi: "Ngươi chân chính tên là cái gì?"

"Tiêu Vô Âm." Nữ nhân đáp: "Trước đó bị bắt lại Tiêu Vô Nhan, là ta sinh đôi muội muội."

"Hai người các ngươi cũng là đều thi một tay tốt biến hóa." Hoàng đế cười lạnh một tiếng, tựa hồ đứng được hơi mệt chút, tay vịn chặt bên cạnh một cái ghế, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống, "Nói một câu chuyện của ngươi đi."

"Ta. . ." Tiêu Vô Âm ngập ngừng dưới, nói: "Ta vừa ra đời liền là Tiêu gia nữ nhi, thuở nhỏ liền chuẩn bị tu hành tổ truyền Linh Hồ huyễn hình chi pháp, mãi đến mười hai tuổi năm đó, Tiêu gia làm người tiêu diệt. . . Thiên Sư đem tỷ muội ta hai người cứu ra."

Nàng chậm rãi nhớ lại, theo tuổi nhỏ bắt đầu mãi đến gia nhập Huỳnh Hoặc, từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện, rất nhiều đều cùng triều đình không có quan hệ. Thế nhưng hoàng đế vẫn là lẳng lặng nghe, cũng không cảm thấy thiếu kiên nhẫn.

"Năm đó Thiên Sư đột nhiên nói, có một cọc nhiệm vụ trọng yếu, tỷ muội chúng ta nhất định phải có một người đi làm, có thể muốn rất nhiều năm không được tự do." Tiêu Vô Âm tiếp tục nói, " ta là tỷ tỷ, tự nhiên vượt lên trước."

"Ta dù như thế nào cũng không nghĩ tới, chuyện này lại có thể là muốn thay thế Vũ gia nữ nhi, gả cho đương triều hoàng tử."

"Từ khi tám mươi năm trước lần kia cung đình đại loạn về sau, triều đình đối với ra vào trong cung người thẩm tra cực nghiêm. Mà lúc đó ngươi đã tại bên ngoài khai phủ xây nha, so với vào cung là càng thêm dễ dàng thẩm thấu."

"Thiên Sư nói muốn bố một cái lâu dài cái bẫy."

"A." Hoàng đế lại cười cười, "Quả thực trăm phương ngàn kế."

"Ta bỏ ra thời gian mấy tháng bí mật quan sát Vũ gia nữ tử kia, về sau tại nàng gả cho ngươi một ngày trước đem hắn thay thế, từ đó trở thành ngươi chính thê. Thiên Sư chẳng qua là để cho ta trước an tâm sinh hoạt, gần như không sẽ chỉ cho ta phái bất cứ chuyện gì, mấy năm ở giữa mới có thể tìm ta một lần, chỉ có muội muội ta cùng ta liên hệ."

"Cuộc sống của ta, đột nhiên liền bình tĩnh trở lại."

"Vài chục năm nay, ta thật liền muốn quên thân phận của mình, rất nhiều lần tỉnh lại, sẽ cho là mình thật chính là đương triều hoàng hậu." Nàng nói đến đây, cũng cười khổ một cái.

"Mãi đến ba năm trước đây, Thiên Sư mệnh ta an bài một người vào cung, ta mới ý thức tới thân phận của mình chung quy là không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Ta lúc ấy suýt nữa muốn cự tuyệt, có thể là muội muội của ta, thân phận của ta. . . Những vật này đều ở trong tay bọn họ, ta không dám. Ta đã chấp chưởng hậu cung nhiều năm, mong muốn thả một nữ tử tiến vào đến tự nhiên dễ dàng."

"Cung Ngọc Nhi?" Hoàng đế hỏi.

"Không sai, ngươi quả nhiên cũng liếc mắt liền chọn trúng nàng." Tiêu Vô Âm giương mắt, "Thiên Sư để cho ta hai người tạo nên cung đấu giả tượng, người người đều cho là chúng ta không hòa thuận. Nhưng kỳ thật đấu tới đấu đi, đều là Huỳnh Hoặc quân cờ thôi."

Hoàng đế dùng tay nâng trán, tựa hồ có chút khó mà tiếp nhận.

"Về sau bọn hắn còn nhiều lần nhằm vào Vũ gia, kỳ thật liền là nghĩ mê hoặc triều đình, để cho các ngươi cảm thấy Huỳnh Hoặc ý đồ suy yếu Vũ gia cùng thế lực của ta, dạng này ngược lại sẽ nhường địa vị của ta càng củng cố."

"Này rất hữu hiệu." Hoàng đế nói: "Nếu như không phải lần này hôn chiêu, các ngươi đã thành công."

"Hôn chiêu?" Tiêu Vô Âm nghe vậy lại là cười một tiếng, "Thiên Sư là không có hôn chiêu, hôm nay sở dĩ sẽ phát sinh những chuyện này, là bởi vì ta cùng bọn hắn không phải một lòng."

"Ồ?" Hoàng đế một lần nữa nhìn về phía nàng.

"Là từ lần trước muội muội ta bị bắt lại về sau, ta liền bắt đầu giãy dụa." Tiêu Vô Âm nhìn cung điện mái vòm, hơi xuất thần, "Đời ta trong cung sinh hoạt năm tháng so tại Huỳnh Hoặc bên trong dài hơn nhiều, ta duy nhất lo lắng chính là muội muội ta, có thể là nàng tiến vào Thiên Bắc ngục. Ta còn giúp bọn hắn làm việc, là vì cái gì đâu?"

Nàng sẽ cùng hoàng đế liếc nhau: "Mà lại ta cùng ngươi tình cảm vợ chồng, nhiều năm như vậy. . . Không phải giả."

Hoàng đế yên lặng đem ánh mắt chuyển đến nơi khác.

"Thiên Sư bố cục nhiều năm, cuối cùng muốn tới phát động thời điểm, hắn bắt đầu tấp nập liên hệ ta, cho ta truyền lại tin tức người đổi thành cung phi. Thế nhưng ta trong cung cơ sở ngầm rất nhiều, thêm chút lưu ý liền biết được Huỳnh Hoặc cho nàng truyền lại tin tức con đường."

"Ta trước đó từng một lần muốn đem cung phi giết chết, từ đó làm một cái chân chính hoàng hậu, sẽ không tiếp tục cùng Huỳnh Hoặc người có nửa điểm liên hệ." Tiêu Vô Âm lại nói: "Có thể vào ngày hôm đó, ta thu vào Thiên Sư tin, nói cho ta biết chuẩn bị kỹ càng đi tiêu hủy một vật."

"Về sau chính là cỗ kia chân chính Vũ gia nữ nhi thi thể, bị theo đáy hồ đào lên. Nhiều năm như vậy bọn hắn thế mà một mực bảo tồn cỗ này thi thể, này làm ta rùng mình. Thiên Sư đây là tại hướng ta thị uy, hắn chỉ cần nghĩ, hắn vẫn là có thể tuỳ tiện hủy đi ta."

"Mấy ngày này ta lại giúp bọn hắn sắp xếp không ít nhân thủ vào cung, mặc dù bọn hắn không có thông tri ta, có thể là ta theo cung phi chỗ biết được, sẽ có kế hoạch lớn tại Thanh Hồng bữa tiệc phát động, mà lại kế hoạch lần này bên trong. . . Bao quát thứ vương giết giá."

"Cho nên ngươi giết chết nàng, đồng thời vứt xác Thanh Hồng uyển, hi vọng ngăn cản trận này yến hội?" Hoàng đế hỏi.

Sự tình đến nơi này, liền đã có thể suy đoán được.

"Không sai." Tiêu Vô Âm thừa nhận, "Ta không dám nói rõ với ngươi, chỉ có thể dùng loại phương thức này ngăn cản Thanh Hồng yến, tái dẫn tới tra rõ cung trong, ta có khả năng thuận thế đem Huỳnh Hoặc nằm vùng nhân thủ đều thanh lý mất."

"Ngươi vẫn là vì bảo hộ trẫm?" Hoàng đế ngữ khí tựa hồ có chút đùa cợt.

"Ta cũng không phân rõ, là muốn bảo hộ ngươi còn là bảo vệ chính ta." Tiêu Vô Âm thở dài một tiếng, "Nhưng thế sự như thế, một người làm một chuyện, không phải thường xuyên có thể nghĩ đến rõ ràng nguyên nhân."

"Nếu như y theo kế hoạch của ngươi, Thanh Hồng yến trước cung phi bị phát hiện, yến hội bị ngăn cản, sau đó tra rõ cung đình. . ." Hoàng đế trầm ngâm nói: "Chưa chắc không phải một cái kết cục tốt đẹp."

"Chỉ tiếc. . ." Tiêu Vô Âm nói: "Ta còn là nghĩ không ra một ít chuyện."

Nàng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, hoàng tộc cái vị kia Thủ Hộ giả sẽ tại một ngày này mang theo con gái chạy đi Thanh Hồng uyển ăn trộm gà, sớm phát hiện thi thể. . . Nàng cũng không nghĩ ra, cái kia con gái đồ đệ chỉ dùng hơn một canh giờ, ngay tại manh mối cơ hồ đoạn tuyệt tình huống dưới liên tưởng đến trên người nàng.

"Nếu không có Sở Lương, khả năng chuyện này thật cứ như vậy đi qua." Hoàng đế nói.

"Hắn cũng là Thiên Sư trong kế hoạch tính sai một khâu." Tiêu Vô Âm nói: "Tại trong dự đoán của hắn, lúc này tiến cung vốn nên là Bồng Lai thượng tông nhân mã, mà Kim Long tìm tới người, hẳn là Dương Thần Long."

"Hắn không phải có thể thấy mỗi người mệnh đồ sao?" Hoàng đế cười lạnh.

"Khả năng. . . Không phải bất cứ lúc nào  bất kỳ người nào đều có thể thấy rõ a?" Tiêu Vô Âm cũng tự giễu giống như cười cười, nói: "Tỉ như ta, hắn không liền không có đoán ra sao?"

"Như mọi chuyện đều theo hắn sở liệu được đến, cái kia thiên hạ này đã sớm là của hắn rồi, tám mươi năm trước bọn hắn cũng sẽ không thất bại." Hoàng đế âm thanh lạnh lùng nói.

"Có lẽ vậy, hắn tự xưng là tính toán tường tận lòng người, cuối cùng tính không thấu người tình cảm." Tiêu Vô Âm cũng nói.

Về sau là một hồi lâu dài im lặng.

Hai người cứ như vậy một cái ngồi trên ghế, một cái ngồi dưới đất, đối lập không nói gì, mãi đến nơi xa tiếng cổ nhạc vang lên.

"Thanh Hồng yến muốn bắt đầu." Hoàng đế đứng dậy, "Lông mày. . . A, ta nên ngươi xưng hô như thế nào?"

"Gọi ta Tiêu Vô Âm đi." Nữ nhân đau thương cười một tiếng, "Tiêu gia chúng ta nữ nhi, sinh ra liền là vô âm, không mặt mũi nào. . . Không thể có được chính mình hết thảy, chịu lấy người khác giọng nói và dáng điệu sống sót. . ."

"Việc đã đến nước này, ta hy vọng có thể làm chính ta."

"Được." Hoàng đế gật đầu đáp ứng, sau đó nói ra: "Tiêu Vô Âm, như lời ngươi nói hết thảy, ta sẽ cho người đi xác minh. Nếu như ngươi không có lừa gạt ta, ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội, cho ngươi đi nhìn một chút ngươi muội muội."

Tiêu Vô Âm cũng đứng dậy, đi lên trước, giống như là thường ngày như thế vì hắn sửa sang lại một chút long bào cổ áo cùng ống tay áo, nói khẽ: "Thần thiếp bước đường cùng, từ đó không thể làm bạn. Về sau sóng gió hiểm ác, chỉ nguyện bệ hạ bình an."

(tấu chương xong).