Chương 597: Mở yến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 597: Mở yến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Sự tình lần này may mắn mà có ngươi, làm thật không nghĩ tới Hoàng hậu nương nương lại có thể là Huỳnh Hoặc người." Trở về Thục Sơn chỗ cung điện trên đường, Giám Quốc lệnh ung dung nói với Sở Lương, "Việc này vẫn phải cần phải giữ bí mật."

"Ta hiểu được." Sở Lương đáp.

"Đầu này Kim Long cùng long châu, liền đều giao cho ngươi đi." Giám Quốc lệnh đưa tay lấy ra cái kia viên Kim Long châu, cùng lòng bàn tay một đầu nho nhỏ trườn Kim Long, "Ngươi lần này ra sức cứu nó, nó hẳn là sẽ niệm ngươi nhân tình."

"Đây là muốn ta thả nó?" Sở Lương hỏi.

"Xuất cung về sau, ngươi tự động xử trí là đủ." Giám Quốc lệnh nói, hắn lật tay lấy ra một viên bát ngọc, đem Tiểu Kim Long phong vào trong chén, "Đến lúc đó đánh vỡ bát ngọc, là có thể đưa nó thả ra."

Sở Lương mỉm cười nói: "Đa tạ Giám Quốc lệnh."

Như thế nói đến, hắn có khả năng đem Tiểu Kim Long mang về Thục Sơn, hỏi một chút nó có nguyện ý hay không lưu tại Thục Sơn. Nếu là có thể thành, đối với Thục Sơn cũng là một cái tăng cường.

Dù sao sơn môn khí vận không thể so vương triều khí vận, cũng không là dễ dàng như vậy mời chào thần thú.

"Kim Long trấn áp vương triều khí vận nhiều năm, Vu Giang núi bách tính cũng tính có công." Giám Quốc lệnh nói: "Diêu Đăng Tiên lúc trước đoạt Kim Long đạo thống, ta kỳ thật không lớn nhìn được. Chẳng qua là hắn đã đắc thế, đồng thời đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, những năm này đồng dạng lao khổ công cao, lúc này như tước đoạt hắn Đại Đạo, dù sao cũng hơi không thể nào nói nổi. Cực kỳ an trí con tiểu long này, cũng xem như cho nó một cái công đạo đi."

Sở Lương nghe hắn trong lời nói ý tứ này, tựa hồ tước đoạt Diêu Đăng Tiên Đại Đạo, đối ông lão tới nói không phải việc khó gì?

Ở chỗ "Không thể nào nói nổi" mà không phải "Không có năng lực" .

Thế là hắn tò mò hỏi một câu: "Các loại Đại Đạo ở giữa, có phân chia mạnh yếu sao?"

"Tự nhiên là có, lời này cũng nên cùng ngươi giảng một chút." Giám Quốc lệnh đối với Sở Lương luôn luôn rất có kiên nhẫn, ôn hòa đối với hắn giải thích nói: "Bình thường càng là khó mà tấn thăng Đại Đạo, chiến lực càng mạnh. Giống như là ba đầu Kiếm Tu Đại Đạo, đều là muốn theo rất nhiều Kiếm Tu cường giả bên trong chém giết ra tới, mà lại cần phải tuyệt thế ngộ tính không thể, cho nên từ trước sát phạt đều là đỉnh tiêm. . . Này có thể cũng không phải là ta khoe khoang."

Kỳ thật hắn không cần bổ một câu kia, Sở Lương tự nhiên biết ông lão không có khoe khoang tất yếu. Vũ Triều Giám Quốc lệnh  có thể nói là chân chính tọa trấn một nước chi đại năng.

Nếu bàn về đương thời người mạnh nhất hắn đều muốn đề danh, làm sao có thể là chờ nhàn hạng người bình thường?

"Có chút Đại Đạo càng nặng huyền ảo quyền năng, không quá am hiểu tại chiến đấu. Mặc dù đệ bát cảnh không thể nào là kẻ yếu, nhưng nếu là cùng cảnh đối chọi, ngay lập tức sẽ hiện ra tai hại. Tư Vân đại đạo tức là như thế, đang thay đổi thiên tượng tạo phúc bách tính phương diện này, ta Thái A Đại Đạo là kém xa tít tắp."

Còn lại lời Giám Quốc lệnh không có nói, nhưng Sở Lương có khả năng chính mình lý giải đến.

Tại phương diện chiến đấu, đương nhiên là Thái A Đại Đạo mạnh rất nhiều.

"Đệ bát cảnh tự thân đối với Đại Đạo lý giải cùng tu vi sâu cạn, cũng là sẽ ảnh hưởng chiến lực nhân tố. Giống là các ngươi Thục Sơn Văn Uyên thượng nhân, hắn Hồng Mông Đại Đạo mặc dù không tính là chiến lực mạnh cái chủng loại kia, nhưng hắn đạo hạnh cao, tạo nghệ sâu  đồng dạng có khả năng so sánh cường giả đỉnh cao. Lúc trước Minh Vương tông công Thục Sơn, hắn có thể tay không cùng Địa Tàng chân thân đối địch, có thể thấy được chút ít."

Nói đến Văn Uyên thượng nhân, Tề Ứng Huyền ngữ khí có chút tôn sùng.

Thực tế này loại tôn sùng Sở Lương không phải lần đầu tiên gặp  có vẻ như rất nhiều cường giả cự phách đều rất bội phục Văn Uyên thượng nhân, cảm thấy hắn chống đỡ Thục Sơn là một kiện hết sức chuyện khó khăn, vượt ra khỏi tự thân Đại Đạo năng lực rất nhiều.

"Dĩ nhiên đối chiến lực ảnh hưởng lớn nhất vẫn là thần khí, nếu là có thể chấp chưởng mười vị trí đầu thần khí tiến vào Trảm Thiên nguyên chi cảnh, cái kia tu vi cùng lý giải bên trên chênh lệch là có thể tuỳ tiện bị san bằng. Đây cũng là thập địa tông môn thường có thay đổi, Cửu Thiên tiên môn vĩnh viễn sừng sững không ngã một trong những nguyên nhân."

Đối với điểm này Sở Lương cũng là hơi có nghe thấy.

Triều đình lập thập địa, chín ngày lập triều đình, câu nói này tại Tu Tiên giới lưu truyền đã lâu.

Mà lúc dời thế dễ dàng, Cửu Thiên tiên môn có thể làm được cường giả hằng cường nguyên nhân căn bản, liền là không đổi thần khí. Chỉ cần có một cái đệ bát cảnh cường giả, cái kia tông môn liền là có thể sừng sững Vu Cửu châu đỉnh.

"Dùng thiên phú của ngươi, tấn thăng đệ thất cảnh hẳn không có vấn đề." Giám Quốc lệnh tiếp tục nói: "Chẳng qua là ngươi tại lựa chọn đệ thất cảnh Đại Đạo lúc, cần phá lệ cẩn thận. Mặc dù vấn đạo cảnh một dạng có khả năng nghiên cứu cái khác Đại Đạo, có thể là tám phần mười Thiên Nguyên cường giả chấp chưởng con đường lớn kia, liền là bọn hắn tấn thăng đệ thất cảnh lúc trước hết nhất lĩnh hội cái kia một đầu."

"Nếu muốn tương lai trở thành cường giả tuyệt đỉnh, liền không thể cầu dùng ít sức. Nếu là đến lúc đó chọn một đơn giản Đại Đạo lĩnh hội, rất có thể tấn thăng đệ bát cảnh vô vọng. Còn có ngươi hiện tại nắm giữ hoàn chỉnh Trảm Hư Đại Đạo, mặc dù cường độ đầy đủ. Nếu là lấy này bước vào vấn đạo cảnh, vậy ngươi mong muốn tấn thăng đệ bát cảnh liền nhất định phải theo Vô Tẫn kiếm tông trong tay túm lấy, độ khó khá lớn."

"Chờ ngươi bước vào đệ lục cảnh, liền nên cân nhắc những thứ này. Tương lai đến đệ lục cảnh đỉnh phong lúc, mới sẽ không lãng phí thời gian."

Hắn đối Sở Lương đề điểm chu đáo, quả nhiên là coi hắn là thành chính mình hậu bối.

Sở Lương có chút cảm động, nhân tiện nói: "Đa tạ Giám Quốc lệnh một phiên dạy bảo, vãn bối làm thật thụ giáo. Được ngài nhiều phiên trợ giúp, thực sự không thể báo đáp, nghe nói ngươi không có có hậu đại con cháu, vãn bối nguyện ý cho ngài dưỡng lão, không bằng hai người chúng ta kết bái huynh đệ. . ."

Giám Quốc lệnh trả lời lời ít mà ý nhiều: "Lăn."

. . .

Cùng Giám Quốc lệnh lời dĩ nhiên chính là nói đùa, Sở Lương cùng hoàng đế kết bái về sau, cũng không dễ mặt khác nhận cái cha nuôi. Nhường Giám Quốc lệnh cũng cùng hắn kết bái huynh đệ, dù sao cũng hơi kém bối.

Chẳng qua là hắn cũng thực sự không bỏ ra nổi đồ vật gì cảm tạ Giám Quốc lệnh, cũng là cười toe toét một hồi, liền liền trở về Thục Sơn chỗ đại điện.

Vừa tiến đến, đã nhìn thấy Đế Nữ Phượng ôm cánh tay ngồi ở một bên, mặt mũi tràn đầy hờn dỗi.

Vương Huyền Linh thì trầm mặt ngồi tại một bên khác, sắc mặt xanh mét.

Không cần phải nói, hai vị đây là lại bóp lên.

Cái tràng diện này Sở Lương từ nhỏ đến lớn đã thấy nhiều, cũng là không kỳ quái.

Hắn không dám lên trước hỏi, mà là trước lôi kéo Khương Nguyệt Bạch, nhỏ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"

Khương Nguyệt Bạch nói: "Ngươi sư tôn mong muốn đi ăn Thanh Hồng yến, liền nói mong muốn thay thế Vương sư bá, dùng Thục Sơn lĩnh đội về mặt thân phận điện."

"Cái này sao có thể?" Sở Lương nói.

Lão Vương nếu có thể đáp ứng, liền có quỷ.

Hắn còn không giống Đế Nữ Phượng đã nếm qua một lần, ông lão lúc tuổi còn trẻ mặc dù cũng từng tham gia Tiên môn đại hội, thế nhưng không có cơ hội đoạt giải nhất, đời này còn không có hưởng qua Thanh Hồng đây.

Thật vất vả có thể dùng lĩnh đội thân phận ăn gà, làm sao có thể nhường lại.

"Vương sư bá tự nhiên cự tuyệt, sau đó ngươi sư tôn nói, vậy liền làm song lĩnh đội." Khương Nguyệt Bạch tiếp tục nói.

A, chắc hẳn đây mới là sư tôn ý tưởng chân thật a?

Trước đưa ra một cái không có khả năng tiếp nhận đề nghị, sau đó lại điều hoà một thoáng.

"Xem ra Vương sư thúc là lại không đồng ý?" Sở Lương nói.

"Đúng vậy a." Khương Nguyệt Bạch gật gật đầu, "Cho nên hiện tại ngươi sư tôn dự định kéo ngươi ra ngoài, các ngươi hai sư đồ tự thành một đội cùng tiến lên điện đi, cùng chúng ta tách ra ăn. . . Nàng muốn làm mới Thục Sơn!"

. . .

Cùng lúc đó, tại Hoàng thành bên ngoài.

Âm trầm một ngày sắc trời đến muộn Phương Tình, rất nhiều cá bơi xuyên tiếp nước mặt tới thông khí, trong đó có một đầu cá chép phá lệ to mọng.

Bờ sông người đi đường thưa thớt, chỉ có một vị lão giả ngồi ở chỗ đó vọng thiên, thần sắc có chút thanh thản.

"Tiêu Vô Âm quả nhiên phản bội, cung Ngọc Nhi bị nàng giết chết, chúng ta xếp vào tiến cung bên trong người đang bị thanh tẩy." Cái kia mập cá chép miệng nói tiếng người, "Nhờ có Thiên Sư lúc trước chuẩn bị hai đầu dòng nước, ta mới có thể thoát thân."

Lão giả buồn bã nói: "Người là bị ràng buộc nối liền cùng nhau, không mặt mũi nào bị bắt về sau, chúng ta cùng nàng ràng buộc liền biến mất. Nàng chối bỏ chúng ta, ta không trách nàng. Đi cho tới hôm nay, nàng vẫn như cũ không thể bỏ qua công lao."

"Thiên Sư tính toán, như thế nào nàng có thể khám phá?" Mập cá chép xu nịnh nói: "Nàng tự cho là phá hủy Thiên Sư kế hoạch, lại không biết cũng là ngài kế hoạch một khâu."

"Đó là vận mệnh của các nàng  ta không thể không thuận theo thôi." Lão giả lắc đầu, "Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng Huỳnh Hoặc tín đồ một cái cũng không được chết, cũng không muốn rời đi, chúng ta có khả năng cùng một chỗ tiến vào loạn ly thế gian. Chỉ tiếc, cuối cùng sẽ có không tưởng tượng nổi biến hóa."

"Nếu nói biến hóa, Thục Sơn tiểu tử kia xem như một cái." Mập cá chép nói: "Nếu không phải hắn, khả năng Tiêu Vô Âm sẽ không bại lộ sớm như vậy. Kim Long nếu như tìm tới là Dương Thần Long, cái kia Bồng Lai khẳng định sẽ đem Kim Long lưu lại, cùng chính mình Thanh Long cùng một chỗ nuôi dưỡng, lưu lại chờ đem tới đối phó triều đình, thậm chí giúp nó đoạt lại Diêu Đăng Tiên Đại Đạo. Có thể Kim Long tìm tới là Sở Lương, mặc dù hắn cũng là Tiên môn đại hội đoạt giải nhất, trời xui đất khiến xem như hoàn mỹ thay thế Dương Thần Long, có thể hiệu quả cuối cùng kém một chút."

"Ta nhìn không thấy mệnh đồ người không nhiều, cái kia Thục Sơn thiếu niên tính một cái." Lão giả hơi lộ ra ý cười, "Nếu là hắn có thể còn sống sót, có lẽ sẽ trở thành loạn ly thế gian lực cản. Mệnh của hắn vận, hết sức để cho ta chờ mong."

"Có thể là bởi vì hắn lập tức liền phải chết, mệnh đồ đã chặt đứt a?" Mập cá chép thanh âm thì âm lạnh lên.

"Ngươi cần phải trở về, tính toán canh giờ. . ." Lão giả quay đầu ngóng nhìn Hoàng thành hướng đi, "Thanh Hồng yến nên bắt đầu."

(tấu chương xong).