Chương 598: Vậy ngươi ngay tại ta đằng sau đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 598: Vậy ngươi ngay tại ta đằng sau đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thanh Hồng yến tại hoàng cung trong chính điện xây dựng, yến hội trước một canh giờ văn võ bá quan liền đã đến chuẩn bị tiến vào Hoàng thành chờ. Lần này mười hai năm một lần thịnh hội, đối hoàng thất cùng bách quan tới nói, quy mô cùng tầm quan trọng đều so với năm rồi lúc cung trong ăn uống tiệc rượu càng mạnh mấy phần.

Chẳng qua là lần này cung trong bầu không khí hơi lộ ra xơ xác tiêu điều, rõ ràng là có cái gì dị dạng. Cẩn thận quan viên không dám trái phải nhìn quanh, chẳng qua là yên lặng đi con đường của mình; lớn mật một chút thì là bốn phía nhỏ giọng tìm hiểu, lấy được tin tức thường thường cũng là không hiểu rõ lắm.

Cung trong đang ở bốn phía giết người, Tiêu Vô Âm đem Huỳnh Hoặc xếp vào tiến đến danh sách toàn bộ đỡ ra, đêm long điện Vệ dốc hết toàn lực, nhưng có phản kháng liền xử quyết. Sau đó liền có người theo sát phía sau vẩy nước quét nhà rửa sạch, đảo mắt liền sẽ đem chung quanh khôi phục nguyên dạng.

Một cái canh giờ, chỉnh chuyện liền đã kết thúc.

Đợi quan viên tiến vào đại điện lúc, thấy chẳng qua là một phái tráng lệ cảnh tượng.

Hoàng thành chính điện cực kỳ rộng rãi, chia làm hai tầng bậc thang. Dưới ghế rồng tầng thứ nhất rộng giai, là đoạt giải nhất Tiên môn ăn uống tiệc rượu ghế. Lại hướng xuống chính là đại điện, vương công đám đại thần mặc dù không ăn Thanh Hồng thịt, cũng sẽ có rượu ngon của bọn họ món ngon.

Đầu tiên là hoàng thất cùng bách quan liền tòa, lập tức Thục Sơn phái đội ngũ liền nên lên điện.

Lần này bởi vì có dị biến phát sinh, Sở Lương bị tạm thời điều đi, cũng không hiểu nhiều Thanh Hồng yến điển lễ quá trình. Phụ trách việc này cung nhân đoán được có thể sẽ có khó khăn, có thể là không nghĩ tới này khó khăn là tới từ một người khác.

"Thục Sơn chư vị tiên sư  có thể đi theo ta." Lao lực sĩ tự mình đến, chào hỏi mọi người ra trận.

Tiếp lấy liền thấy trong đại điện đứng lên hai đội người.

Bên trái một đội là Đế Nữ Phượng, dẫn Sở Lương, Khương Nguyệt Bạch.

Bên phải một đội thì là Vương Huyền Linh, mang theo Từ Tử Dương cùng Lăng Ngạo.

"Cái này. . ." Lao lực sĩ không dám nói thẳng có thêm một cái Đế Nữ Phượng, chỉ đành phải nói: "Đội chúng ta ngũ có phải hay không có thêm một cái người a?"

"Không có nhiều." Đế Nữ Phượng vung tay lên, nói: "Chúng ta Thục Sơn lần này liền là chia làm hai chi đội ngũ."

"Chúng ta là Thục Sơn một đội." Vương Huyền Linh giành nói.

Đế Nữ Phượng quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Vậy chúng ta là Thục Sơn Linh đội!"

"Hừ!" Lão Vương nộ mà phất tay áo.

"Hừ!" Đế Nữ Phượng phẫn nộ mà quay người.

Tại Lao lực sĩ trước đó, hai người đã liền vấn đề này tranh luận nửa ngày, nếu không phải trong hoàng cung khả năng đã động thủ giải quyết. Sau lưng bốn cái tiểu bối mà đành phải nơm nớp lo sợ, nào dám lời nói.

"Cái này. . ." Lao lực sĩ xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh, cười nói: "Nô tỳ là lần đầu nghe nói cái đồ chơi này còn điểm Linh cùng một. . . Thỉnh chư vị chờ một chút, nô tỳ đi trước bẩm báo bệ hạ."

Dứt lời, lão thái giám nhanh như chớp giống như chạy về đại điện, trước đem tình huống báo cho hoàng đế.

Theo lý thuyết hắn tại bốn đại lực sĩ bên trong bài danh thứ hai, mà lại là hoàng đế thiếp thân tổng quản, tại hậu cung đơn thuần quản sự quyền lực còn muốn vượt qua Diêu Đăng Tiên, loại chuyện này căn bản không cần thiết xin chỉ thị hoàng đế. Huống chi hoàng đế vừa mới đã trải qua thê tử phản bội. . . Hai cái, tâm tình khẳng định không tốt.

Thế nhưng muốn theo như thường xử lý, hắn cũng chính là vung tay lên, không cho phép còn chưa tính. Lúc trước đã sớm nhường chư tiên môn báo lên qua sâm yến nhân số, nào có đoạt giải nhất thêm người ăn chực đạo lý?

Có thể là cái này ăn chực người hết lần này tới lần khác hắn lại không dám chọc, cho nên mới tranh thủ thời gian trở về bẩm báo.

"Tê. . ." Hoàng đế nghe được tình huống này, cũng là chân mày nhíu chặt, "Trẫm cái này nhị cô. . . Được rồi, do nàng đi thôi."

"Bệ hạ, vậy coi như biến tổ tông quy củ á." Lao Tam Thái nhắc nhở.

"Nàng cách tổ tông so trẫm thêm gần, muốn tìm tìm nàng đi!" Hoàng đế không nhịn được nói: "Trẫm đã hết sức nhức đầu, cũng không cần dùng loại chuyện này lại đến phiền trẫm. A đúng, nếu thêm một người, cái kia năm Thanh Hồng yến lại nhiều giết một chỉ Thanh Hồng đi."

"Bệ hạ, năm người mới ăn một đầu Thanh Hồng, thêm một người, liền muốn giết nhiều một con sao?" Lao Tam Thái thất kinh hỏi.

"Năm người? Có lẽ đặt ở nơi khác là đủ ăn." Hoàng đế cười cười, "Sáu mươi năm trước trẫm tuổi còn chưa lớn, thế nhưng trẫm tinh tường nhớ kỹ, bữa cơm kia từng cái cũng chưa ăn no bụng. . ."

Hắn lắc đầu: "Thôi, trẫm này nhị cô hôm nay cũng tính lập công lớn, nếu không phải nàng sớm phát hiện thi thể, cái kia Thanh Hồng yến tất nhiên là không mở được. Nàng đồ đệ càng là lao khổ công cao, ăn nhiều một đầu Thanh Hồng cũng không có gì."

"Có thể cái này. . ." Lao Tam Thái khổ sở nói: "Nếu là hôm nay phá lệ giết nhiều một đầu Thanh Hồng, lần tiếp theo Tiên môn lớn lại. . ."

"Ngươi không nói ai biết?" Hoàng đế cau mày nói: "Ngược lại Thanh Hồng trước sáng lên cái tướng, liền muốn tại đằng sau điểm bàn về sau mới trình lên. Năm nay cung trong Thanh Hồng nuôi thật tốt, thịt nhiều một ít cũng không có gì."

"Là, nô tỳ đã hiểu." Lao Tam Thái cũng nói: "Năm nay Thanh Hồng nuôi thật tốt, nhiều hai cái chân, nhiều hai cái cánh. . . Cũng không có gì."

Hắn đang muốn lui ra, không chờ hắn xoay người, hoàng đế đột nhiên lại khoát tay, nói: "Đúng rồi, lần này Thanh Hồng yến dùng rượu, đổi chút không dễ dàng say."

. . .

Sau một lát, đại điện bên ngoài quảng trường bên trên liền có một đường thật dài tiếng cổ nhạc đưa đến đây. Tại thịnh đại trong đội ngũ, hành tẩu hai đội nhân mã hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang.

Chính là Thục Sơn "Hai chi" đội ngũ.

Một nhóm sáu người đi đến đại điện trước cửa chính, liền bị ngăn lại.

Đế Nữ Phượng hỏi: "Không phải khai tiệc sao? Làm sao không cho vào?"

"Thanh Hồng yến trước, muốn chém bốn tà a." Khương Nguyệt Bạch nhỏ giọng nhắc nhở.

"Trảm bốn tà?" Sở Lương cũng buồn bực: "Đó là cái gì?"

"Mới vừa cung nhân giảng giải thời điểm ngươi không tại, đây là Thanh Hồng yến trước điển lễ." Lăng Ngạo nói: "Đoạt giải nhất bốn vị Tiên môn đệ tử tại ngồi vào vị trí trước đó, phân biệt chém giết Yêu, ma, quỷ, quái bốn loại Tà Ma, dùng cái này hiển lộ rõ ràng nhân tộc võ đức."

Vương Huyền Linh nhìn về phía Đế Nữ Phượng, "Giảng giải thời điểm ngươi đồ đệ không tại, ngươi không phải có ở đây không?"

Đế Nữ Phượng ưỡn ngực một cái, hơi ngửa đầu, cao giọng nói: "Ta quên!"

Sở Lương trong lòng tự nhủ ngài cũng là không cần kiêu ngạo như vậy, về sau lại quay đầu cùng Khương Nguyệt Bạch châu đầu kề tai nghe ngóng một phiên, mới cẩn thận hiểu rõ.

Nguyên lai này quá trình đến từ hoàng tộc Hạ gia lễ thành niên, tại Hạ gia vẫn là một trong tam đại thế gia thời điểm, võ đức mười phần dồi dào.

Bọn hắn sẽ ở gia tộc đệ tử trưởng thành lúc vì đó an bài một trận vật lộn, mục tiêu bình thường đều là tuyển định làm xa gần làm ác yêu ma Tà Ma, vị thiếu niên kia nếu như chém giết Tà Ma thành công, khải hoàn về sau liền sẽ nghênh đón một trận thịnh đại đắc thắng yến.

Đương nhiên, thất bại cũng có thể thu hoạch được táng nhập mộ tổ vinh hạnh đặc biệt.

Sau đó Hạ gia tranh giành thành công, Vũ Triều đóng đô, tại Thanh Hồng yến quá trình bên trong cũng gia nhập này một điển lễ.

Ngụ ý Tiên môn đoạt giải nhất thiếu niên những anh hùng không ngừng muốn chiến thắng đồng tộc, càng là muốn chém giết Tà Ma, thủ vệ nhân tộc.

Đương nhiên, lúc này tuyển đến Tà Ma không phải là cái gì yêu ma cường đại, nhường ngươi tới một trận quyết tử đấu tranh. Hơn phân nửa là một chút gần đây làm ác bị bắt, thực lực không có mạnh như vậy, do Giám Quốc phủ tuyển đưa tới.

Chỉ cần đi cái đi ngang qua sân khấu, trảm tà vào điện, về sau liền có thể tiếp nhận đại điện hai bên văn võ bá quan lớn tiếng khen hay, vinh quang đầy người.

Đang khi nói chuyện, giam giữ lấy bốn loại Tà Ma xe chở tù đã đẩy lên.

Chiếc thứ nhất xe chở tù bên trong là một đầu chặt đứt một cái nanh lợn rừng tinh, người khoác áo giáp, hai mắt màu đỏ tươi, đầy người khát máu mùi vị.

"Lợn rừng tinh, tại Tây Vực biên cương hủy hoại thôn trang, tàn sát mạng người  ấn tội đáng tru."

Bên cạnh tiểu thái giám cầm trong tay quyển trục cao giọng giới thiệu.

Chiếc thứ hai xe chở tù bên trong là một đầu toàn thân đen kịt Ma Viên, nhìn qua có bảy phần giống người, chẳng qua là đã triệt để mất linh trí, cho dù ở xe chở tù bên trong vẫn như cũ điên cuồng xé rách lấy quanh mình phong ấn.

"Ma Viên, chính là là Ma môn tu giả luyện chế ma vật, chỉ vì sát lục mà tồn tại. Ma tu đem vật này đặt ở Bắc Vực Trường Lăng thành, ý đồ tàn sát bách tính, nhờ có Giám Quốc phủ tu giả kịp thời chạy tới mới trừ khử đại họa."

Thứ ba chiếc xe chở tù bên trong, thì là một đầu toàn thân gần như trong suốt âm vật, thân cao lớn nhỏ giống như hài đồng, một đôi đột xuất khủng bố ánh mắt, mỏ nhọn răng nanh.

"Nhân Diện Tiêu, cực kỳ hiếm thấy chi quỷ vật, âm hiểm xảo trá, bản tính hung tàn, tại Tây Vực sát nhân hại mệnh, chạy trốn hơn bảy mươi ngày mới vừa bị Giám Quốc phủ bắt lấy."

Đệ tứ chiếc xe chở tù bên trong, thì là một đầu màu lông đen nhánh, hình dạng như báo săn tinh quái, khác biệt chính là này quái sinh ra bốn cánh ba đuôi, uy thế khiếp người.

"Ba đuôi bay báo, này quái nguyên bản tại biển bên trong sinh tồn, từ Đông Vực sau khi lên bờ quấy hơn mười tòa thành trì, cuối cùng bị bắt."

Tuyên đọc xong bốn tà, cái kia tiểu thái giám lại cao giọng nói: "Thỉnh bốn vị Tiên môn đệ tử theo thứ tự chém giết bốn tà!"

Chiếc thứ nhất xe chở tù chậm rãi bị đẩy tiến lên đây, lợn rừng tinh tựa hồ phát giác được tử vong của mình lân cận, bắt đầu điên cuồng va chạm xe chở tù, bành bành rung động.

Khương Nguyệt Bạch mắt đẹp nhìn về phía Sở Lương, này thứ nhất trảm tà vào điện người, tự nhiên muốn là Tiên môn Trạng Nguyên.

Ai ngờ Sở Lương nhẹ nhàng cầm một thoáng nàng tay, nói: "Này thứ nhất, đến lượt ngươi tới đi."

"Ừm?" Khương Nguyệt Bạch buồn bực xuống.

Liền nghe Sở Lương mỉm cười nói: "Ngươi là Thục Sơn thủ tịch, đại biểu cho Thục Sơn bề ngoài. Ta cái kia đồ bỏ Tiên môn Trạng Nguyên, không đều là ngươi nhường cho ta, ngày đó ta đã hưởng thụ lấy đầy đủ vinh dự. Nếu không có ngươi dẫn đầu, Tiên môn đoạt giải nhất tuyệt đối cũng là vọng tưởng. Hôm nay này trảm tà vào điện, nói cái gì đều nên nhường ngươi thứ nhất đi."

Khương Nguyệt Bạch cũng mỉm cười, "Được."

Dứt lời, cất bước tiến lên, trên tù xa phong ấn đồng thời giải trừ. Lợn rừng tinh bay nhào mà ra, bộc lộ bộ mặt hung ác, hét lớn một tiếng, "Ngao —— "

Có thể nó gầm rú chỉ phát ra một nửa, liền bị một đạo sáng như tuyết kiếm quang trảm vì làm hai nửa.

Khương Nguyệt Bạch áo không dính bụi, phiêu nhiên vào điện.

Điện trung hoàng thất tử đệ cùng văn võ bá quan dồn dập cho reo hò lớn tiếng khen hay, đồng thời cũng có chút kinh ngạc, khóa này Tiên môn Trạng Nguyên thế mà không là cái thứ nhất vào điện, cũng là hiếm thấy.

Xem mới vừa tình huống kia, Sở Lương không chỉ kỳ tài ngút trời, mà lại hiểu được khiêm nhường, thật sự là khó được.

Khương Nguyệt Bạch đi qua đại điện đường dài, leo lên cao giai ngồi vào vị trí, liền cũng nên người thứ hai.

Có thể trước đó, Sở Lương liền đã nhìn về phía Từ Tử Dương, "Từ sư huynh, này cái thứ hai vào điện người, liền do ngươi tới đi."

"Này như thế nào khiến cho?" Từ Tử Dương liền nói ngay: "Thủ tịch đi trước không gì đáng trách, có thể còn thừa người, ngươi lần này kiến công lớn nhất. Nếu không có ngươi, liền không có Tiên môn đoạt giải nhất. . ."

"Từ sư huynh!" Sở Lương bắt lấy Từ Tử Dương cánh tay, khẩn thiết nói: "Ngươi so ta lớn tuổi, đối ta đề điểm rất nhiều, ta Ngân Kiếm phong không có sư huynh, vẫn đem ngươi trở thành làm thân sinh sư huynh, ngươi luôn luôn là ta người kính trọng nhất! Năm nay Tiên môn đại hội nếu là không có ngươi, một dạng không có Tiên môn đoạt giải nhất chuyện này, chúng ta mỗi người đều là cực kỳ trọng yếu! Lần này trọng yếu như vậy trường hợp, nói cái gì cũng muốn nhường ngươi đi tại trước mặt của ta!"

Nhìn hắn kích động như thế lại ngôn từ chân thành tha thiết thành khẩn, Từ Tử Dương có chút cảm động, lúc này cũng vỗ vỗ Sở Lương cánh tay, sau đó sải bước tiến lên.

Cái kia Ma Viên từ xe chở tù bên trong thả ra, Từ Tử Dương cũng là gọn gàng mà linh hoạt nhất kiếm chém giết, xùy ——

Lần này hắn lại vào điện lúc, đưa tới kinh ngạc liền càng nhiều.

Sở Lương không ngừng nhường Khương Nguyệt Bạch, còn nhường Từ Tử Dương sao? Này đều không thể nói là khiêm nhường, quả thực là có đức độ.

Chờ Sở Lương lại quay đầu lại lúc, Lăng Ngạo mở miệng nói: "Ta. . ."

Chỉ nói một chữ, Sở Lương liền gật đầu một cái, "Vậy ngươi ngay tại ta đằng sau đi."

(tấu chương xong).