Chương 599: Thiên Bắc Trấn Ngục vương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 599: Thiên Bắc Trấn Ngục vương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nhân Diện Tiêu này loại âm vật, cũng không phải nói mạnh cỡ nào, thế nhưng thực sự trân quý. Cần tại cực đoan trùng hợp tình huống dưới, mới có thể xuất hiện một đầu. Mà lại đều cực kỳ xảo quyệt, dù cho xuất hiện cũng rất khó bị người bắt được.

Sở Lương một mực có giá cao tại Thao Thiết thành cùng Hồng Miên phong các vùng treo giải thưởng, lại một mực mong mà không được.

Dù sao muốn bắt này loại quỷ vật xem chính là vận khí, gặp gỡ liền gặp được, gặp không được chính là không có. Nếu là hoa khí lực đi coi đây là mục tiêu tìm kiếm, cái kia thường thường là được không bù mất.

Không nghĩ tới lần này thế mà có thể tại hoàng cung gặp gỡ, thật đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Đối Sở Lương tới nói, chém giết một đầu Nhân Diện Tiêu có thể so cái gì đại tà túy còn muốn có lời rất nhiều, Bạch Tháp có thể đưa ra pháp khí lại như thế nào lợi hại cũng là có hạn mức cao nhất. Mà mở ra một đầu Đại Đầu Oa Oa, có thể thu được tiền lời nhưng không có hạn mức cao nhất.

Chỉ cần cho chúng nó đầy đủ đan dược, là có thể vĩnh viễn không ngừng nghỉ chuyển.

Chém giết Nhân Diện Tiêu sau đó vào điện, Sở Lương lấy được reo hò lớn tiếng khen hay so với trước hai người muốn càng nhiều hơn một điểm. Ngay tại tất cả mọi người coi là Thanh Hồng yến muốn chính thức lúc bắt đầu, Lăng Ngạo cũng đi vào đại điện.

Ở đây bách quan nhóm lúc này mới nhớ tới, nguyên lai còn có một người. Xem Sở Lương vào điện, còn tưởng rằng kết thúc đây.

Thế là tượng trưng cho Lăng Ngạo cũng hoan hô một phiên, trảm bốn tà xem như viên mãn kết thúc.

Ngồi vào vị trí bước nhỏ là bên trên một chút làm đĩa trước món ăn, lúc này có một phiên ca múa biểu diễn, lần này tới trước điện biểu diễn là Nam Âm phường Tiết Lăng Tuyết. Nghe nói vốn là Thẩm Khanh Nhan, có thể là nàng bị người tập kích đả thương, lúc này mới tạm thời thay đổi diễn xuất nhạc sĩ.

Sở Lương tự nhiên là không có có tâm tư tán thưởng cái này.

Mặc dù là trước công chúng, có thể hẳn là ban thưởng chính mình thời điểm, vẫn không thể kéo dài.

Hắn sớm đã thần thức chìm vào trắng trong tháp, đi thấy mình nhất người yêu dấu mặt tiêu. Cái kia Nhân Diện Tiêu ấn ký cứ như vậy treo ở thiết lao bên trong, Sở Lương không kịp chờ đợi tiến lên nhấn "Luyện" chữ.

Oanh

Hồng mang lóe lên, một đoàn quen thuộc vầng sáng bay ra, Sở Lương cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận.

【  pháp thể khôi lỗi 】:

Để mà rèn luyện pháp thể phụ trợ tu hành con rối hình người, ban ngày hao phí một khỏa Nguyên Thần đan, ban đêm hao phí hai khỏa Nguyên Thần đan, liền có thể toàn ngày không ngừng tu luyện, pháp thể gia trì toàn bộ quy về kí chủ. Chú ý, cái này người ngẫu chỉ có thể dùng cho phụ trợ tu hành, nếu có cái khác hành vi bất lương có tạo thành hư hao nguy hiểm.

Lại là quen thuộc phương pháp phối chế, lại là mùi vị quen thuộc.

Tiếp thu được này chùm sáng bên trong truyền đến tin tức, Sở Lương lập tức rất cảm thấy thân thiết. Tư chất thân thể của hắn chỉ có thể coi là trung bình chếch lên, nếu là không có kỳ ngộ, khả năng coi như lại như thế nào tu hành, hiện nay thành tựu cũng chỉ có thể cùng Lâm Bắc không sai biệt nhiều.

Có thể có hôm nay chi tu vi, cố gắng của mình nhiều nhất chỉ có thể chiếm bảy thành, còn lại chín mươi ba Thành Đô phải là Đại Đầu Oa Oa chuyển ra tới.

Nếu như không có chúng nó như thế gia trì tu vi, chính mình cũng không có khả năng có nhiều như vậy tinh lực cùng thời gian, bốn phía đi bôn ba đi khắp, hiện có tài sản khả năng cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

Nhìn xem chung quanh xoay chuyển yên hà cuồn cuộn mấy con Đại Đầu Oa Oa, Sở Lương nội tâm tràn ngập tràn đầy cảm ân.

Cố gắng lên thật tốt cho ta chuyển.

Sau này mỗi mười năm cho các ngươi thả một ngày nghỉ!

Mà lại có khả năng điều hưu.

Nếu như bảy mươi năm không ngớt, là có thể nắm giữ một cái bảy ngày nhỏ nghỉ dài hạn á.

Sở Lương lại đem mới pháp thể khôi lỗi đặt vào trên mặt đất, về sau lấy ra sớm đã chuẩn bị xong 《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết pháp thể thiên 》 bắt đầu y theo phía trên chu thiên vận hành, đem công pháp truyền cho em bé.

Đối với một bộ này quá trình, hắn đã xe nhẹ đường quen.

Tại hắn còn chưa tới nơi đệ ngũ cảnh thời điểm, liền đã thông qua Huyễn Thải Oa Oa thu được đệ ngũ cảnh chân khí, khôi lỗi thủy chung nhanh hắn một bước.

Nửa ngày về sau, một tôn mới Đại Đầu Oa Oa liền bắt đầu phát sáng phát sáng. Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết tại pháp thể khôi lỗi trên thân vận chuyển, tốc độ tu luyện cùng Sở Lương bản thân là không sai biệt lắm, nói cách khác đại khái cần thời gian mấy tháng, liền có thể tế luyện ra hoàn chỉnh Cửu Thiên Huyền diệu pháp thể.

Như thường một cái tư chất trung bình chếch lên đệ ngũ cảnh tế luyện ra pháp thể, tài nguyên đầy đủ đồng thời thuận lợi muốn chừng một năm. Thế nhưng pháp thể khôi lỗi có khả năng ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, cả năm không ngừng, cho nên tốc độ khẳng định sẽ mau một chút.

Đến lúc đó Sở Lương là có thể sớm có được đệ lục cảnh pháp thể gia trì, tự thân thuộc tính đem thu hoạch được toàn phương vị tăng lên trên diện rộng. Chờ chính hắn cũng đến đệ lục cảnh thời điểm, là có thể có được song pháp thể gia trì.

Hắn cảm thấy suy nghĩ, đến lúc đó kỳ thật có khả năng nghĩ biện pháp cho pháp thể khôi lỗi đổi một bộ công pháp, tự thân chỉ có thể tu luyện Cửu Thiên Huyền diệu pháp thể, Đại Đầu Oa Oa lại không phải.

Nếu là có hai bộ khác biệt pháp thể gia trì, hiệu quả kia có thể sẽ càng tốt hơn.

Đến lúc đó chính mình song cực phẩm Kim Đan, song pháp thể. . . Vượt cấp khiêu chiến không dám nghĩ, tối thiểu đệ thất cảnh phía dưới nên vô địch tồn tại.

. . .

Đang ở hắn thần thức đắm chìm trong trắng trong tháp lúc, đột nhiên nghe được chung quanh một hồi tiếng ồ lên, Sở Lương lập tức cảnh giác nhìn lại.

Liền nghe đến cung nhân duệ tiếng thông báo: "Trấn Ngục vương đến —— "

Theo mặc dù có một cao lớn thân ảnh từ ngoài thanh sắt bước vào, người tới thân hình khôi ngô, tay vượn sói eo, rộng rãi mặt kếch xù, một đôi trường mi như kiếm, cùng hiện thời hoàng đế cũng là có mấy phần giống nhau, là Hạ gia kinh điển tướng mạo.

Một đôi mắt trong vắt như tinh hỏa, ánh mắt rảo qua chỗ văn võ bá quan tất cả đều trốn tránh, không có dám đối mặt người.

Thiên Bắc Trấn Ngục vương!

Cái này người đại danh như sấm bên tai, Sở Lương tự nhiên không có khả năng chưa từng nghe qua.

Tục truyền hắn mặc dù xuất thân hoàng thất Hạ gia, nhưng không có sinh ra có thần hỏa mệnh. Tại đẳng cấp sâm nghiêm Hạ gia, có vô thần hỏa mệnh liền là khác biệt trời vực.

Tựa như là thế hệ này Nhị hoàng tử, sáu hoàng nữ, Thập tam hoàng tử, người người đều biết. Có thể là mặt khác không có thần hỏa mệnh hoàng tử, hoàng nữ, căn bản không có mấy người biết được.

Có thể Trấn Ngục vương hết lần này tới lần khác trời sinh tính cao ngạo, mọi chuyện đều muốn so với người mạnh, lúc tuổi còn trẻ chính là cùng thế hệ tử đệ bên trong mạnh nhất, cho dù là sinh ra thần hỏa mệnh huynh đệ cũng bị hắn nghiền ép. Dù cho dạng này, vẫn sẽ có người nói hắn hậu kình không đủ, tương lai thành tựu tất nhiên không như thần hỏa mệnh.

Bởi vì tổ huấn, không có thần hỏa mệnh không được kế thừa hoàng vị, cho nên hắn chưa bao giờ bị đưa vào Thái Tử tuyển bạt bên trong.

Trấn Ngục vương bởi vậy giận dữ rời đi Hoàng Gia, trên giang hồ trà trộn mấy chục năm, mãi đến đăng lâm đệ thất cảnh lúc mới vừa trở về triều đình, nhưng cùng hoàng tộc thành viên quan hệ vẫn như cũ xa cách.

Sau này hắn càng là đi sâu Thần khư bên trong, tại cửu tử nhất sinh bên trong quan thượng cổ Kim Ô mà đốn ngộ chí dương Đại Đạo, thành tựu Thiên Nguyên.

Thế gian Đại Đạo, phần lớn đến từ Thần khư. Lúc trước Thái Âm giáo tổ sư, cũng là tại Thần khư bên trong quan thượng cổ Cự Côn mà đốn ngộ chí âm Đại Đạo, bởi vậy khai sáng Cửu Thiên tiên môn.

Chí dương, chí âm, đều là vô cùng mạnh mẽ chi đạo.

Lúc trước không coi trọng hắn người, đều bị hung hăng đánh mặt, từ đó không còn có ai dám vọng nghị Trấn Ngục vương nửa câu.

Hắn tại hoàng tộc bên trong địa vị cùng Thủ Hộ giả cùng cấp, chẳng qua là hắn thủy chung không nguyện ý cùng hoàng thất lại có quá nhiều tiếp xúc, tự xin phụ trách trấn thủ Thiên Bắc ngục cái này vị trí then chốt, một nhiệm kỳ chính là trăm năm.

Từ trước cung đình năm yến, triều đình hội nghị, hắn hết thảy sẽ không tham dự. Nhưng tọa trấn Thiên Bắc ngục, trấn áp vô số cường giả, thiên hạ có dị tâm người đàm chi mà biến sắc.

Không biết hôm nay làm sao đột nhiên giá lâm Thanh Hồng yến?

"Trấn Ngục vương." Hoàng đế trước tiên đứng dậy đón lấy, cho đủ tôn vinh: "Ra sao tới tham gia yến hội, cũng không nói trước thông báo một tiếng?"

Mặc dù Trấn Ngục vương luôn luôn không lớn cùng hoàng thất thân tộc lui tới, có thể thực lực của hắn địa vị không thể nghi ngờ, luận bối phận càng là so hiện thời hoàng đế cao hơn rất nhiều, so hiện thời Thủ Hộ giả Minh Đức đều muốn cao hơn mấy bối phận, tự nhiên không ai dám bất kính.

"Bệ hạ." Trấn Ngục vương ngừng bước trước bậc, thi lễ sau đó ngẩng đầu, "Xin thứ cho ta tạm thời khởi ý, quấy yến hội."

"Trấn Ngục vương tới sâm yến, là mừng rỡ sự tình, tại sao quấy?" Hoàng đế vội vàng khoát tay nói.

Chỉ thấy Trấn Ngục vương vừa quay người, hướng phía sau văn võ bá quan, tầm mắt lẫm liệt làm người ta nhìn tới cúi đầu.

"Ta nghe nói có tà ma đạo chích muốn trong cung làm loạn, đặc biệt tới nơi đây nhìn qua, không biết là người phương nào có này đầy trời lớn mật. . . Chớ bị ta bắt được."

(tấu chương xong).