Chương 600: Chúng ta cùng một chỗ ăn Thanh Hồng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 600: Chúng ta cùng một chỗ ăn Thanh Hồng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mới lên ánh trăng đánh thấu song cửa sổ, tại trống trải trên sàn nhà vạch ra hắc bạch ngăn chứa.

Áo dài ăn mặc kiểu văn sĩ nam tử tĩnh ngồi trên đất, trước mặt bàn bên trên bày biện ấm trà cùng chén nhỏ, đang có người đem trà chảy ào ạt đổ ra, lượn lờ hương khí theo khinh yên bay lên.

"Thanh Hồng yến nên bắt đầu." Nam nhân ngắm nhìn ngoài cửa sổ, từ tốn nói một câu.

"Tể tướng đại nhân đột nhiên cáo bệnh không tham gia, sẽ sẽ không khiến cho bệ hạ hoài nghi?" Người đối diện nhìn qua tuổi tác cùng hắn tương tự, cũng là hình dáng thon gầy nam tử trung niên, một tiếng áo đen, phảng phất ẩn trong bóng đêm.

"Mới đầu coi là sẽ có việc lớn phát sinh, cũng là không ngờ tới cung trong giải quyết đến nhanh như vậy, bây giờ Hoàng hậu nương nương bị bắt, cung phi đã chết, sóng gió hẳn là như vậy trừ khử." Nam nhân chậm rãi nói: "Không có chuyện gì phát sinh, bệ hạ lại hoài nghi ta cái gì đâu?"

Nam nhân dĩ nhiên chính là đương triều Tể tướng Tô Khiên.

Mà người đối diện, thì là dưới tay hắn đệ nhất tay chân, bát môn tám phái trung linh gió phái chưởng môn, Cố Sơn Phong.

Linh Phong phái tại bát môn tám phái bên trong thanh danh không hiển hách, bởi vì cũng không có cái gì sôi nổi đệ tử kiệt xuất. Thế nhưng đơn thuần chưởng môn thực lực, Cố Sơn Phong thuộc về thứ nhất, là thực sự đệ thất cảnh cường giả.

Lúc trước hắn phạm phải chuyện sai, bị Thái Âm giáo truy sát, là Tô Khiên ra mặt điều đình mới vừa bảo vệ hắn một cái mạng, từ đó đi theo hai bên.

"Cái kia Thẩm cô nương cũng là khổ sở uổng phí ta một chưởng." Cố Sơn Phong cười cười, "Tai bay vạ gió."

"Chưa nếm không là một chuyện tốt." Tô Khiên nói: "Mới đầu ta muốn cho nàng vào cung, là bệ hạ trong lòng đã định hạ Nhị hoàng tử. Ai ngờ gần đây nhìn xem đến, bệ hạ không ngờ có dao động."

"Nhất là bây giờ Võ hoàng hậu chuyện xảy ra, Nhị hoàng tử hẳn là càng thêm không có hi vọng." Cố Sơn Phong nói tiếp.

Tô Khiên lắc đầu, "Bệ hạ sẽ không cân nhắc này chút, tại lập trữ sự tình bên trên, hắn khả năng suy tính càng nhiều là hai vị hoàng tử tài năng. Mới đầu Nhị hoàng tử tính tình ôn hòa, thiên phú còn có thể, cũng là có gìn giữ cái đã có chi Quân phong phạm, bệ hạ cũng không có mặt khác cân nhắc. Có thể năm gần đây Tà Ma nhiều lần ra, ác triệu liên tục  có thể đoán được trong tương lai sẽ có càng lớn sóng gió, lúc này liền cần thông minh tháo vát khai thác chi Quân. So sánh với nhau, Thập tam hoàng tử tuy còn trẻ tuổi, lại càng có dã tâm cùng thủ đoạn, đây mới là bệ hạ dao động căn bản. Nhất quốc chi quân, sao lại câu tại cung đình? Hắn suy nghĩ, là toàn bộ Tứ Hải Cửu Châu."

Hắn lăng không thôi diễn, suy đoán hoàng đế ý nghĩ, thân lâm kỳ cảnh.

"Tể tướng mưu lo sâu xa, thuộc hạ đúng là không kịp." Cố Sơn Phong đúng lúc đó xu nịnh nói.

Lời còn chưa dứt, ngoài cửa sổ có một đầu màu đen Yến Tử rơi vào ngoài cửa sổ, dùng mỏ nhẹ dập đầu mấy lần song cửa sổ, cửa sổ liền mở ra. Cái kia Yến Tử bay thấp tiến đến, vầng sáng lóe lên liền hóa thành một phong giấy trắng mực đen tin.

Tô Khiên đọc dừng, mới lại ngẩng đầu nói chuyện.

"Cố huynh không có ở đây thôi, thân ở chúng ta vị trí này, phỏng đoán thánh ý là nhất định." Tô Khiên nói: "Trấn Ngục vương cũng ra tay, xem ra hắn cũng thu vào tối nay tiếng gió thổi."

"Hoắc." Cố Sơn Phong kinh ngạc tán thán, "Tôn đại thần này đều ra tay, vậy tối nay Thanh Hồng yến quyết định không có khả năng có cái gì dị động."

"Trấn Ngục vương quá lâu không có vào cung, thế nhân đều suy đoán hắn cùng hoàng thất ly tâm. Hắn cử động lần này cũng hẳn là hướng chỗ có người chứng minh, hắn vẫn như cũ là hướng về Hạ gia." Tô Khiên lại phỏng đoán nói.

"Vậy theo chiếu Tể tướng đại nhân nói, đợi thế cục ổn định về sau, chúng ta là muốn chuyển hàng Thập tam hoàng tử rồi?" Cố Sơn Phong hỏi.

Tô Khiên lại lắc đầu, nói: "Thập tam hoàng tử tuổi còn quá nhỏ, đức hạnh còn thấp, nhưng có gánh nặng, dễ dàng thấy lợi tối mắt, chưa hẳn lâu dài."

"Vậy liền vẫn là Nhị hoàng tử?" Cố Sơn Phong lại hỏi.

"Nhị hoàng tử. . ." Ai ngờ Tô Khiên lại do dự một chút, trong ánh mắt lóe lên một tia ảm đạm.

. . .

Trấn Ngục vương một tôn đại thần ngồi xuống, chỗ ngồi ngay tại dưới ghế rồng không xa, nó địa vị có thể thấy được chút ít. Mà tại cao giai phía trên, tự nhiên là muốn hưởng dụng Thanh Hồng.

Hoàng đế cũng không khỏi đến trong lòng vui mừng, còn tốt sớm giết nhiều một đầu. Không phải hiện tại khác làm một đầu, căn bản không kịp.

Có khả năng nói như vậy, dùng hoàng thân phận của Đế, nếu là thèm ăn muốn giết một đầu Thanh Hồng, cơ hồ là không thể nào. Từ sau cung đến văn võ bá quan đều sẽ không đồng ý, cảm thấy đây là phá hư quy củ cử chỉ. Nhưng dùng thân phận của Trấn Ngục vương, nói hắn nghĩ lấy một đầu Thanh Hồng ăn, hơn phân nửa là không có người sẽ phản đối.

Vị này thời gian trước có thụ xa lánh hoàng tử, những trưởng bối kia hoặc là cùng thế hệ người cũng đã bị hắn chịu chết rồi, bây giờ còn lại đều là nghe nói hắn uy danh lớn lên vãn bối, không người dám đối hắn bất kính.

Đương nhiên, Trấn Ngục vương cũng không phải tham này đầy miệng người, hắn đối Thanh Hồng cũng không thèm để ý, ngồi xuống về sau liền lại hỏi: "Ta vào cung lúc nghe nói đã xảy ra chuyện?"

"Ai. . ." Hoàng đế thở dài một tiếng, sau đó đem hôm nay phát sinh sự tình giảng một thoáng.

Trấn Ngục vương sau khi nghe xong, ngưng lông mày nói: "Này chút Huỳnh Hoặc yêu nhân cũng là biết coi bói mà tính, thế mà sớm nhiều năm như vậy liền bố cục vào cung! Thật sự là nên giết!"

Bọn hắn vốn là nhỏ giọng nói chuyện với nhau, có thể chắc lần này hỏa lập tức giọng nói như chuông đồng, cuối cùng một tiếng uống, liền đại điện bên ngoài đều có thể truyền đến. Nguyên bản vừa mới mở yến, nghe xong hắn nổi giận lập tức tất cả mọi người ngừng đũa.

"Các ngươi ăn các ngươi!" Trấn Ngục vương lại quay người nói.

Mọi người lập tức vùi đầu, mặc kệ trước mặt bát đĩa bên trong có hay không đồ vật đều khuấy động hai lần.

"Cũng may đều đã bại lộ, về sau trong hoàng thành sẽ tăng cường đề phòng, tuyệt không tiếp tục để yêu nhân lẫn vào." Hoàng đế nói.

"Ta lúc đầu đã nói lên đức không được, trong cung loạn thành dạng này, cũng không biết hắn tại thủ hộ chút gì? Đơn giản phế vật." Trấn Ngục vương lại nói.

Hoàng đế cười cười, không có lên tiếng.

Hai cái đều là trưởng bối, đều là đệ bát cảnh, hắn có thể nói cái gì?

Nhưng hắn không nói lời nào, lại có người nói, liền nghe bên cạnh truyền đến một tiếng ngừng lại thét lên: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Câu này mắng nhường hoàng đế cùng Trấn Ngục vương đều ngơ ngác một chút.

Đây chính là trên Kim Loan điện, bao lâu không có người tại đây bên trong chửi mẹ. Trấn Ngục vương càng là có chút ngoài ý muốn, hắn đã ít nhất một trăm năm chưa bao giờ gặp dám ngay mặt mắng hắn.

Chuyển mắt nhìn đi, chỉ thấy một xinh đẹp bá khí nữ tử đang chống nạnh, một mặt hung hăng càn quấy mà nhìn mình.

"A." Trấn Ngục vương nhìn ra cái này người người mang thần hỏa mệnh, thấy là hoàng tộc huyết duệ, không những không giận mà còn cười: "Ngươi đang mắng ta?"

"Chính đang chửi ngươi." Đế Nữ Phượng mảy may không sợ.

"Nhị cô. . . Trấn Ngục vương. . ." Hoàng đế ở một bên khoát khoát tay, đè ép tiếng nói nói: "Đều là người một nhà, chớ thương hòa khí."

Lần này Đế Nữ Phượng cùng Trấn Ngục vương cũng là trăm miệng một lời, "Người nào cùng các ngươi người một nhà?"

Nói xong cũng là cũng đều hiểu, hóa ra đều là trong hoàng tộc mang phản cốt.

Trấn Ngục vương hỏi: "Ngươi cùng Minh Đức có quan hệ?"

"Hắn là ta cha ruột." Đế Nữ Phượng ngẩng đầu nói.

"A." Trấn Ngục vương cười lạnh: "Hắn tại đây đều không dám nói chuyện với ta như vậy."

"Nhưng ở cái này là ta!" Đế Nữ Phượng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, "Ta mắng hắn có khả năng, không tới phiên ngươi!"

"Ta liền mắng, ngươi muốn như nào?" Trấn Ngục vương luân phiên sặc âm thanh, cũng không có chút nào bận tâm thân phận.

"Ngươi tốt nhất mỗi ngày mở to mắt đi ngủ, cẩn thận thế nào Thiên một mồi lửa đem ngươi nhà phòng ở đốt đi!" Đế Nữ Phượng đã là lên tính tình, bắt đầu triệt cánh tay, xắn tay áo.

Hoàng đế tại trong hai người ở giữa, chỉ cảm thấy lông mày run lên một cái nhảy.

Nghiệp chướng a.

Hôm nay đến cùng là cái gì ngày đen đủi con, hai cái thích nhất lão bà cũng bị mất, thật tốt Thanh Hồng yến lại đụng tới lưu manh chửi đổng.

Hoàng đế này không làm cũng được.

Vừa lúc lúc này, đằng sau vang lên tiếng chiêng, một đầu bị chứa ở trong hộp nóng hôi hổi khổng lồ Thanh Hồng nhấc tới, "Bệ hạ, Thanh Hồng ra nồi!"

"Quá tốt rồi, nhị cô, Trấn Ngục vương, này khó được đoàn tụ tháng ngày chúng ta liền chớ ồn ào." Hoàng đế ý đồ khuyên giải, nói: "Chúng ta cùng một chỗ ăn! Thanh! Hồng!"

Ầm

Đáp lại hắn chính là Trấn Ngục vương vỗ bàn một cái, "Ta nhìn ngươi là tiểu bối, như cùng ngươi động thủ mất mỹ lệ, ngươi không muốn được voi đòi tiên!"

"A." Đế Nữ Phượng hồi trở lại dùng cười lạnh, "Vậy chúng ta so điểm khác, có dám hay không?"

"Ngươi nói so cái gì!" Trấn Ngục vương nói: "Không dám là cháu trai!"

"Tôn tử của ngươi bối phận đều cao hơn nàng a. . ." Hoàng đế ở bên kia nhỏ giọng nói.

"Mang rượu tới!" Đế Nữ Phượng một chân đạp trên ghế, cao giọng gào to: "Hôm nay ngươi nếu có thể uống thắng ta, ta thành tâm gọi ngươi một tiếng ca. Ngươi nếu bị thua, liền nhận ta làm cái cô nãi nãi."

"Đây đều là đánh thế nào luận?" Hoàng đế vừa nhìn về phía Đế Nữ Phượng.

"Thua?" Trấn Ngục vương cười ha ha: "Ta hai trăm năm tới không có say qua, cũng là cũng đã lâu không người nào dám khiêu chiến."

"Đây là đáp ứng phải không? !" Hoàng đế khiếp sợ nhìn về phía hắn.

"Hôm nay nhường ngươi biết biết tùy tiện mắng chửi người cha xuống tràng!" Đế Nữ Phượng đã vung một vò rượu, há miệng liền hút.

"Ngươi bình thường cũng không ít mắng người khác a?" Hoàng đế mặt xạm lại nhìn về phía nàng.

"Thắng lại nói lời này đi!" Trấn Ngục vương đồng dạng cầm lên một vò rượu  đồng dạng há miệng liền hút ra một đầu Thủy Long.

"Thắng chúng ta cũng không chiếm tiện nghi nha!" Hoàng đế đều phải tuyệt vọng.

Một bên Lao lực sĩ nhỏ giọng hỏi: "Bệ hạ, này làm sao xử lý a?"

"Ngươi thấy ta giống biết đến bộ dáng sao?" Hoàng đế mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, hai cái này quái vật trước mặt mọi người liền đã so sánh với, dưới đáy quần thần cũng là thấy say sưa ngon lành, hắn thở dài một tiếng, nói: "Thôi, coi như cái tiết mục, tiếp lấy tấu nhạc! Tiếp lấy mang thức ăn lên!"

. . .

Sở Lương đối với cái này cũng là quen thuộc, Đế Nữ Phượng là xưa nay không làm song tiêu, nàng không ngừng khi dễ yếu hơn mình, gặp phải mạnh hơn chính mình một dạng hoành. Thục Sơn trong ngoài ngoại trừ ti luật trưởng lão, thật đúng là không nhìn thấy nàng đối với người nào phục qua mềm.

E sợ người rút lưỡi đao hướng càng người yếu hơn, dũng giả rút lưỡi đao hướng người mạnh hơn. . . Sư tôn đều không phải là, nàng gặp người liền chặt.

Này loại trước tiên đem người khác kéo đến cùng nàng cùng một cái trí tuệ cùng tố chất trình độ, lại bằng vào kinh nghiệm phong phú chiến đấu sự tình, nàng cũng không phải lần đầu tiên làm.

Vừa vặn Thanh Hồng thịt sáng lên qua tướng về sau, đã một lần nữa cầm lại hậu trù điểm bàn, thị nữ bưng một bàn bàn Thanh Hồng thịt bày tại mấy người trên bàn.

Không hổ là thế gian cực phẩm mỹ vị, hương khí bên trong phảng phất mang theo một cỗ làm linh hồn dụ hoặc.

Ngay tại Sở Lương cầm lấy đũa chuẩn bị nếm thức ăn tươi thời điểm, đột nhiên nghe được một cái nho nhỏ thanh âm nói: "Cho ta cũng tới một ngụm!"

(tấu chương xong).