Chương 601: Ta bằng hữu tốt nhất 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 601: Ta bằng hữu tốt nhất 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương đem bát ngọc mang lên bàn, chỉ thấy trong chén một đầu gấp đến độ trực chuyển vòng màu vàng kim Tiểu Long, dọc theo bát vách tường một vòng lại một vòng, xem ra cũng là ngửi được Thanh Hồng mùi thơm.

"Ngươi cũng muốn ăn a?" Sở Lương cười hỏi.

"Hại hại hại!" Tiểu Kim Long gấp đến độ kêu loạn.

"Chúng ta là bạn tốt, có ta một ngụm thịt ăn, tự nhiên cũng có ngươi một ngụm." Sở Lương thừa cơ thăm dò nói, " có phải hay không nha?"

"Đúng nha đúng nha." Tiểu Kim Long lập tức nói.

Nó mặc dù tạm thời bị trấn áp, cũng không phải không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì. Bao quát ngay từ đầu hoàng đế nhường Diêu Đăng Tiên thả nó, đến Giám Quốc lệnh giao nó cho Sở Lương, nó đều là biết được.

Sở Lương trên thân Long tộc khí tức dày đặc nhất. . . Mặc dù có chút hỗn tạp, thế nhưng khí tức nồng độ có thể so với Chân Long, cho nên tại Sở Lương trong ngực nó là rất có cảm giác an toàn.

Cũng là lúc này, mới có lòng dạ thanh thản mong muốn thịt ăn.

Nó trong cung nhiều năm, tự nhiên cũng đã được nghe nói Thanh Hồng thịt đại danh.

"Chúng ta là bạn tốt, cho nên một hồi ta thả ngươi tự do, có phải hay không cũng cần phải nha?" Sở Lương cũng hỏi.

"Đương nhiên rồi." Tiểu Kim Long nghe vậy, lập tức lại lần nữa liên tục gật đầu, "Chúng ta liền là bằng hữu tốt nhất."

"Cái kia ngươi tự do về sau, chuẩn bị đi nơi nào a?" Sở Lương hỏi.

"Ừm. . ." Lời này cũng là cho Tiểu Kim Long hỏi khó.

Nó mặc dù thân là Long tộc, thế nhưng từ khi lúc trước tổ rồng phá toái về sau, Long tộc liền tản mát các nơi, bộ tộc ở giữa lỏng lẻo rất nhiều. Bây giờ cho dù có hơi lớn một điểm bộ tộc, cũng là tại Tiềm Long chi đáy vực bộ, nó căn bản tìm không thấy nơi đó.

Mà lại Lão Kim Long qua nhiều năm như vậy một mực trấn áp vương triều khí vận, căn bản không có cái gì bằng hữu, cũng không cho nó lưu lại người nào mạch hoặc là "Long mạch" .

Cho nên nó ngay từ đầu kế hoạch liền là đoạt lại tự do, đánh cắp Kim Long châu, đây đều là cung phi cùng nó nói qua . Còn bước kế tiếp chính mình muốn đi đâu, nó thật đúng là không nghĩ tới.

Nhìn nó dáng vẻ đắn đo, Sở Lương lại cười một tiếng: "Ta liền đoán ngươi chưa nghĩ ra. . ."

"Chúng ta là bạn tốt, ngươi không có chỗ có thể đi thời điểm, ta cho ngươi cung cấp một cái đất dung thân, có phải hay không cũng cần phải nha?" Hắn tiếp tục hướng dẫn từng bước.

"Đúng nha đúng nha!" Tiểu Kim Long lại gật đầu.

"Chúng ta Thục Sơn phong cảnh tú lệ, linh khí dồi dào, không biết bao nhiêu linh thú, tiên cầm cướp tới tu hành, cuối cùng là một đầu Bạch Long giành được tiên cơ, vì ta nhóm trấn áp sơn môn khí vận. Nếu như ngươi nguyện ý, sau này là có thể cùng chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt, trên núi có đồng tộc, ngươi cũng sẽ không tịch mịch." Sở Lương nói.

"Này có thể quá tốt rồi!" Tiểu Kim Long hưng phấn nói.

"Vậy ngươi nói. . ." Sở Lương cười hắc hắc, "Bằng hữu đối ngươi tốt như vậy, ngươi đối với bằng hữu còn một điểm hồi báo đều không có, có phải hay không không nên a?"

"A?" Tiểu Kim Long Nhất nghe lời này, lập tức lộ ra đờ đẫn biểu lộ, làm si ngốc hình.

"Ngươi không có ý định cho ta một chút hồi báo sao?" Sở Lương nói thẳng.

"Ngươi có khả năng thu hoạch ta hữu nghị nha." Tiểu Kim long đạo.

"Lần trước giúp ngươi trộm Kim Long châu, không phải đã thu hoạch ngươi hữu nghị, làm sao ngươi này hữu nghị còn có thể theo giai đoạn cho?" Sở Lương lập tức trở mặt.

"Ngươi có khả năng thu hoạch được. . . Càng sâu một cấp bậc hữu nghị." Tiểu Kim long đạo.

Được chứ.

Ngươi còn có cái độ thân mật phải không?

Kéo căng giải tỏa mới nội dung cốt truyện?

Sở Lương cũng không cùng nó trang, nói thẳng: "Các ngươi không phải có cái gì Long Hồn thủ hộ à, có thể hay không lên cho ta một cái?"

Hắn hiện tại có Bạch Long, Hỏa Long Long Lân truyền thừa, có Thương Long long châu truyền thừa, chỉ kém Long Hồn truyền thừa còn không có có được qua. Lần trước thấy Tề Lân Nhi thi triển ra uy thế bất phàm, cho nên cũng muốn làm một cái thử một chút.

Đẳng cấp hơi thấp Long Huyết truyền thừa không cần kể đến.

"Cái này. . ." Tiểu Kim Long Bàn xoáy hai vòng, do dự nói: "Chúng ta Long tộc Long Hồn thủ hộ, chỉ có thể đưa ra ba cái. Mà Long Lân truyền thừa  có thể cho ra bảy cái. Tuy nói một cái kí chủ chết là có thể để trống, nhưng số lượng vẫn là không nhiều. . ."

"Nguyên lai ba trong đó ta cũng không xứng nắm giữ một cái sao?" Sở Lương gật gật đầu, "Còn muốn ăn Thanh Hồng thịt  chờ quay đầu ta làm một cái Thanh Hồng ruột già đâm thân cho ngươi ăn đi."

Đang khi nói chuyện, hắn liền muốn đem bát ngọc nhét hồi trở lại trong ngực.

"Ấy ấy sao?" Tiểu Kim Long liền vội vàng kêu lên: "Cho, ta cho ngươi còn không được sao?"

"Hắc hắc." Sở Lương hài lòng cười một tiếng, "Không hổ là ta bằng hữu tốt nhất."

"Cái này ta hiện tại là có thể cho, ngươi đi tìm một chỗ vắng người." Tiểu Kim long đạo.

Sở Lương liền vội vàng ăn hai cái thịt, lại cho Tiểu Kim Long cho ăn hai cái, đem này một bàn thịt ăn trước ánh sáng, về sau đứng dậy rời tiệc, từ bên cạnh cửa hông đi ra Kim Loan điện.

Bình thường yến hội lúc bắt đầu hơi chính thức, hoàng đế sẽ cùng quần thần nâng chén đọc lời chào mừng, về sau dần dần bắt đầu tự do, đại gia có khả năng tùy ý đi lại.

Nhưng hôm nay Thanh Hồng yến khác biệt dĩ vãng, bởi vì Trấn Ngục vương cùng Đế Nữ Phượng hai cái tồn tại, ngay từ đầu liền loạn cả lên, hoàng đế cũng không có tâm tình cùng quần thần chung khánh, cho nên mở yến liền tự do.

Hiện tại trong điện Kim Loan náo nhiệt một mảnh, hắn rời đi cũng không ai để ý.

Sở Lương dọc theo cung trong đại lộ đi ra tương đối xa, đi thẳng tới một mảnh lâm viên bên trong, mới lại lấy ra Tiểu Kim Long, nói: "Nơi này có thể chứ?"

"Không bị người quấy rầy là được rồi." Tiểu Kim Long lên tiếng.

Về sau chỉ thấy nó thân thể kim quang lóe lên, một đôi đốt lửa hoàng kim dựng thẳng đồng tử, đem Sở Lương thân ảnh phản chiếu ở trong đó.

Oanh

Trong chớp nhoáng, một cỗ sức mạnh tinh thần mạnh mẽ quán chú vào Sở Lương trong óc.

Tiểu Kim Long mặc dù nhìn qua không Đại Thông Minh dáng vẻ, mà dù sao là sinh ra đệ thất cảnh thần thú, hắn bộ phận hồn lực cũng không phải bình thường có thể thừa nhận được.

Nếu là Sở Lương tu vi lại thấp một chút, nói không chừng tại chỗ liền muốn té xỉu.

Trọn vẹn thật lâu, Sở Lương mới từ cái kia cỗ cảm giác mê man bên trong đi ra ngoài  chờ lại mở mắt lúc, hắn phát hiện trước mắt của mình đã biến sắc.

Hai con mắt của hắn cũng dấy lên hoàng kim hỏa diễm!

Cảm giác được mênh mông Long Hồn lực lượng tràn ngập toàn thân, hắn thử nghiệm đem hắn thu lại, mới chậm rãi thu lại Hoàng Kim đồng.

Long Hồn bảo vệ lực lượng, quả nhiên muốn so Long Lân truyền thừa mạnh mẽ rất nhiều, cũng chính là không bằng long châu mà thôi.

"Thế nào?" Tiểu Kim Long ở nơi đó vội vàng hỏi.

Nó cũng là lần đầu tiên cho ra Long Hồn truyền thừa, không lớn biết sẽ như thế nào.

"Ta cùng ngươi tốt cả một đời." Sở Lương cho nhiệt tình đáp lại.

Cảm thụ được Long Hồn lực lượng, hắn cũng cảm xúc sục sôi, đáng tiếc nơi này không thể lập tức thử một chút. Giờ phút này Thanh Hồng yến còn đang tiếp tục, Sở Lương liền lại đi Kim Loan điện phương hướng đi đến.

Có thể đi qua một phương bên cạnh cái ao thời điểm, lại thấy một bóng người đứng ở nơi đó.

Là một vị dung mạo thanh tú thiếu niên, đang ở nơi đó ngóng nhìn ao nước, không biết sao, này thần thái nhường Sở Lương tự dưng cảm thấy có chút quen thuộc.

"Ngươi trở về à nha?" Thiếu niên gặp hắn tới, quay người hỏi.

"Thập tam hoàng tử?" Sở Lương nhìn thấy hắn quay đầu, cũng lên tiếng chào, cười nói: "Thật là đúng dịp."

"Không phải trùng hợp." Thập tam hoàng tử lắc đầu, "Nguyên bản ta là muốn ước ngươi ra tới một lần, vừa lúc chính ngươi ra tới, ta liền ở chỗ này chờ ngươi."

"Chờ ta?" Sở Lương thần sắc cẩn thận, "Có thể là có chuyện?"

Thập tam hoàng tử cười nói: "Là có một số việc muốn hỏi ngươi."

"Cung phi sự tình?" Sở Lương đột nhiên nói.

"Ừm?" Thập tam hoàng tử giương mắt nhìn chăm chú lấy hắn, "Ngươi biết."

"Đoán." Sở Lương cũng mỉm cười nói.

"Ngươi quá thông minh." Thập tam hoàng tử gật gật đầu, "Thông minh đến làm cho người sợ hãi."

"Ta biết ngươi đang sợ cái gì, bất quá ta tuyệt đối sẽ không nói ra." Sở Lương nói: "Những chuyện này không có quan hệ gì với ta, cung phi cũng đã chết, không có người sẽ quan tâm những chuyện này."

"Thật sao?" Thập tam hoàng tử tầm mắt trở nên có chút hung ác nham hiểm.

Sở Lương lúc ấy tại cung phi nơi đó tìm ra một cái cái yếm, cái yếm bên trên thêu lên hai câu tiểu Thi, "Thủy Thiên gửi gắm tình cảm khó, các hướng tương tư chỗ" .

Nhìn như chẳng qua là không có gì đặc biệt thơ tình, có thể hơi tưởng tượng, nước các tương hợp tựa hồ là một cái Lạc chữ.

Mà Thập tam hoàng tử đang tên một chữ một cái Lạc.

Về sau hắn liền không tiếp tục suy nghĩ nhiều, mà là đem cái yếm cùng vật phẩm khác cùng một chỗ giao cho hoàng đế xong việc, hoàng đế cũng không có nhìn kỹ, đã đem cung phi vật phẩm hết thảy giao phó Lao Lực Sĩ cẩn thận xử lý.

Việc này vốn nên có một kết thúc.

"Ta nói đều là lời nói thật, lúc này ngươi nhảy ra tìm ta, cũng không phải là hết sức thông minh cách làm." Sở Lương cười nói.

"Kỳ thật. . ." Thập tam hoàng tử hơi hơi trầm mặc dưới, mới nói nói: "Không phải ta nghĩ tìm ngươi."

"Ừm?" Sở Lương theo hắn trên nét mặt, đột nhiên cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm.

"Là ta!"

Phốc rồi một tiếng, trong ao đột nhiên thoát ra một đạo hung diễm hừng hực thân ảnh, mặc dù là một đạo nhân hình, có thể thông thể trải rộng ngũ sắc Thải Lân, giống như là một đầu dữ tợn kinh khủng ngư yêu!

Đây quả thật là nằm ngoài dự đoán của Sở Lương, hắn không nghĩ tới vừa mới đi ra đại sự cung trong, còn có người dám ngang tàng ra tay. Hơn nữa nhìn này ngư yêu khí thế, rõ ràng không phải đợi nhàn.

Thập tam hoàng tử là từ đâu tìm tới mạnh như vậy người?

Trong nháy mắt, Sở Lương tâm tư xoay nhanh, hiểu rõ tất cả mọi chuyện. Thập tam hoàng tử cùng cung phi quan hệ cũng không phải đưa cái cái yếm đơn giản như vậy, hắn đã thông qua nàng dựng vào một tuyến.

Này ngư yêu lai lịch miêu tả sinh động.

Huỳnh Hoặc!

(tấu chương xong).