Chương 602: Chém giết 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 602: Chém giết 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nguy

Trước mắt này ngư yêu lại dám tại hoàng cung ngang tàng phát động, là thật nằm ngoài dự đoán của Sở Lương. Bây giờ hoàng cung phòng thủ nghiêm mật vượt xa dĩ vãng, dù cho nó có đệ thất cảnh tu vi, đã phong cấm quanh mình thiên địa, chỉ cần mình tiết lộ ra một tia khí tức, hắn chẳng lẽ còn có thể trốn?

Cái kia ngư yêu bay nhào tới, chỉ một thoáng ngũ sắc linh khí mờ mịt, tụ lại phảng phất vảy cá tạo thành đại trận, nhất thời đem Sở Lương nuốt hết.

Cho dù Sở Lương vừa mới cầm tới Long Hồn thủ hộ, nhưng cũng là tại thiên quan phía dưới tăng cường, đối mặt thiên quan trở lên cường giả, như cũ không có một tia sức hoàn thủ.

Thời khắc nguy cấp, Sở Lương không chút do dự, lật tay liền đem bát ngọc móc ra, "Ra đi, ta bằng hữu tốt nhất!"

Ba

Đối mặt này loại nghiền ép cấp bậc chênh lệch, bất luận cái gì giãy dụa đều là ý nghĩa không lớn, phương pháp tốt nhất liền là gọi người. Tìm một cái cùng hắn ngang cấp cường giả, mới có thể chân chính chống lại.

Mà Sở Lương trong tay vừa lúc có một đầu.

Hưu

Bát ngọc phá toái, một vệt hào quang lóe lên, uốn cong nhưng có khí thế Kim Lân Long bay lên trời! Sáng chói vầng sáng chiếu sáng bầu trời đêm, một tiếng long ngâm: "Rống —— "

Nếu không phải nơi này đã sớm có ngư yêu bố trí tốt cấm chế, bất kỳ thanh âm gì cùng khí tức đều sẽ không tiết lộ ra ngoài, này một tiếng long ngâm cũng đủ để lại một lần nữa chấn động Hoàng thành.

Ngư yêu ngũ sắc thần quang đánh vào Tiểu Kim Long thân hình khổng lồ bên trên, ầm ầm một tiếng bị nó tầng tầng Kim Lân ngăn trở, mặc dù thân rồng bị đánh văng ra, nhưng cũng không có tạo thành tính thực chất tổn thương.

Kim Lân Long mạnh nhất liền là phòng ngự, dù cho ngư yêu tu vi tại nó phía trên, cũng hoàn toàn không có khả năng nhất kích thủ thắng.

"Cho!" Sở Lương lại vừa ra tay, đem Kim Long châu ném ra, Tiểu Kim Long há miệng ra liền tiếp được.

Vốn là muốn xuất cung về sau lại thả nó, đồng thời nắm long châu trả lại nó. Giờ phút này trong lúc nguy cấp, cũng là không lo được nhiều như vậy.

"Ta cấm chế ép không được Kim Long, đồng loạt ra tay tốc chiến tốc thắng! Không giết hắn, ngươi thượng vị vô vọng!" Ngư yêu quay đầu nhìn về phía Thập tam hoàng tử, hét lớn một tiếng nói.

Thập tam hoàng tử không khỏi cắn răng, trong lòng thầm hận.

Hắn cùng cung phi có tư tình là thật, trước đây cũng không biết vì sao bị ma quỷ ám ảnh, bị cung phi hơi chút dẫn dụ liền lên câu, từ đó nhớ mãi không quên. Trước đó không lâu cung phi càng là thay hắn dẫn tiến này ngư yêu, xưng có thể giúp hắn tăng cao tu vi.

Kỳ thật hắn làm sao không biết những người này lai lịch bất chính, cực khả năng liền là trong truyền thuyết Huỳnh Hoặc, nhưng bọn hắn trợ hắn tăng lên tu vi lại là thực sự, cũng tuyên bố có thể giúp hắn đoạt được hoàng vị.

Mà nếu như không cùng bọn hắn hợp tác, cùng cung phi có tư tình sự tình liền có thể bị bại lộ.

Nhị hoàng tử vì trưởng tử, lại có Võ hoàng hậu bối cảnh, dưới loại tình huống này mong muốn thượng vị Thập tam hoàng tử cũng chỉ có thể cùng bọn hắn hợp tác. Hắn ngày đó đi tới Hoạn Long giám, kì thực cũng không phải là ngẫu nhiên.

Mà là cung phi cho hắn ám hiệu về sau, hắn liền trực tiếp đi tới, lúc này mới thả đi Kim Long.

Chẳng qua là không nghĩ tới này Kim Long quanh đi quẩn lại vậy mà chạy tới Sở Lương trên thân!

Nguyên bản hôm nay Võ hoàng hậu chuyện xảy ra về sau, hắn cũng trước tiên nhận được tin tức. Mặc dù có chút vì cung phi tử thương tâm, có thể chuyện này đối với hắn tới nói nhất định là vui lớn hơn buồn.

Cung phi chết rồi, này phần tư tình không nữa lo lắng bại lộ. Mà Võ hoàng hậu thế mà cũng là Huỳnh Hoặc gian tế, kể từ đó nàng sở sinh Nhị hoàng tử địa vị chợt hạ xuống.

Nguyên bản cũng chỉ có hai cái người ứng cử, hắn không được, dĩ nhiên liền thừa chính mình.

Thập tam hoàng tử hưng phấn cũng không có kéo dài quá lâu, cái kia ngư yêu liền lần nữa lại tìm tới cửa. Nó thế mà để cho mình tại Thanh Hồng bữa tiệc tìm cơ hội, giúp hắn đem Sở Lương dẫn ra, hắn muốn đem hắn giết chết.

Đến một bước này, Thập tam hoàng tử làm sao lại giúp hắn?

Chỉ cần không quấy rối, hắn Thái Tử vị trí đã là ván đã đóng thuyền.

Ai ngờ cái kia ngư yêu nói thẳng ra, cung phi lúc trước có lưu bọn hắn thông tư tình chứng cứ, chính là món kia cái yếm. Một khi việc này bị hoàng đế biết được, chỉ sợ gần như dễ như trở bàn tay Thái Tử vị lại muốn bay đi.

Thập tam hoàng tử này mới bất đắc dĩ đáp ứng.

Ngược lại hắn chỉ cần đem Sở Lương dẫn ra, này ngư yêu thân là đệ thất cảnh cường giả, giết Sở Lương hẳn là cũng ngay tại trong nháy mắt. Nó ra tay về sau liền bỏ chạy, vì sao lại có người biết việc này cùng mình có quan hệ?

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, Sở Lương lại tùy thân mang theo Tiểu Kim Long!

Ngư yêu bị Kim Lân Long ràng buộc ở, nơi đây cấm chế không ổn định, khí tức tiết lộ chỉ đang hô hấp ở giữa. Một khi cung trong cường giả nghe tiếng chạy tới, vạn sự đều yên.

Tất cả những thứ này suy nghĩ tại Thập tam hoàng tử trong đầu chuyển qua, cuối cùng hóa thành một tiếng ngừng lại thét lên: "Nạp mạng đi!"

. . .

Mắt thấy Tiểu Kim long tướng cái kia ngư yêu ngăn trở, Thập tam hoàng tử rồi lại hướng mình đánh tới, Sở Lương nguyên bản trấn định.

Tại Kính Thiên bát quái bên trong hắn từng gặp Thập tam hoàng tử ra tay, mặc dù tại người trẻ tuổi bên trong xem như người nổi bật, có thể khoảng cách đỉnh tiêm thiên kiêu còn có khoảng cách. Huống chi bây giờ Sở Lương tại Thương Long châu gia trì dưới, mặc dù còn chưa tới đệ lục cảnh, cũng đã có đệ lục cảnh bên trong cũng coi là thừa chiến lực.

Có thể vừa giao thủ một cái, hắn liền phát giác được không đúng.

Oanh

Liền nghe một tiếng nổ vang, Thập tam hoàng tử ra tay chính là phô thiên cái địa ngọn lửa màu tím bầm.

Tam muội thần hỏa!

Trước đây hoàng tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong xuất sắc nhất Lục công chúa, cũng chỉ là có lấm ta lấm tấm tam muội thần hỏa, tiến hành tinh tế lợi dụng mới có thể kiến công. Này Thập tam hoàng tử rõ ràng so tỷ tỷ còn phải kém một chút, cư nhiên như thế tăng nhanh như gió!

Không cần nghĩ, tất nhiên là Huỳnh Hoặc yêu nhân thủ đoạn.

Đối mặt này phô thiên cái địa thần hỏa, Sở Lương thần sắc đột nhiên ngưng trọng, thân là Đế Nữ Phượng đệ tử, hắn đối tam muội thần hỏa uy lực cảm xúc càng sâu.

Sư tôn xưa nay nhờ vào đó quát tháo, dính cái chết, chạm vào vong, tuyệt không may mắn thoát khỏi!

Đối mặt với ngang tàng nhất kích, Sở Lương cũng chỉ có thể liều mạng một lần. Hắn đem toàn thân chân khí ngưng tụ, hóa thành Trảm Hư nhất kiếm, hung hăng vung ra!

Cùng lúc đó Thương Long châu toàn lực vận chuyển, ầm ầm ở giữa gió lốc buông xuống, đem đầy trời tam muội thần hỏa bao phủ thổi cách, không muốn để cho hắn tiêm nhiễm bản thân. Nhưng như thế đại lượng thần hỏa, cuồng phong dính chi liền tan nát, chỉ có thể hơi ngăn cản hắn tiếp cận.

Mà chém Hư Nhất kiếm cũng đã rơi vào Thập tam hoàng tử trước người.

Nếu là một kiếm này có thể đem chém xuống, cái kia thần hỏa mối nguy tự giải. Như là không thể, cái kia Sở Lương bị tam muội thần hỏa bao bọc, tính mệnh đáng lo.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cuối cùng vẫn là kiếm khí đi đầu buông xuống.

Thập tam hoàng tử rõ ràng không có dự liệu được, mình tại Huỳnh Hoặc trợ giúp Hạ Thần hỏa tu vi phóng đại đồng thời, vẻn vẹn qua một ngày, Sở Lương tu vi đồng dạng so Tiên môn đại hội bên trong mạnh mẽ nhiều như vậy!

Này không hợp lý. . .

Coi như là nhiều một phần Long Hồn thủ hộ, lại có thể mạnh mẽ như thế?

Tiểu Kim Long đối Sở Lương biếu tặng là tại Huỳnh Hoặc cùng Thập tam hoàng tử trong dự liệu, có thể này Thương Long châu nhưng tuyệt không phải bọn hắn biết.

Xùy

Trảm Hư nhất kiếm, cuối cùng trước một bước rơi vào Thập tam hoàng tử trên thân!

Kiếm khí quán chú, chỉ một thoáng thần quang phai mờ.

Hắn thần hỏa tu vi mặc dù bị cất cao một đoạn dài, nhưng bản thân cảnh giới cũng không có bay vọt tăng lên, tăng lên cũng không hoàn toàn. Đối mặt với Trảm Hư nhất kiếm, cơ hồ hoàn toàn không có chống cự chi năng.

Ách

Thập tam hoàng tử rơi xuống lúc, đầy mắt đều là không cam lòng.

Rõ ràng khoảng cách Thái Tử vị chỉ thiếu chút nữa, khoảng cách hoàng vị cũng là chỉ cách một chút, làm sao lại chung kết tại này?

Chính mình giao xảy ra lớn như vậy đại giới, đổi lấy một thân tam muội thần hỏa, vì sao còn không phải là đối thủ của Sở Lương?

Có phải hay không không quá công bằng?

. . .

Một kiếm hạ xuống, Sở Lương trong lòng đồng dạng cũng không buông lỏng.

Cũng không phải là hắn muốn chém giết Thập tam hoàng tử, mà là hắn ra tay liền vội tại đem chính mình nhất kích giết chết, một thân tu vi đều phát ra, hoàn toàn không để lối thoát. Đây thật ra là tướng làm không được quen thủ pháp, rõ ràng Thập tam hoàng tử không thường liều mạng tranh đấu.

Thời khắc này Sở Lương liền chỉ có một lựa chọn, đó chính là cùng hắn đối bính một chiêu. Không phải hắn bị nhất kích thuấn sát, cái kia chính là mình bị thuấn sát.

Dưới loại tình huống này, coi như lại cố kỵ hắn hoàng tử thân phận, Sở Lương cũng căn bản không có cách nào lưu thủ.

Phù phù.

Mắt thấy cái kia thân thể rơi xuống lúc đã hoàn toàn không có khí tức, Sở Lương nội tâm trầm trọng, giương mắt xem xét, cái kia ngư yêu sớm đã biến mất. Nguyên lai hắn nhất kích bị Tiểu Kim Long ngăn trở về sau, kêu nhường Thập tam hoàng tử ra tay, về sau liền quay người đầu nhập cái kia trong ao bỏ chạy!

Tiểu Kim Long bám đuôi đuổi theo, cũng đã không thấy tăm hơi.

Nhóm này Huỳnh Hoặc yêu nhân trong cung dòng nước không ngừng một chỗ!

Trên thực tế sớm tại phát hiện cung phi đình viện dòng nước lúc, mọi người cũng đã đoán được cung trong có lẽ còn có nơi khác. Chẳng qua là thời gian cấp bách, không kịp toàn bộ loại bỏ sạch sẽ. Loại bỏ công tác chủ yếu theo cung phi cùng Võ hoàng hậu cung điện hướng ra phía ngoài, không ai nghĩ đến Kim Loan điện bên ngoài cách đó không xa liền có dạng này một đầu dòng nước.

Huỳnh Hoặc yêu nhân bỏ ra thời gian mấy chục năm bố cục, đối hoàng cung thẩm thấu trình độ vượt xa tưởng tượng.

Nơi này bỗng nhiên chỉ còn Sở Lương một người, chưa kịp hắn có hành động, liền đã có tiếng gió rít gào mà tới. Cái kia ngư yêu độn sau khi đi, nơi này cấm chế tiêu tán, khí tức tiết lộ ra ngoài, cung trong cường giả đến cũng không ngoài ý muốn.

Chỉ là cái thứ nhất rơi xuống đất người, thân mang cẩm y, thần sắc hung hãn, Sở Lương nhìn lại liền nhíu mày.

Trình Hổ.

Võ hoàng hậu rơi đài, Trình Hổ mặc dù luôn luôn là tâm phúc của nàng, nhưng đối với Huỳnh Hoặc sự tình hoàn toàn không biết gì cả, lại nhiều năm như vậy cũng không có làm qua có trợ mưu phản sự tình, cho nên đơn giản tra hỏi về sau liền được thả.

Cũng là bởi vì Võ hoàng hậu sai đường biết quay lại, chủ động đem hết thảy xếp vào tiến đến Huỳnh Hoặc nhân thủ toàn bộ bộc ra, cho nên còn lại cùng nàng có liên quan người, đều không có nhận quá lớn liên luỵ.

Chẳng qua là mất hậu trường, Trình Hổ địa vị khẳng định không bằng lúc trước, giờ phút này cũng là lòng tràn đầy u ám.

Nhìn thấy Sở Lương cùng trước mắt một màn, Trình Hổ cơ hồ hoàn toàn không có suy tư, lúc này liền quát: "Lớn mật nghịch tặc! Lại trong thâm cung tập giết hoàng tử!"

Đang khi nói chuyện, lại là một chưởng ngang tàng tới!

(tấu chương xong).