Chương 603: Ta muốn ăn cá 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 603: Ta muốn ăn cá 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Thập tam hoàng tử cùng Huỳnh Hoặc cấu kết. . ." Sở Lương có ý nói rõ lí do, nhưng lời chỉ nói một nửa, Trình Hổ toàn lực một chưởng liền đã đánh tới!

Sở Lương lập tức hiểu rõ, hắn chưa hẳn không biết có nội tình, nhưng hắn chính là muốn mượn cơ hội giết người!

Có lẽ là Võ hoàng hậu rơi đài sự tình chính mình lập công lớn, hắn thân là Võ hoàng hậu vây cánh vì đó không cam lòng.

Cũng có khả năng hắn cũng cùng Huỳnh Hoặc có liên hệ!

Bằng không vì cái gì trước tiên đến chính là hắn, mà không phải còn lại cường giả, trong điện Kim Loan có thể là có đệ bát cảnh.

Tóm lại tối nay biến đổi bất ngờ, chân chính nguy cơ sinh tử hiện tại vừa mới vừa tới tới!

Chính mình chỉ cần kiên trì một thoáng, tin tưởng còn lại cường giả chớp mắt liền đến, đến lúc đó chính mình liền có cơ sẽ nói ra chân tướng.

Có thể là Trình Hổ dù sao cũng là thành danh nhiều năm đệ thất cảnh cường giả, hắn bốn đại lực sĩ uy danh có thể không chỉ dựa vào leo lên Võ hoàng hậu có được, mà là bởi vì thực lực mạnh mẽ mới có thể làm là hoàng hậu giúp đỡ.

Một chưởng này hạ xuống, bão táp chi thế hiển hách!

Hiển nhiên là 《 trảm âm trải qua 》 tu hành đã đến cực hạn, giờ phút này đi lên liền muốn toàn lực ra tay, rõ ràng là có muốn không cho Sở Lương bất kỳ giải thích nào cơ hội.

Dù sao tại thâm cung kích giết hoàng tử, dù như thế nào hắn đều có ra tay lý do.

Tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được, tại đệ thất cảnh cường giả khí thế khóa chặt phía dưới, Sở Lương lập tức hiểu rõ mới vừa tự cho là mạnh phần lớn là ảo giác. Hắn thậm chí liền Súc Địa Thành Thốn đều không thể thi triển, bởi vì chỉ cần không thể thoát khỏi cái kia cỗ khí cơ, vô luận hắn trốn đến nơi đâu, một chưởng này vẫn là sẽ rơi ở trên người hắn.

Hắn chỉ có thể đề chấn một thân khí huyết tu vi, đem hết thảy có thể gia tăng phòng ngự thần thông hết thảy bày ra, nếm thử hơi ngăn cản.

Bành

Nhưng Trình Hổ chưởng phong tiếp xúc đến Sở Lương một khắc này, thân thể bên ngoài vờn quanh chân khí bình chướng toàn diện phá toái, chỉ còn lại có đi qua đa trọng gia trì thân thể ngăn cản.

Tiến thêm một bước, vẻn vẹn cái kia cổ phong lôi sóng khí, liền đã nhường Sở Lương thân thể xương cốt phát ra rắc rắc phần phật tiếng vang.

"A ——" hắn phát ra gào thét.

Thương Long châu lực lượng toàn lực thôi phát, tại trong khí hải xoay tròn phát sáng, chỉ hận giờ phút này pháp thể chưa thành, vẫn là không có biện pháp thu hoạch được Cửu Thiên Huyền diệu pháp thể gia trì, bằng không hẳn là có thể đem Thương Long châu thi triển đến càng thêm triệt để.

Hô

Một chưởng phía dưới, phảng phất thân ở gió lốc trung tâm nhất, vô số lực lượng cường đại theo bốn phương tám hướng nghiền ép lên đến, mong muốn đem toàn thân toàn bộ nghiền nát.

Phốc

Sở Lương rốt cuộc áp chế không nổi phun ra máu tươi, làm Trình Hổ tay cầm chân chính đặt ở lồng ngực lúc, hắn đã lại không chân khí có thể khiêng.

Chỉ còn một cỗ nhục thân.

Thời khắc mấu chốt Kim Long Long Hồn thủ hộ phát ra ánh sáng, trước ngực của hắn trong nháy mắt bao trùm lên mảng lớn Kim Lân, nương theo lấy sáng chói vầng sáng!

Phù phù.

Sở Lương cuối cùng ngã xuống đất.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, theo Trình Hổ ngang tàng ra tay đến Sở Lương phá phòng ngã xuống đất, bất quá là trong chớp mắt, liền đã mất đi hết thảy năng lực phản kháng.

Thời khắc này Sở Lương đã không có có ý thức, máu me đầm đìa, trước ngực Kim Lân phá toái. Này cùng Dương Thần Long lúc đang chém giết chịu thương còn khác biệt, cùng trình độ đánh nhau thụ thương có khả năng thân thể tự lành, thế nhưng đối mặt đệ thất cảnh nghiền ép lực lượng, tự có một cỗ màu đen khí tức tại trong vết thương chạy trốn, không ngừng tăng thêm lấy thương thế, còn ngăn cản lấy thân thể khép lại.

Cái này là vấn đạo cảnh lực lượng, chỉ một kích toàn lực, liền đã nhường Sở Lương cơ hồ bỏ mình, đã đi chín mươi chín phần trăm khí tức.

Nhờ có Long Hồn thủ hộ chi công, nếu không phải tầng kia Kim Lân hơi ngăn cản một thoáng, chỉ sợ Sở Lương giờ phút này lại có một cái mạng cũng đã chết.

Ôi

Trình Hổ lại không có ý định buông tha Sở Lương, đưa tay liền lại là một chưởng!

Oanh

"Dừng tay!" Tại hắn một chưởng này hạ xuống lúc, có một tiếng sấm rền ngừng lại uống từ bên cạnh vang lên.

Nhưng Trình Hổ trong mắt hung mang tăng vọt, không có chút nào dừng tay ý đồ, một chưởng ầm ầm rơi xuống đất!

Quang mang tăng vọt, bão táp cút cút!

. . .

Trong điện Kim Loan, Trấn Ngục vương cùng Đế Nữ Phượng nguyên bản đang ở đụng rượu, trên điện điện hạ ồn ào một mảnh.

Tại cách đó không xa khí tức tiết lộ lúc, Trấn Ngục vương trong mắt tinh mang lóe lên, "Quả nhiên có dị động."

"Là Huỳnh Hoặc yêu nhân?" Đế Nữ Phượng cũng tới thích thú.

Nàng lúc này thân thể nhảy lên, liền hóa thành ánh lửa bay lượn ra ngoài, mà Trấn Ngục vương chỉ đạp mạnh bước, phản mà phát sau mà đến trước, đi tới cái kia bên cạnh cái ao.

Hắn đã là chạy tới đầu tiên, có thể cái kia Trình Hổ thế mà so với hắn nhanh hơn, tại cấm chế tan biến trong nháy mắt liền đã ra tay với Sở Lương.

Cho nên Trấn Ngục vương chạy đến thời điểm, khi thấy Trình Hổ mong muốn đối không rõ sống chết Sở Lương bổ đao, cho nên hắn mới hét lớn một tiếng: "Dừng tay!"

Có thể giết đỏ cả mắt Trình Hổ, thế mà đối Trấn Ngục vương cảnh cáo không quan tâm, trực tiếp một chưởng hạ xuống!

Trấn Ngục vương lúc này song trong mắt lóe lên một đạo hồng mang, Trình Hổ đánh xong đệ nhị chưởng, lúc này liền bị một cỗ vô hình cự lực áp đảo, nằm xuống đất.

Liền nghe trong miệng hắn cao giọng nói: "Sở Lương tập giết hoàng tử, lão nô chẳng qua là đánh giết này người hành hung!"

Trấn Ngục vương tự nhiên cũng đã chú ý tới một bên Thập tam hoàng tử thi thể, hai hàng lông mày khóa chặt, đang muốn lại uống hỏi cái gì.

Chỉ thấy một đạo ánh lửa oanh rơi vào Trình Hổ bên cạnh.

"Ngươi nói cái gì?" Một cái hai cánh bày ra, liệt diễm bừng bừng nữ tử thân ảnh rơi vào bên cạnh hắn, "Sở Lương người đâu?"

Nữ tử này một bên tra hỏi, một bên khác đã một quyền vung, đập ầm ầm hạ!

Một quyền này mang theo hừng hực ngọn lửa màu tím bầm!

Bành

"A. . ." Trình Hổ lồng ngực bị một quyền này nện đến trực tiếp sụp đổ xuống, nội tạng cơ hồ nát thấu, lúc này trong miệng tuôn ra máu tươi, thì thào đáp: "Ta không biết. . ."

"Không biết?" Đế Nữ Phượng hỏa quyền liệt liệt, "Chỉ có ngươi tại đây, ngươi nói không biết?"

Bành

Quyền thứ hai.

Trình Hổ đầu trực tiếp bị nện dẹp, chỉ có nửa bên là tốt, mặt khác nửa bên khét lẹt biến hình.

"Ta thật không biết. . ." Trình Hổ hơi thở mong manh, "Ta không có đánh trúng. . ."

Hô

Tiếng gió rít gào, Đế Nữ Phượng quyền thứ ba đã muốn rơi xuống đất.

"Dừng tay!" Trấn Ngục vương lại lần nữa quát bảo ngưng lại, lực lượng vô hình đồng thời ngăn chặn Đế Nữ Phượng toàn thân, "Hoàng tử đồng dạng bỏ mình, ai là Hung Đồ cũng còn chưa biết, đợi sự tình kiểm chứng rõ ràng lại nói."

Đế Nữ Phượng đảo mắt trừng mắt về phía hắn, "Nếu là ta đồ đệ đã xảy ra chuyện gì, các ngươi chết mấy cái hoàng tử cũng thường không đủ."

Cùng lúc đó, có khác một cỗ lực lượng theo bên cạnh truyền đến, giúp Đế Nữ Phượng tan mất Trấn Ngục vương áp chế lực.

"Thừa dịp sự tình vừa mới phát sinh, thi triển Minh Quang Chiếu Ảnh có hi vọng tái tạo hiện trường." Minh Đức thân ảnh từ bên cạnh đi ra: "Phượng Nhi, Trấn Ngục vương, cũng còn thỉnh an tâm chớ vội."

Hắn thân ở thần hỏa điện bên trong, khoảng cách nơi đây xa hơn một chút, cho nên chạy đến lúc so những người còn lại chậm một chút.

Ba người này đứng tại một chỗ, cơ hồ cũng có thể đại biểu đương đại Hạ gia chiến lực mạnh nhất. Dĩ nhiên ngoại trừ chiến lực đỉnh phong, cũng là phản nghịch đỉnh phong.

Tại Minh Đức đối kháng ở Trấn Ngục vương trong nháy mắt, Đế Nữ Phượng treo ở Trình Hổ trên mặt nắm đấm liền cũng tự do.

Nàng cuối cùng hỏi ra một câu: "Là ai bảo ngươi giết hắn?"

"Không có người. . ." Trình Hổ gian nan lên tiếng, "Sở Lương tập giết hoàng tử, ta. . ."

Oanh

Quyền thứ ba.

Trình Hổ đầu triệt để bị nện nát, chỉ còn lại có một nửa khét lẹt thân thể.

Đối Sở Lương tới nói như là Thần Ma cường giả, tại Đế Nữ Phượng thủ hạ chỉ cần ba quyền.

Thẳng đến lúc này, mới có số lớn Điện Vệ xúm lại tới, hoàng đế cũng tại cung nhân chen chúc xuống tới trước khi. Nhìn thấy Thập tam hoàng tử thi thể, hoàng đế thân thể chấn động, như bị sét đánh.

Trấn Ngục vương nhìn hằm hằm Minh Đức: "Ngươi biết rõ nàng sẽ đánh chết Trình Hổ."

"Trình Hổ xuống tay với Sở Lương là ngươi tận mắt nhìn thấy, nếu không bảo nàng phát tiết ra ngoài, toàn bộ Hoàng thành đều phải tao ương." Minh Đức bình tĩnh nói nói, " ta tới thi triển Minh Quang Chiếu Ảnh."

Dứt lời, hai tay của hắn nhặt quyết, hóa thành một đoàn trăng tròn vầng sáng.

Vầng sáng rơi xuống một thác nước vệt trắng, chiếu lượt toàn bộ đại địa. Thừa dịp sự tình phát sinh chưa lâu, mới vừa hết thảy đều bị tái diễn.

Thập tam hoàng tử ở chỗ này chờ Sở Lương, đang khi nói chuyện đột nhiên thoát ra ngư yêu, Sở Lương thả Tiểu Kim Long ngăn cản, về sau Thập tam hoàng tử ra tay liều mạng, Sở Lương đem hắn chém giết.

Cuối cùng là Trình Hổ chạy tới, không nói lời gì một chưởng suýt nữa đem Sở Lương đánh chết. Cuối cùng hắn một chưởng hạ xuống, Sở Lương tan biến.

"Cá đà la." Trấn Ngục vương nhìn thấy cái kia ngư yêu, lập tức nhận ra: "Tại chúng ta cầm tới Huỳnh Hoặc yêu nhân trong danh sách, hắn xếp tại cao vị, là Huỳnh Hoặc Thiên Sư tâm phúc. Lúc trước từng là Tiên môn tu giả, nhưng người mang một tia yêu huyết, sau này yêu huyết phản tổ phục nhiên hóa thành nửa yêu, nhận tông môn khu trục. Hắn dưới cơn nóng giận tàn sát tông môn, đầu nhập Huỳnh Hoặc bên trong."

"Cho nên là mười ba cùng Huỳnh Hoặc có cấu kết, nghĩ muốn ám hại Sở Lương." Minh Đức trầm giọng nói: "Này cung trong lại bị thẩm thấu đến tận đây."

"Cho nên con cá kia là từ nơi này chạy phải không?" Đế Nữ Phượng mắt nhìn cái kia ao nước, lại ngửa đầu nhìn về phía Minh Đức: "Ta muốn ăn cá."

Đại gia tết nguyên tiêu vui sướng a!

(tấu chương xong).