Chương 604: Cùng ta có liên can gì? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 604: Cùng ta có liên can gì? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cá đà la đi được hết sức an tường.

. . .

Theo góc độ nào đó bên trên giảng, Tiểu Kim Long là cái hết sức bằng hữu đáng tin cậy.

Sở Lương để nó đối phó cái kia đột nhiên giết ra đệ thất cảnh ngư yêu, nó liền một cách toàn tâm toàn ý đối phó nó. Ngư yêu từ dòng nước bỏ chạy, Tiểu Kim Long Nhất xem càng lai liễu kính, này không phải chúng ta Long tộc lớn ra vẻ ta đây địa hình sao?

So với bầu trời cùng đại địa, dưới nước đúng là Long tộc càng có thể phát huy ra chiến lực địa phương. Kỳ thật đơn thuần tự thân, Long tộc cũng sẽ không theo hoàn cảnh cải biến mà tăng cường, nhưng tuyệt đại đa số người tu hành hoặc yêu ma quỷ quái xuống nước đều lại nhận trên phạm vi lớn suy yếu. Này lên kia xuống, Thủy chiến liền thành Long tộc am hiểu nhất bộ phận.

Chẳng qua là nó trong lúc nhất thời quên, đối thủ của nó là một con cá.

Một khi tiến vào dòng nước, ngư yêu tốc độ đột nhiên gia tăng mấy lần, nhanh giống như một đạo xẹt qua đáy nước tia chớp. Tiểu Kim Long theo sát phía sau, đợi chui ra dòng nước lúc, nó trong mắt vẫn như cũ mất đi tung tích của địch nhân.

Oanh bành ——

Kim Long nổi trên mặt nước, phát hiện đã đi tới Vũ Đô thành bên trong một đầu không đáng chú ý nước sông, giờ phút này đã vào đêm, bờ sông vết chân thưa thớt, cho nên mới không có tạo thành quá lớn rối loạn.

Đang lúc Tiểu Kim Long mong muốn đường cũ trở về, lại đi tìm Sở Lương thời điểm, đột nhiên bị một đạo thân ảnh hấp dẫn chú ý.

Tại bờ sông liễu rủ phía dưới, đứng đấy một vị thân mang vải thô áo gai lão giả, mặc dù râu tóc bạc trắng, già nua không biết mấy phần. Nhưng thoạt nhìn thần hoàn khí túc, rất có tinh thần dáng vẻ. Hắn đang đứng ở nơi đó, cười mỉm mà nhìn xem Tiểu Kim Long.

Chẳng biết tại sao, Tiểu Kim Long đột nhiên từ nơi này không đáng chú ý ông lão trên thân cảm nhận được một cỗ hơi thở cực kỳ nguy hiểm, đây là Long tộc bẩm sinh đối nguy cơ cảm giác.

Không tốt.

Nó quay người liền muốn chạy.

Có thể lúc này, lão giả kia lại lên tiếng, thanh âm của hắn hết sức ôn hòa: "Ngươi chính là vị kia trấn áp vương triều khí vận mấy ngàn năm Kim Long hậu đại?"

"Ngươi hẳn là nhận lầm Long." Tiểu Kim Long qua loa một câu, quay đầu liền muốn xuyên vào trong nước.

Ai ngờ lão giả nhẹ nhàng phất tay, thân hình của nó đột nhiên hóa thành hài đồng lớn nhỏ, ngã rơi xuống đất. Thời khắc này bộ dáng, chính như Sở Lương sơ kiến nó lúc như vậy.

"Ôi." Tiểu Kim Long té xuống đất, kêu rên một tiếng, đứng lên che che cái mông. Mong muốn biến trở về thân rồng, lại phát hiện cũng không còn cách nào bay lên trời.

Nó này mới không thể không nhìn về phía lão giả: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta chỉ là muốn cùng ngươi thật tốt nói chuyện." Lão giả chậm rãi nói ra: "Vũ Triều hoàng thất chiếm đời trước Kim Long lưu lại đạo thống, đó là vốn nên thứ thuộc về ngươi, ngươi chẳng lẽ không nghĩ cầm về sao?"

"Ta đương nhiên nghĩ." Tiểu Kim long đạo.

"Ta có thể giúp ngươi đoạt lại Tư Vân đại đạo, nhường ngươi một lần nữa trở thành vĩ đại đệ bát cảnh Chân Long, tung hoành Cửu Châu." Lão giả thanh âm tràn ngập dụ hoặc.

"Ừm?" Tiểu Kim Long ngẩng đầu, trong ánh mắt Hoàng Kim đồng hỏa diễm lấp lánh, trong mắt tựa hồ bị bịt kín một tầng màn sáng, nó chậm rãi trả lời: "Ngươi có thể giúp ta đoạt lại đạo thống?"

"Vị này là chúng ta Huỳnh Hoặc Thiên Sư." Cái kia quanh thân vảy cá yêu nhân lại lần nữa xuất hiện, đứng ở sau lưng ông lão, mang vô cùng sùng kính: "Chỉ cần ngươi có nguyện vọng, Thiên Sư đại nhân liền nhất định có thể giúp ngươi thực hiện."

"Thiên Sư đại nhân. . ." Tiểu Kim Long chóng mặt, phảng phất mộng du, giống như có đồ vật gì đang bị lạc ấn vào trong đầu của nó.

"Đi theo ta đi." Thiên Sư ngữ khí rất nhẹ, lại như là sấm nổ tại Tiểu Kim Long bên tai cuồn cuộn mà qua, "Nghe ta hiệu lệnh, vì ta tín đồ, ta có thể giúp ngươi thực hiện hết thảy nguyện vọng."

Ngay tại Tiểu Kim Long trong mắt hỏa diễm mắt thấy là phải triệt để dập tắt lúc, Hoàng thành hướng đi đột nhiên truyền đến một tiếng khủng bố tiếng vang.

Oanh

Tiểu Kim Long bị đột nhiên bừng tỉnh.

Bị đánh thức không chỉ là chính nó, đêm hôm ấy, Vũ Đô thành bên trên dâng lên Thái Dương.

. . .

Làm Đế Nữ Phượng nói với Minh Đức ra câu nói kia thời điểm, Minh Đức thần sắc cũng có chút biến.

Đây là kế ăn trộm gà, tranh đạo, làm hoàng đế. . . Về sau, Đế Nữ Phượng đối với hắn nói lên yêu cầu thứ bốn, cũng là trong đó một cái duy nhất đang lúc yêu cầu.

Minh Đức mấy chục năm qua không hề bận tâm khuôn mặt, đột nhiên căng thẳng lên, phảng phất bao phủ lên một tầng khác hào quang.

"Ngươi muốn con cá kia có đúng không. . ." Hắn tại dần dần bay lên không đồng thời trong miệng nói nói, " Trấn Ngục vương, còn mời thay ta chăm sóc Hoàng thành."

Nóng bỏng hào quang từ trong thân thể của hắn phát ra, tử kim sắc thần hỏa cuồn cuộn dẫn ra ngoài. Nếu như nói Đế Nữ Phượng tam muội thần hỏa tổng số kinh người, có thể nói sôi trào mãnh liệt, cái kia Minh Đức tam muội thần hỏa liền có thể nói là. . . Vô cùng vô tận.

Oanh

Trên hoàng thành, đột nhiên liền xuất hiện một khỏa to lớn hỏa cầu khổng lồ, phảng phất đêm tối bay lên Thái Dương! Phạm vi ngàn dặm đều bị viên này thiên luân chiếu khắp, cho dù là một đầu ruồi muỗi cũng đừng hòng trốn chạy!

"Cá đà la. . ."

Cái kia vầng thái dương tựa như đang phát ra triệu hoán.

Cho dù là cung trong hoàng tộc, cũng có thật nhiều chưa bao giờ thấy qua Thủ Hộ giả ra tay, chỉ nghe tên, không biết một thân. Mà giờ khắc này ngửa mặt nhìn lên bầu trời cái kia viên hỏa cầu, bọn hắn đột nhiên hiểu rõ đốt thương Đại Đạo chân chính áo nghĩa.

Tại các loại Đại Đạo bên trong xem như đơn giản thô bạo.

Đốt sạch thương khung!

Thiên Sư cùng cá đà la thân ảnh bị ánh nắng chiếu khắp, trong nháy mắt không chỗ che thân.

"Minh Đức thế mà nổi điên, đây mới là ta quen thuộc bộ dáng a." Thiên Sư trong miệng như cũ chậm rãi nói xong, "Xem ra chúng ta phải đi rồi."

Có thể bây giờ nghĩ đi đã không còn kịp rồi.

Một đoàn tử kim sắc hỏa cầu đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng đến hai người cúi xông lại! Tựa như là thiên hàng to lớn thiên thạch, bọc lấy một đoàn tồi diệt hết thảy thần hỏa.

Hỏa cầu phía dưới sinh linh chỉ có nghẹt thở.

Thời khắc nguy cấp này, Thiên Sư chẳng qua là nhẹ nhàng phát ra từng tiếng khục: "Khục."

Long ngâm nổi lên!

Phía trước Tiểu Kim Long chẳng biết tại sao, trong mắt lóe lên vệt trắng, đột nhiên hóa thành long hình, hét lớn một tiếng chiếm cứ tại hai người trước người, ngăn trở cái kia viên hỏa cầu lai lịch.

Có thể nó lại như thế nào có thể ngăn cản được Thủ Hộ giả thần hỏa.

Oanh

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hỏa cầu kia trong nháy mắt đón gió tiêu tán, hiển lộ ra Minh Đức thân ảnh, hắn một thanh đè lại Tiểu Kim Long thân rồng, lật tay đem hắn ép vào dòng nước bên trong, tóe lên sóng lớn ngập trời.

Mà màn nước chưa kịp hạ xuống, hắn đã đi tới Thiên Sư trước mặt.

"Này trăm phương ngàn kế bố cục, quả nhiên lại là thủ pháp của ngươi." Minh Đức xem lấy lão nhân trước mắt, thanh âm trầm xuống, "Đã nhiều năm như vậy, như cũ tặc tâm bất tử."

"Ha ha, đã lâu không gặp a." Lão giả cũng cười cười, lập tức trong mắt nở rộ ra oánh oánh bạch quang.

Mơ hồ giống như một cỗ gợn sóng nhộn nhạo lên.

Ở trong nháy mắt này ở giữa, cả tòa Vũ Đô thành bách tính đều cảm nhận được một hồi mê muội, hình như có mộng cảnh xảy ra bất ngờ.

"Ngươi mạnh hơn rất nhiều, đã có giết chết ta khả năng." Hắn tiếp tục nói với Minh Đức: "Có thể là ngươi vẫn như cũ vô pháp giết ta."

Minh Đức ngưng lông mày nhìn về phía hắn, đầy trời thần hỏa cuồn cuộn, như là tận thế.

Đối với đệ bát cảnh cường giả tới nói, thành trì cùng phàm nhân đều quá yếu đuối.

Hắn chỉ cần đem Thiên Hỏa hàng thế  có thể tuỳ tiện phá hủy cả tòa Vũ Đô thành. Có thể lão giả đối diện cũng có dạng này năng lực, khi hắn loạn ly chi ca vang lên, toàn thành bách tính đều sẽ vì hắn chịu chết.

Một khi đệ bát cảnh chiến đấu bắt đầu, vô luận ai thắng ai thua, bình dân bách tính chắc chắn gặp đại nạn.

Nếu là tám mươi năm trước Minh Đức, có lẽ sẽ liều lĩnh hướng kẻ thù ra tay, nhưng là bây giờ hắn lại đã ngừng lại.

Hắn là Thủ Hộ giả, không nữa không kiêng nể gì cả.

"Rất tốt, ngươi trưởng thành." Thiên Sư mỉm cười, mang theo cá đà La Nhất lên, mắt thấy là phải bay lên trời.

Đang lúc này, đột nhiên có một tiếng duệ khiếu chi âm vang lên, giống như là cái gì duệ khí cực tốc vạch phá không khí thanh âm.

Trong nháy mắt, một đạo thiêu đốt lên liệt diễm hai cánh thân ảnh như là Thần Hoàng hàng thế, ầm ầm đập xuống tại trước người bọn họ!

Cá đà la còn chưa biết hiểu xảy ra chuyện gì, liền bị thân ảnh kia đạp đảo, một cước đạp tại dưới chân!

Oanh

Tại thân ảnh này hạ xuống lúc, Thiên Sư vốn định có hành động, lại bị Minh Đức một cái ánh mắt lợi hại bức trở về. Hắn có chỗ dự cảm, một khi chính mình ra tay với người nọ, cái kia Minh Đức liều lĩnh công kích gào thét liền đến.

Đến lúc đó toàn thành bách tính cũng không cách nào lại uy hiếp được hắn.

Thiên Sư lập tức đoán được người này là ai.

Hô

Bụi mù tán đi, Đế Nữ Phượng thân hình hiển lộ ra, nàng một cước đạp ở cá đà la ngực, nhường hắn thống khổ không thể tả, đồng thời giương mắt nhìn về phía gần trong gang tấc Thiên Sư: "Liền là các ngươi hai cái muốn giết đồ đệ của ta?"

"Sở Lương sao?" Thiên Sư không vội không chậm trả lời: "Ta luôn là có thể từ trên người hắn cảm giác được từng tia từng sợi uy hiếp, cho nên thử nghiệm mong muốn cắt đứt mệnh của hắn đồ, thế nhưng ta tựa hồ thất bại."

Nghe cá đà la bị tam muội thần hỏa thiêu đốt tiếng kêu thảm thiết, hắn tiếp tục nói: "Cho nên ta hi vọng ngươi cũng buông ra tín đồ của ta, giống phụ thân của ngươi liền biết, mạng của chúng ta đồ hiện tại cùng toàn thành bách tính đều buộc chung một chỗ."

"A." Đế Nữ Phượng đột nhiên cười một tiếng, tiếp lấy đem chân phải cao cao nâng lên.

Ngay tại cá đà la coi là Đế Nữ Phượng mong muốn thả hắn đi, đang muốn tranh thủ thời gian thoát thân lúc, bàn chân kia lại dẫn thần hỏa tầng tầng hạ xuống! Hắn chỉ tới kịp hét thảm một tiếng: "A —— "

Rầm rầm rầm!

Nổ tung nhấc lên một hồi vòi rồng hỏa diễm, do nàng dưới chân mà lên, một mực lan tràn ra hơn mười trượng xa. Mà ở vào liệt hỏa trong gió lốc cá đà la, cơ hồ không có năng lực phản kháng chút nào, liền bị nàng một cước đạp xuyên ngực, ngay sau đó chính là toàn thân bị hủy bởi thần hỏa.

Giết người xong, Đế Nữ Phượng mới nhìn lấy Thiên Sư, lạnh lùng phun ra bốn chữ: "Cùng ta có liên can gì?"

(tấu chương xong).