Chương 605: Chữa thương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 605: Chữa thương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đầy trời thần hỏa tựa như tận thế, nhóm diễm bừng bừng Phượng giương cánh mở.

"A." Thiên Sư mặt mũi già nua bên trên không khỏi lộ ra ý cười, "Không bằng ngươi đi theo ta đi? Ngươi quả thực là vì loạn ly thế gian mà thành."

"Làm sao?" Đế Nữ Phượng vô tình hỏi lại: "Ngươi thiếu mẹ?"

Thiên Sư lại cười cười, giống như Đế Nữ Phượng tố chất càng thấp hắn càng cao hứng giống như, sau đó không có ở nói chuyện, quay người nhẹ lướt đi.

"Muốn đi?" Đế Nữ Phượng quét ngang lông mày, cả người lại lần nữa bay lên trời, hóa thành bay lượn Hỏa Phượng, một quyền hung dữ đánh giết tới!

Có thể Thiên Sư bước ra một bước, cả người đã tan biến tại hư không bên trong.

Oanh

Đế Nữ Phượng chứa đầy lực một quyền, cuối cùng rơi vào không trung.

Nàng tại đệ thất cảnh bên trong sát phạt vô cùng, nhưng đối mặt nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo lại tại đệ bát cảnh bên trong cũng thuộc về cường giả đỉnh cao Thiên Sư, vẫn như cũ là hùng hồn không sử dụng ra được trạng thái.

Sau khi rơi xuống đất, nàng mới vừa nhìn về phía Minh Đức.

"Loạn ly Đại Đạo quỷ bí khó lường, hắn đem chính mình mệnh sổ cùng toàn thành bách tính buộc chung một chỗ, ta không thể ra tay với hắn." Minh Đức nhìn ra nàng tựa hồ có chút trách cứ, trước một bước bất đắc dĩ nói: "Ít nhất tại Vũ Đô thành bên trong không được."

"Rời đi Vũ Đô thành, các ngươi lại đi nơi nào tìm tung tích của hắn?" Đế Nữ Phượng nói.

Minh Đức cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.

Trải qua tám mươi năm trước đêm hôm ấy, hắn đối Huỳnh Hoặc đồng dạng hận thấu xương. Làm Thủ Hộ giả về sau, kỳ thật một mực trong bóng tối thúc đẩy đối với Huỳnh Hoặc tiễu sát.

Chính hắn mặc dù do thân phận hạn chế không tiện rời đi Hoàng thành, nhưng đêm long điện bảy Vệ một mực tại bốn phía tìm kiếm Huỳnh Hoặc tiếng gió thổi, nhưng có tin tức, lập tức xuất động, giết chết bất luận tội.

Có thể đã nhiều năm như vậy, mặc dù diệt trừ một chút Huỳnh Hoặc bên ngoài nanh vuốt, hắn chân chính hạch tâm tầng vẫn như cũ khó mà đụng vào. Ngược lại là chính mình đại bản doanh trong hoàng thành lại bị thẩm thấu đến tận đây, suýt nữa lại lần nữa ủ thành đại họa.

Chỉ có thể nói Huỳnh Hoặc Thiên Sư chấp chưởng loạn ly, thao túng lòng người thủ đoạn thực sự khó lòng phòng bị, chỉ cần nơi có người sẽ rất khó triệt để đoạn tuyệt hắn ảnh hưởng.

Mãi đến năm gần đây Huỳnh Hoặc tích súc đầy đủ lực lượng, lại bắt đầu bốn phía gây sự, bộc lộ ra so sánh làm hạch tâm nhân thủ, lúc này mới đối hắn tạo thành một chút tổn thương.

Lục Thành Cừu, Xích Môn Thần, Võ hoàng hậu, cá đà la. . .

Nói đến, này chút Huỳnh Hoặc Đại tướng hao tổn thật đúng là đều có thể quy công cùng hai người trên thân.

Ngân Kiếm phong sư đồ.

Trầm mặc một lát, Minh Đức mới lại nói: "Tối thiểu hắn hẳn không có lừa ngươi, Sở Lương không có chết điểm này nên thật."

"Cái kia hắn đi nơi nào?" Đế Nữ Phượng lại hỏi: "Liền ngươi cùng Trấn Ngục vương cũng không tìm tới tung tích?"

"Có lẽ là hắn có một loại nào đó bí ẩn thủ đoạn bảo mệnh." Minh Đức nói.

"Ta là hắn sư tôn, hắn có cái gì thủ đoạn bảo mệnh ta lại không biết?" Đế Nữ Phượng nói, nói xong nói xong đột nhiên dừng lại, sau đó chính mình tê một tiếng, "Ta còn giống như thật không biết."

Làm sao còn cấp chính mình hỏi khó. . .

Minh Đức nhìn xem nữ nhi cái bộ dáng này, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, không khỏi hơi hơi dẫn ra khóe miệng.

"Ngươi cười cái gì?" Đế Nữ Phượng mãnh liệt vừa nhấc mắt, quát lớn: "Đồ đệ của ta mất đi ngươi còn cười?"

"Không có." Minh Đức vội vàng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

"Ngươi rõ ràng liền có!" Đế Nữ Phượng nói.

"Ta nhớ tới cao hứng sự tình. . ." Minh Đức quay lưng lại nói.

"Hừ." Đế Nữ Phượng bay lên trời, lại lần nữa hướng Hoàng thành bay lượn trở về, "Ngược lại chuyện này phát sinh trong hoàng cung, các ngươi hoàng tộc người chiếm toàn trách. Nếu là Sở Lương có cái gì không hay xảy ra, ta cùng các ngươi không xong!"

. . .

Xong

Làm Sở Lương cảm nhận được cái gì sắc bén đồ vật tại trên mặt mình vừa đi vừa về cọ lúc, hắn phản ứng đầu tiên là mình đã chết rồi, có phải hay không là tại âm tào địa phủ gia hình tra tấn?

Chính mình cho nhiều người như vậy cung cấp công tác cương vị  ấn lý thuyết cũng tích lũy không ít công đức, không nên xuống địa ngục a?

Hắn mở mắt ra, lại trông thấy một đầu bốn thước tới cao, to to tráng tráng tiểu dực long thú, đang dùng đầu lưỡi liếm chính mình. Đầu lưỡi của nó bên trên trải rộng sắc bén gai ngược, phá ở trên mặt đau nhức.

"Tiểu dực long thú. . ." Sở Lương thì thào một tiếng, trong đầu mới dần dần nhớ tới xảy ra chuyện gì.

Tại Trình Hổ đệ nhị chưởng hạ xuống xong, Sở Lương làm thật sự coi chính mình chết chắc. Lúc đó cấm chế đã phá, tương đương với tại chỉnh tòa hoàng cung cường giả dưới tầm mắt, hắn thật không nghĩ tới Trình Hổ dám ra tay đánh giết chính mình.

Nhưng Trình Hổ hết lần này tới lần khác hạ thủ.

Đây là Sở Lương lần đầu tiên trong đời cùng đệ thất cảnh cường giả đang đối mặt địch sinh tử tương bác, tiếc bại.

Ngay tại hắn đều cho là mình phải chết thời điểm, là trong khí hải Thương Long châu không muốn, bắt đầu điên cuồng vận chuyển. Dùng Sở Lương tự thân lực lượng, coi như hoàn toàn luyện hóa Thương Long châu, nhưng có chút quyền năng vẫn như cũ vô pháp thôi động.

Ví như phá toái hư không, vạn dặm về tổ.

Tại Thương Long quyền năng bên trong, lớn nhất bảo mệnh ỷ vào, chính là đang tùy ý địa điểm có khả năng trong nháy mắt trở lại Thương Long bí cảnh bên trong.

Chẳng qua là cái này cần sức mạnh cực kỳ mạnh, căn bản không phải hiện tại Sở Lương có thể gánh vác.

Thương Long châu lúc trước vì thu nhận Long Thần Vương tọa, từ bỏ Thương Long bí cảnh bên trong hơn phân nửa Long Duệ, lúc này mới có đầy đủ lực lượng đem hắn triệu hoán tới.

Có thể là vẻn vẹn những cái kia còn thừa Long Duệ linh lực, đã không đủ để lại hoàn thành một lần triệu hoán.

Thương Long bí cảnh nội linh tính là bảo toàn, lúc này nên từ nơi nào ra?

Long Thần Vương tọa.

Tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, là toà kia vắt ngang tại bí cảnh bên trong có giống như núi cao to lớn thanh đồng vương tọa, đột nhiên bộc phát ra linh lực khổng lồ, đem hắn đưa cho Thương Long châu.

Thương Long châu mới có thể vận chuyển, tại Sở Lương sắp bỏ mình nháy mắt, đưa hắn trong nháy mắt triệu về tới mấy vạn dặm xa Thương Long bí cảnh bên trong.

A

Sở Lương nghĩ đứng lên, lại đột nhiên cảm giác được đau đớn một hồi, căn bản là không có cách động đậy. Toàn thân phảng phất đã không thuộc về mình, chỉ có đầu có thể miễn cưỡng chuyển động.

Cảm giác này cũng không tính lạ lẫm, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này lại là toàn thân bất toại.

Chẳng qua là lần trước tại Kính Thiên bát quái Hư Cảnh bên trong, lần này lại là thực sự thế giới hiện thực. Mà lại lần này hẳn là nghiêm trọng hơn một chút, lần trước chẳng qua là bị lượng lớn linh lực bể bụng mà thôi.

Tối thiểu thân thể chữa trị rất nhanh.

Có thể là lần này là bị đệ thất cảnh cường giả đả thương, hắn có thể cảm giác được rất nhiều cỗ cường đại linh lực ở trong người chiếm cứ chạy tán loạn, ngăn cản thân thể tự phát hết thảy chữa trị, không ngừng xé rách vết thương.

Dùng Sở Lương năng lực của mình, còn không đủ để chữa trị những thương thế này.

Bây giờ đang ở cứu hắn, là một cỗ lực lượng ngoại lai.

Sở Lương là ngửa mặt té nằm một tôn băng lãnh lại to lớn thanh đồng vương tọa bên trên, mà vương tọa bên trên đang lập loè từng tia từng sợi màu vàng kim du long, cả tòa núi Kim Long số lượng khổng lồ, cuối cùng đều hội tụ đến thân thể của hắn bên trên, vì đó rót vào linh lực.

Lúc trước Thương Long châu hao tốn to lớn đại giới mới đón về Long Thần Vương tọa, giờ phút này cuối cùng hiển lộ tác dụng.

Sở Lương nhớ tới lúc ấy Bá Hạ lăng tẩm bên trong, Bá Hạ sau khi chết phá toái thần hồn đều bị Long Thần Vương tọa tốn hao không mấy năm tụ hợp lại, nói cách khác Long Thần Vương tọa khả năng xác thực mang theo một loại nào đó liệu càng thương thế quyền năng.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Long Thần có thể là thời cổ thần thánh.

Nó nhường Bá Hạ mỗi ngày gánh vác lấy lớn như vậy một cái vương tọa đi theo, tự nhiên không thể nào là vẻn vẹn vì phô trương.

Rất có thể cũng là bởi vì Long Thần Vương tọa là có hồi phục cùng liệu càng công hiệu thần khí, cho nên Long Thần mới có thể coi trọng như vậy, sau khi chiến đấu tại trên đó tu bổ.

Mà chính mình có thể là bởi vì người mang bốn đạo Long tộc truyền thừa, long tức tinh thuần có thể cùng Chân Long so sánh, cho nên mới có thể được đến Long Thần Vương tọa cứu viện.

Giờ phút này lại đi tới nơi này tòa bí cảnh bên trong, thân là Thương Long châu chủ nhân chân chính, hắn đã có thể cảm nhận được Thương Long châu cùng Long Thần Vương tọa ý chí. Chúng nó mặc dù đều là tử vật, thế nhưng tự thân cũng sớm có một cỗ ý chí, khả năng cùng loại với thần khí Khí Linh.

Hắn có thể cảm nhận được Thương Long châu ý chí càng thêm thân cận chính mình, mà Long Thần Vương tọa ý chí thì mang theo một loại nào đó cao ngạo uy nghiêm, mặc dù nó đang ở cứu mình, thái độ lại là cao cao tại thượng.

Dù sao đã từng là cùng Long Thần lẫn vào, cao ngạo một chút thì cũng chẳng có gì, có thể cứu mạng là được rồi.

Sở Lương cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi, Long Thần Vương tọa bên trên tia chớp Kim Long không ngừng ở trên người lấp lánh, đem linh lực quán chú vào hắn trong cơ thể, dần dần đem Trình Hổ linh lực xua tan, chữa trị hắn phá toái thân thể cùng kinh mạch.

Như thế thương nặng, cùng tại Kính Thiên bát quái bên trong một dạng, khả năng thân thể thương dưỡng hảo, khí hải bị thương cũng là mãi mãi, tu hành nền đường bản đoạn tuyệt.

Nếu không phải Long Thần Vương tọa tại, khả năng liền là như thế.

Có thể Long Thần Vương tọa điện quang tựa như là vì thân thể của hắn rót vào vô hạn sinh cơ, lại nhường phế tích khí hải lại lần nữa sinh trưởng, nhường Sở Lương rất đỗi rung động.

Này dài đằng đẵng chữa trị, nếu là một mực thanh tỉnh, khả năng đã sớm nhàm chán đến ăn không tiêu. Cũng may cái này cần thân thể cung cấp đại lượng linh tính, chính hắn cũng bởi vậy thời gian dài ở vào ngủ đông bên trong, mỗi lần chỉ có một đoạn thời gian ngắn là tỉnh táo, về sau lại muốn ngủ thật say.

Cái kia quen biết tiểu dực long thú mỗi lần đều muốn đến đem hắn liếm tỉnh, sau đó đưa tới cho hắn mấy khỏa no đủ nhiều chất lỏng trái cây, bổ sung cơ bản nhất sinh mệnh nhu cầu.

Lúc trước Sở Lương đưa cho nó mấy khỏa quả mọng, bây giờ cũng xem như thu vào hồi báo.

Thương Long bí cảnh bên trong không có ban ngày đêm tối, dạng này chữa trị một mực không biết đi qua bao lâu. Cuối cùng có một ngày, Sở Lương sau khi tỉnh lại phát hiện mình bên ngoài thân thể tựa hồ đã khỏi hẳn, chỉ còn lại có khó xử lý nhất bên trong kinh mạch vẫn như cũ cần thong thả trị liệu, hắn hưng phấn mà đứng lên.

Đối lên trước mắt vương tọa chỗ tựa lưng, nhìn xem phía trên Long tộc minh văn, nội tâm của hắn đầy cõi lòng cảm kích.

Sau đó, không chờ hắn nói ra một câu cảm tạ, Long Thần Vương tọa đột nhiên nổi lên vệt trắng, ngay sau đó một đạo sấm sét giữa trời quang đi đầu hạ xuống.

Răng rắc ——

Này từ trên trời giáng xuống Hỗn Độn lôi đình đang nện ở Sở Lương trên đầu, đem cả người hắn ầm ầm thả đảo, lại lần nữa té xỉu đi qua.

Chẳng qua là trong hôn mê hắn, trên trán đang có một đạo xích kim sắc ấn ký chậm rãi lan tràn. . .

(tấu chương xong).