Chương 606: Gió nổi lên thời điểm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 606: Gió nổi lên thời điểm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đêm long điện.

Hoàng đế thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt Minh Thần, thần sắc hơi có chút mỏi mệt.

Tu vi đến trình độ này, chỉ cần không phải sinh tử đại chiến, sẽ rất ít thấy trên thân thể mỏi mệt. Hắn sở dĩ cái bộ dáng này, khả năng càng nhiều hơn chính là tâm mệt mỏi.

Thanh Hồng yến trước đó hai cái thích nhất nữ nhân đã để trong lòng hắn lớn chịu tàn phá, Thanh Hồng bữa tiệc hỗn loạn càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, kết quả nhi tử chết liền thành đè sập Lạc Đà cuối cùng một cây xà nhà.

Hoàng đế đã trầm mặc ngồi ở chỗ này rất lâu.

Đế Nữ Phượng đi Bất Ngữ sơn tìm Thiên Xu các người hỗ trợ bói toán, nếu như bói toán không có kết quả, cái kia nàng khẳng định còn muốn đi vào Hoàng thành muốn người. Đêm long điện Vệ cùng Giám Quốc phủ người đã rải ra, nhưng đến đáy có thể hay không tìm tới Sở Lương vẫn là ẩn số.

Có thể suy ra tương lai còn sẽ có phiền toái.

"Ai." Thiên ngôn vạn ngữ hóa thành thở dài một tiếng.

"Bệ hạ, không bằng về trước tẩm cung nghỉ ngơi một hồi đi." Lao Lực Sĩ từ một bên trong bóng tối đi tới, lão thái giám còng lưng thân thể, hơi có lo lắng, "Trời đều đã sáng, lại lập tức phải vào triều."

"Không được, trẫm không có việc gì." Hoàng đế lắc đầu, sau đó lại nói: "Nắm biển mà kêu đến."

Lao Lực Sĩ nghe vậy thối lui, không bao lâu, Nhị hoàng tử đã chạy đến.

Vừa mới phát sinh chuyện lớn như vậy, chỉ cần không phải không phải ngủ không thể phàm nhân, trong cung hẳn không có mấy cái ngủ được.

"Phụ hoàng." Nhị hoàng tử kính cẩn nghe theo hành lễ.

Ánh mắt của hắn đồng dạng chưa nói tới vui sướng, mặc dù Thập tam hoàng tử bỏ mình, Thái Tử vị trí lớn nhất người cạnh tranh đã tan biến. Nhưng mẫu thân hiện nay cát hung khó liệu, bị cầm tù tại trong tẩm cung, vẫn là để hắn có chút lo lắng.

Đối với Võ hoàng hậu là Huỳnh Hoặc nhiều năm nằm vùng chuyện này, hoàng đế ra nghiêm lệnh không cho phép ngoại truyện, đã là vì thuận tiện tiêu diệt toàn bộ cung trong dư đảng, để tránh đánh rắn động cỏ, cũng là vì giữ gìn Hoàng Gia mỹ lệ.

Mà bên ngoài biết được Võ hoàng hậu bị cầm tù nguyên nhân, chẳng qua là nàng sát hại cung phi.

Hậu cung tranh thủ tình cảm giết người, loại sự tình này dĩ vãng liền có, về sau cũng sẽ không thiếu, chẳng qua là kẻ giết người cùng kẻ bị giết đều địa vị khá cao, cho nên nhường chuyện này có chút kinh người, tin tưởng không bao lâu liền sẽ tại Vũ Triều trên dưới lan truyền ra, nhưng cũng vẻn vẹn làm trà dư tửu hậu đàm tiếu.

Nếu là hoàng hậu đều là Huỳnh Hoặc người loại sự tình này truyền đi, khả năng này liền phải thật lớn dao động triều đình uy tín.

Hoàng đế tầm mắt thâm trầm nhìn chằm chằm hắn, nửa ngày, mới vừa hỏi nói: "Ngươi mẫu hậu sự tình, ngươi thấy thế nào?"

"Phụ hoàng!" Nhị hoàng tử đột nhiên quỳ xuống, buồn bã nói: "Mẫu hậu giết chết cung trong quý phi, quả thật tội nặng. Còn mời phụ hoàng xem tại nhiều năm như vậy vợ chồng tình cảm, tha mẫu hậu một mạng đi!"

"Ngươi chỉ biết nàng giết chết cung phi?" Hoàng đế hỏi.

"Còn có cái khác?" Nhị hoàng tử giương mắt, trong ánh mắt tràn đầy trong suốt ngu xuẩn.

Hoàng đế liếc mắt liền xác định, hắn đối với cái này xác thực không biết rõ tình hình. Đứa nhỏ này là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên, mặc dù tính cách mềm một chút, năng lực cũng hơi kém, vừa vặn rất tốt chỗ liền là bản tính thuần lương, không có có tâm cơ.

Nếu là Võ hoàng hậu đem mọi chuyện đều cáo tri với hắn, vậy hắn hơn phân nửa sẽ không còn có như vậy tâm cảnh.

"Ngươi mẫu hậu là Huỳnh Hoặc nghịch đảng, đêm qua cung trong tiêu diệt toàn bộ hết thảy nghịch đảng, đều là nàng thả vào trong cung vây cánh! Bao quát cung phi cùng mười ba, đều đã bị Huỳnh Hoặc thẩm thấu, mà Võ hoàng hậu liền là đầu nguồn!" Hoàng đế nhấn mạnh mà nói.

"A?" Nhị hoàng tử trực tiếp ngã nhào xuống đất, "Phụ hoàng, cái này sao có thể? Ở trong đó khẳng định là có hiểu lầm gì đó a? Mẫu hậu nàng. . ."

"Nàng xác thực có biết quay lại chi tâm, cho nên trẫm sẽ không giết nàng." Hoàng đế ngữ khí lại thoáng hòa hoãn, "Mà lại trẫm sẽ còn lập ngươi vì Thái Tử, chỉ đợi ngươi tu vi đi đến đệ thất cảnh, liền đem hoàng vị truyền cho ngươi."

"Phụ hoàng. . ." Nhị hoàng tử trong miệng thì thào, không dám ngẩng đầu.

Xem bộ dáng là đại não lập tức thu nạp tin tức nhiều lắm, trong lúc nhất thời có chút xử lý không đến.

"Nói cho ngươi này chút, chỉ là muốn nhường ngươi biết. . ." Hoàng đế tiếp tục buồn bã nói: "Vì Quân không dễ, từ nay về sau ngươi cần phải đá mài tự thân a."

. . .

Bất Ngữ sơn, Thiên Thư động.

"A Phượng a, ngươi đừng vội." Hoàng lão run rẩy khoát tay, "Bất luận sống hay chết, đều biết tổng hội cho kết quả, chúng ta không vội một hồi này."

"Ta không có gấp." Đế Nữ Phượng nói.

"Vậy ngươi có thể hay không nắm hao lấy ta sau cái cổ cái tay kia vung ra?" Hoàng lão nói.

"Ừ." Đế Nữ Phượng buông tay ra.

Nàng lúc đến cơ hồ là dùng một quả cầu lửa hình dáng trực tiếp nện ở Bất Ngữ sơn bên trên, lúc đó thiên quang không sáng, Thiên Xu các còn tưởng rằng gặp địch tập. Mãi đến Đế Nữ Phượng nắm còn đang say ngủ Hoàng lão theo phòng ốc phế tích bên trong cầm lên đến, xúm lại tới Thiên Xu các đệ tử mới tranh thủ thời gian tán đi.

Nguyên lai là Đế Nữ Phượng a.

Khi nàng vô cùng lo lắng đối Hoàng lão nói "Đi cầu ngươi giúp một chút" thời điểm, còn buồn ngủ Hoàng lão đều có chút bối rối.

A hiện tại cũng là như thế này cầu người sao?

Thế nhưng cân nhắc đến người này là Đế Nữ Phượng, cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Nghe nàng nói đến Sở Lương mất đi, Hoàng lão cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. Đây chính là tân tấn Tiên môn Trạng Nguyên, nếu là ngày thứ hai liền trong cung bị Huỳnh Hoặc giết, cái kia không chỉ là đối triều đình, đối cửu thiên thập địa uy tín đều là một lần đả kích.

Đương nhiên, những cái kia đả kích đều là hư, trước mắt nổi điên Đế Nữ Phượng có thể là chân thực.

Hoàng lão tranh thủ thời gian mang theo Đế Nữ Phượng đi vào Thiên Thư động, bài danh Vạn Bảo lục người thứ hai mươi mốt đều biết liền ở trong đó, dùng Hoàng lão địa vị cũng là có thể thôi động.

Kỳ thật Thiên Xu các là không nguyện ý đối ngoại giúp người vận dụng không không biết, bởi vì thế nhân muôn vàn, đều sẽ có quải niệm thời điểm. Nếu như mở tiền lệ, cái kia không biết bao nhiêu phiền toái sẽ tìm tới cửa, tiết lộ Thiên Cơ quá nhiều, khả năng còn sẽ ảnh hưởng thọ nguyên nhân quả, dứt khoát liền một mực cự tuyệt.

Cứ như vậy, những cái kia chân chính có then chốt chuyện người vẫn là sẽ đến cầu, nhưng số lượng liền ít hơn nhiều.

Hoàng lão mang nàng tiến vào Thiên Thư động, đi qua tĩnh mịch hang động về sau, chỉ thấy trong đó một tôn như bạch ngọc vách đá, tản ra oánh oánh ánh sáng. Đế Nữ Phượng không phải lần đầu tiên nhìn thấy vật này, cho nên cũng không có quá mức kỳ lạ. . . Bất quá nàng lần trước tới cũng là vì Sở Lương tới.

Cái gọi là Thiên Thư, kỳ thật cũng không phải là sách, mà là một đạo có trước Thiên Linh cảm to lớn ngọc bích, có thể chiếu rọi chuyện thế gian.

Chiếu tận chuyện thiên hạ, phương xưng đều biết.

Hoàng lão sửa sang lại quần áo, đi ra phía trước, đầu tiên là cung kính hành lễ: "Quan Thiên nhất mạch truyền nhân vàng năm nhân kính báo, muốn sự tình cầu vấn Thiên Thư, còn xin ban cho Chân Linh."

Dứt lời, hai tay nhặt quyết, hai mắt hơi minh.

Hưu

Chỉnh mặt ngọc bích đột nhiên sáng lên, phát ra Hỗn Độn mà chói mắt vầng sáng, từng sợi khí thế theo Hoàng lão thân bên trên truyền ra, tựa hồ cùng cái kia ngọc bích liên tiếp.

Hô

Trên vách phong vân biến ảo, đảo mắt Hỗn Độn tán đi, hóa thành hai hàng chữ lớn xuất hiện.

"Cá ẩn náu xuyên đáy, theo phong hoá Long."

"Đây là. . ." Đế Nữ Phượng ngưng mắt nhìn kỹ, lẩm bẩm nói: "Chữ viết?"

"Đúng, liền là chữ viết." Hoàng lão mở mắt ra, hơi cười xấu hổ cười, nói: "Này chỉ dẫn ý tứ hẳn là, ngươi tìm kiếm người đang ở nơi nào đó ẩn núp, một khi thời cơ đến, liền sẽ nghênh đón Hóa Long gặp gỡ."

"Ta hỏi ngươi hắn sống hay chết, người ở nơi nào, ngươi đáp đây là cái gì?" Đế Nữ Phượng hỏi.

"Sống khẳng định là còn sống, người chết làm sao Hóa Long a." Hoàng lão cười nói.

"Đầu thai?" Đế Nữ Phượng nghi vấn.

Mở lại đúng không. . .

Hoàng lão trong lòng oán thầm, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Tóm lại Sở Lương an toàn khẳng định không có vấn đề, hơn nữa còn là một lần cơ duyên. Chẳng qua là hắn hiện nay vị trí che đậy Thiên Cơ, có thể là tại nơi nào đó trận pháp hoặc là bí cảnh bên trong. Đợi đến hắn lại trở về thời điểm, nhất định sẽ so lúc trước càng mạnh."

Đế Nữ Phượng nói: "Vậy có hay không cái thời gian, hắn muốn lúc nào trở về?"

Hoàng lão chậm rãi đáp: "Tự nhiên là gió nổi lên thời điểm."

(tấu chương xong).