Chương 607: Thần khư cuộn tranh 【  chương cuối quyển này 】

Chương 607: Thần khư cuộn tranh 【  chương cuối quyển này 】

Bích Lạc cổ thụ, Khương Nguyệt Bạch lẻ loi mà đứng.

Khoảng cách Sở Lương mất tích đã đã qua một tháng, hắn vẫn chưa về. Mặc dù Đế Nữ Phượng theo Thiên Xu các mang về tin tức là lạc quan, nhưng không có thấy tận mắt đến người kia, nàng thủy chung vô pháp an tâm.

Nàng thông qua Đồng Tâm ngọc cho Sở Lương phát đi rất nhiều tin tức, Đồng Tâm ngọc cái kia một đầu vẫn là sáng lên, nói rõ hắn hẳn không có chết. Chẳng qua là một mực cũng chưa hồi phục, không biết hắn là ở vào như thế nào trạng thái bên trong.

Đang nghĩ ngợi, chưa phát giác sau lưng xuất hiện một đạo thân ảnh.

"Thời điểm không sai biệt lắm." Kỵ Kình tiên nhân thanh âm thăm thẳm truyền đến.

Khương Nguyệt Bạch quay đầu lại, dừng một chút, mở miệng nói: "Cha. . ."

Nàng từ nhỏ chưa thấy qua phụ mẫu, kêu lên một tiếng này lúc cảm thấy còn có chút kỳ quái, Kỵ Kình tiên nhân lại là tầm mắt hơi hơi rung động.

"Còn tại lo lắng Sở Lương?" Hắn lại hỏi.

"Ừm." Khương Nguyệt Bạch không có phủ nhận.

"Tiểu tử kia xem xét liền là phúc lớn mạng lớn hình ảnh, tin tưởng hắn tự có cơ duyên của hắn." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Chúng ta cũng có chúng ta chỗ."

"Chúng ta muốn đi đâu?" Khương Nguyệt Bạch hỏi.

"Trước đó không có cho ngươi giảng kỹ, tìm kiếm Thần khư cuộn tranh là một cái dài đằng đẵng lữ trình." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Theo ta được biết, lúc trước Thần khư cuộn tranh là theo cực tây chỗ yêu tộc lưu truyền tới, đến Thục Sơn một vị trong tay tiền bối. Hắn nương tựa theo này phần cuộn tranh, hẳn là tìm tới qua chân chính Thần khư xem, đồng thời theo bên trong chiếm được thứ hắn mong muốn."

"Hắn sau này còn đem cuộn tranh tách ra thành bốn phần, dối xưng là Tiên Tàng đồ tản mát nhân gian, quậy lên một hồi gió tanh mưa máu."

Khương Nguyệt Bạch cũng không biết còn có dạng này một cọc chuyện cũ, liền lẳng lặng nghe.

"Mẫu thân ngươi. . ." Nói đến đây, Kỵ Kình tiên nhân thần sắc bỗng nhiên ôn nhu, "Nàng lúc trước chính là vì xử lý việc này, mới từ Thần khư bên trong đi ra. Lúc ấy nàng muốn đem tản mát Thần khư cuộn tranh thu nạp dâng lên, để tránh tái tạo thành hỗn loạn, cũng sợ có người lại đi quấy Thần khư xem, sau đó mới gặp ta."

"Sơ sơ kiến nàng, trong đám người một mình mỹ lệ. . ."

Khương Nguyệt Bạch cũng không để ý nhiều nghe một chút phụ mẫu tình yêu chuyện xưa, nhưng Kỵ Kình tiên nhân chính mình ngắn ngủi đắm chìm một lúc sau, đột nhiên nhớ tới chính mình là nói chính sự, tranh thủ thời gian lại đem chuyện vòng trở lại.

"Nàng rời đi Thần khư xem lúc liền mang theo thôi diễn ra Thần khư cuộn tranh hạ lạc, ta đã từng nghe nàng nói qua một chút. Sau này những chuyện kia phát sinh về sau, ta lại tốn thời gian mười năm chứng được Đại Đạo. Lại ra khỏi núi cho tới bây giờ, cũng không đến bao lâu, chỉ tới kịp tìm kiếm được trong đó một phần."

"Còn có còn lại ba phần Thần khư cuộn tranh, cần chúng ta cùng nhau đi tìm tìm." Kỵ Kình tiên nhân tiếp tục nói.

"Một phần hư hư thực thực rơi vào Ma Môn Lục Hồn Tông tay, chẳng qua là hiện nay Lục Hồn Tông truyền thừa đoạn tuyệt, có phần khó tìm tìm; một phần tại Nam Vực đại năng kim mộc sai trong tay, cái này người đã từng là Thục Sơn đệ tử, cùng ta đồng tông đồng nguyên, vốn nên là tốt nhất cầu đến. Chỉ tiếc hắn đã mất tung nhiều năm, một mực không biết tăm tích của hắn; một phần khác từng tại Bắc Vực nhánh cây thành xuất hiện, nhưng thoáng hiện về sau cũng không biết tung tích."

"Muốn tập hợp đủ này ba phần cuộn tranh, không biết muốn tốn bao nhiêu thời gian, cho nên ta nói ngươi theo ta đi, lại là dài đằng đẵng lữ trình." Kỵ Kình tiên nhân còn nói thêm: "Ngược lại lưu tại Thục Sơn, ngươi đã thân vi thủ tịch, phải nên tiền đồ như gấm."

"Ta đã là phụ mẫu nữ nhi, lại có thể đối cha mẹ sự tình ngồi yên không lý đến?" Khương Nguyệt Bạch lắc đầu, "Đợi ngày sau đem mẫu thân cứu ra, trở lại Thục Sơn không muộn."

Kỵ Kình tiên nhân nhìn xem nữ nhi, cũng chỉ có thể khẽ thở dài một cái.

Bộ dạng này nhìn như yếu đuối kì thực quật cường tính tình, cùng mẫu thân của nàng lại là sao mà tương tự?

. . .

Mà tại Nam Vực một chỗ khác xa xôi ngọn núi bên trên, cũng có một cái khác tràng gặp mặt đang tại phát sinh.

Thanh sam ngọc diện công tử mang theo một vị thân mang màu sắc rực rỡ váy lụa mỹ mạo nữ tử, cùng nhau đăng lâm tuyệt đỉnh, mà cái kia ngọn núi bên trên, có một vị dung nhan già nua, thần quang lấp lánh lão giả đang đợi.

"Thiên Sư." Công tử đầu tiên là cung kính hành lễ, sau đó giới thiệu nói: "Vị này chính là chúng ta Huỳnh Hoặc Thiên Sư đại nhân, vị này là Thanh Khâu Yêu Vương, Thải Y đại nhân."

Mà này thanh sam công tử, chính là tại cực tây chỗ sinh hoạt thật lâu Tuẫn Dương công tử.

Lúc đó hắn mắc nạn đào vong yêu tộc lãnh địa tạm tránh đầu sóng ngọn gió, sau này số lớn hồ yêu đi tới Cửu Châu đại địa, hắn cũng theo đội đến đây. Lần này chính là Phụng Thiên sư chi mệnh, dẫn tiến hắn cùng Thải Y gặp mặt.

"Nghe qua Yêu Vương đại danh, hôm nay cuối cùng thấy một lần." Thiên Sư cười ôn hòa.

"Nhân tộc Huỳnh Hoặc cũng là như sấm bên tai." Thải Y nhẹ nhàng gật đầu, thần thái cẩn thận.

"Ta trong giáo tín đồ đi tới cực tây chỗ, nhờ có Yêu Vương chiếu cố. Nghe nói cực tây chỗ cũng không phải toàn bộ thân cận nhân tộc, chỉ có Thanh Khâu như thế." Thiên Sư lại cười nói: "Yêu Vương có thể giống như này giác ngộ, đúng là không dễ."

"Vô luận nhân tộc cùng yêu tộc người nào tới thống trị Tứ Hải Cửu Châu, đều khó có khả năng đem đối phương đồ diệt, cuối cùng đều là muốn chung sống hoà bình." Thải Y giống như có thâm ý trả lời: "Cho nên ta cũng không gạt bỏ nhân tộc, chẳng qua là hi vọng này phồn hoa thiên địa có thể có yêu tộc một phần."

"Trên một điểm này, chúng ta là có chung nhau mong đợi." Thiên Sư đạo.

"Ta nghe nói Huỳnh Hoặc theo đuổi là loạn ly thế gian, Đại Thiên tiêu diệt toàn bộ sinh linh." Thải Y nói: "Cái này cùng ta theo đuổi có thể là một trời một vực."

"Ấy." Thiên Sư mỉm cười lắc đầu, "Tại cuối cùng lý tưởng bên trên chúng ta có lẽ khác biệt, nhưng ở hi vọng yêu tộc trở lại Cửu Châu đại địa về điểm này, chúng ta quả thật có chung nhau truy cầu. Ít nhất này nửa trước đồ thượng, chúng ta đều cần lẫn nhau trợ giúp."

"Ít nhất hiện tại, các ngươi hi vọng Yêu Thần trở về, yêu tộc tái nhập, mà ta cũng là như thế." Hắn ngữ khí khẩn thiết nói.

"A." Thải Y hỏi: "Thiên Sư có thể trợ giúp Yêu Thần trở về?"

"Có thể." Thiên Sư trả lời chém đinh chặt sắt.

"Ta làm sao nghe nói, các ngươi Huỳnh Hoặc cuộc sống của mình cũng không lớn dễ chịu?" Thải Y nói: "Hồi trước Hoàng thành sự tình ta nghe nói, các ngươi bố trí nhiều năm ám tuyến bị đều tiêu diệt, Thiên Sư thủ hạ Đại tướng cũng có hao tổn. Nếu không phải bị này trọng thương, chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới cùng chúng ta hợp tác a?"

"Trọng thương?" Thiên Sư như cũ duy trì nụ cười, "Trong kế hoạch quả thật có chút tình huống ngoài ý muốn phát sinh, phần lớn là do một vị ta thấy không rõ lắm Thục Sơn đệ tử đưa tới. Có thể mục đích cuối cùng nhất, vẫn như cũ là đã đạt thành."

"Là Sở Lương a? Ta biết hắn." Thải Y nói: "Ta có thể nghe nói các ngươi trong cung bồi dưỡng Thập tam hoàng tử, đều bị Sở Lương tự tay chém giết."

"Nhường mười ba đi giết Sở Lương chuyện này, đúng là ta tạm thời khởi ý. Bởi vì ta theo thiếu niên kia trên thân, có thể cảm giác được một tia mối nguy. Đáng tiếc cuối cùng thất bại, còn mệt đến cá đà la bỏ mình. . . Có thể này đều không ảnh hưởng toàn cục." Thiên Sư chậm rãi nói.

"Đúng vậy a." Một mực tại bên cạnh không có lên tiếng Tuẫn Dương công tử cũng phụ họa nói: "Thập tam hoàng tử có dã tâm, dạng này người sẽ bị uy hiếp nhất thời, lại sẽ không chịu bài bố nhất thế. Cho nên tại Thiên Sư ban đầu kế hoạch bên trong, hắn chính là muốn chết."

"Ồ?" Thải Y giương mắt, nhìn trước mặt cười ha hả lão nhân.

Tuẫn Dương công tử tiếp tục nói: "Tại Thiên Sư trong kế hoạch, vẫn luôn là Nhị hoàng tử!".