Chương 608: Tam mộng kỳ duyên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 608: Tam mộng kỳ duyên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hại

Mãng hoang rừng cây bên trong dị thú tung hoành, mở rộng cánh lớn mãnh cầm giữa trời lướt qua nhất thời che khuất bầu trời, mà mục tiêu của nó là phía dưới ẩn giấu một đầu Thương Thanh sắc nho nhỏ long hình.

Cái kia lân giáp Thương Thanh Long tộc con non gian nan trốn tránh, đồng thời tế lên Thương Long linh lực, cuồng phong như loạn lưỡi đao phá vỡ chém tới. Xốc xếch đao gió đem cái kia cự điểu lông vũ chặt đứt vô số, có thể nó thân thể rồi lại như Kim Cương rèn đúc, ngoại trừ lông vũ tróc ra bên ngoài không có tạo thành mảy may hư hao.

Cái kia Thương Long ngâm nga một tiếng, đang phát ra đao gió về sau liền đã quay người trốn chạy, Ngự Phong tốc độ cực nhanh. Mà lại nó ỷ vào hình thể nhỏ, trong rừng rậm trằn trọc giống như bơi cá trong nước, cái kia cự điểu lại không cách nào một mực ở vào tầng trời thấp truy kích.

Khi nó lại lần nữa vẫy cánh bay lên trời lúc, chợt có một tôn Kình Thiên cự trảo hạ xuống, cái kia cự điểu so sánh cùng nhau đột nhiên liền thành con gà con. Này cự trảo theo Mãng Mãng sơn nhạc một bên duỗi ra, một phát bắt được cự điểu, sau đó mới lộ ra sơn nhạc mặt trái thân hình, đúng là một đầu giống như hổ mà mang cánh, một đôi kiếm răng triêu thiên dị thú.

Đối với này dị thú tới nói, Thương Long hình thể liền quá nhỏ, lúc này mới may mắn đào thoát.

Thương Long trốn đến một chỗ hồ dưới đáy nước, mới vừa dừng lại bỏ chạy, sau đó chỉ cảm thấy một hồi tiêu tan.

Này Thương Long, chính là Sở Lương.

Hắn ngày đó tại bí cảnh bên trong bị Long Thần Vương tọa cứu tỉnh, đang muốn có hành động, liền bị cái kia vương tọa triệu hoán một tia chớp tại chỗ bổ đảo. Lại lần nữa tỉnh táo lúc, liền phát hiện mình đi tới này Man Hoang trong rừng, yêu ma thần thú hoành hành, mà chính mình thành một đầu nho nhỏ Thương Long con non. Có khả năng làm, chỉ có gian nan cầu sinh.

Mặc dù giờ phút này Thiên Địa Đại Đạo nguyên thủy lại rõ ràng, cho dù là Thương Long con non thân thể cũng có thể phát huy ra không kém lực lượng, nhưng đối thủ đồng dạng đều là những cái kia kinh khủng tồn tại.

Đơn giản rung động lòng người.

Ngay tại Sở Lương dự định tại đáy hồ thở dốc một lát thời điểm, nước hồ đột nhiên sôi trào lên, quanh mình đại địa chấn động, hình như có kịch biến phát sinh.

Sở Lương phát giác không tốt, muốn từ trong hồ nước nhô đầu ra, kết quả ngẩng đầu một cái đã nhìn thấy một khỏa hỏa cầu khổng lồ đối diện hạ xuống. Sau lưng nó, còn có vô số đồng dạng mang hỏa thiên thạch từ trên trời giáng xuống.

Này chút thiên thạch ngoại trừ nóng bỏng trầm trọng, mang theo vạn quân cự lực, mà lại trong đó bao khỏa vẫn là cực kỳ cứng rắn thiên ngoại sắt thép. Tu Tiên giới đen vẫn thạch liền đều là từ những thứ này thiên thạch bên trong luyện hóa ra tới, lúc này rơi xuống đất đen vẫn thạch sao băng, một khỏa liền có thể đập nát tòa thứ nhất mỏm núi, cũng hủy diệt chung quanh một khu vực lớn.

Có thể chúng nó là như mưa hạ xuống.

Hỏng

Sở Lương chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu rên.

. . .

Tình cảnh biến hóa, phá toái sào huyệt bên trong.

Làm Sở Lương lại tường tận xem xét tự thân lúc, phát hiện mình kim quang lóng lánh, lại biến thành một đầu hình thể khổng lồ Kim Lân Long. Cùng lúc trước Thương Long con non khác biệt, thời khắc này Kim Lân Long đã trưởng thành. Mặc dù chưa chấp chưởng Đại Đạo, nhưng cũng là đệ thất cảnh đỉnh phong chiến lực cấp độ, Thiên Nguyên phía dưới gần như vô địch —— tại không gặp được một ít quái vật tình huống dưới.

Sở Lương lúc này cuối cùng chân thật xuống tới, mặc dù vẫn là không có làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, thế nhưng thực lực bản thân mạnh mẽ như thế, cũng xem như có chút lực lượng.

Lần này người nào có thể giết ta?

Mới vừa kia cái gì cự điểu, Long Nha hổ, coi như hình thể khổng lồ hơn nữa, chịu thiên phú huyết mạch hạn chế, trưởng thành đến đỉnh phong cũng không có khả năng có đệ thất cảnh Chân Long mạnh mẽ.

Thế là hắn đem thân uốn lượn nhô ra sào huyệt, theo đứng thẳng hành tẩu người thân thể đến đằng không uốn cong nhưng có khí thế thân rồng, cũng không khá lắm thích ứng. Nhờ có trải qua mới vừa đoạn thời gian kia lịch luyện, hắn đối thân rồng điều khiển cũng là thuận buồm xuôi gió.

Có thể là một khỏa long đầu vừa mới nhô ra sào huyệt, bùng cháy liệt diễm Hoàng Kim đồng liền đột nhiên ngốc trệ.

Sững sờ.

Sào huyệt bên ngoài, không thấy thiên quang.

Một tôn vô cùng bóng đen to lớn giữa trời vắt ngang, che đậy tất cả quang mang, tại Sở Lương xuất hiện trong nháy mắt, tựa như thiên băng đấu đá xuống tới, mang theo ầm ầm uy thế.

Tại một khắc cuối cùng, Sở Lương thấy rõ quái vật này bản thể.

Là một đầu huyền không như biển lớn Đại Hắc Ngư, mà này che đậy cả tòa tổ rồng mây đen, cũng chẳng qua là con cá này một con cá vây cá mà thôi.

Này một vây cá, hoảng động thiên địa.

Côn quyền.

Sở Lương trong đầu chỉ tới kịp hiện ra hai chữ này, liền mắt tối sầm lại.

. . .

Lại mở mắt lúc, tình cảnh lại biến.

Giờ phút này chính mình một thân màu xanh đậm hiện ra kim ngất lân phiến, mỗi một mảnh đều mang Cổ Áo hoa văn, phảng phất hàm ẩn Đại Đạo. Chiếm cứ tại như núi cao Thông Thiên vương tọa phía trên, lực lượng mãnh liệt cảm giác tràn ngập toàn thân.

Phảng phất cả tòa thiên địa đều tại dưới lòng bàn tay.

Đây là?

Sở Lương kinh ngạc nhìn xem chung quanh hết thảy, chính mình hẳn là biến xong rồi. . . Long Thần?

Trước mắt thế giới lại không giống như là lấy trước kia, mà là mang theo trật tự rõ ràng hoa văn, mỗi một đường vân hẳn là một đầu Đại Đạo, vô số rắc rối phức tạp Đại Đạo cuối cùng xen lẫn thành một phương này nhân gian.

Đối với thứ chín cảnh thần thánh tới nói, nhân gian quá nhỏ.

Dẫn ra này chút Đại Đạo  có thể tuỳ tiện khiên động Tứ Hải Cửu Châu mệnh mạch, giây lát sinh tử.

Lần này coi như là trong truyền thuyết thượng cổ Cự Côn lại đến, nó cũng không có khả năng e ngại. Trong truyền thuyết Côn Bằng lấy rồng làm thức ăn, cũng không có khả năng bao quát Long Thần. Thứ chín cảnh tồn tại, thả cái kia để nó ăn nó đều không dám nhai.

Ngay tại Sở Lương mong muốn bay lên trời, thật tốt thể hội một chút thứ chín cảnh Thông Huyền lực lượng. Đột nhiên bầu trời một tiếng sấm vang, vô tận thiên quang đột nhiên giội rơi xuống dưới, cường quang đâm vào trong mắt của hắn hỏa diễm sáng tắt.

Đây là cái gì?

Cái kia cường quang bên trong, lờ mờ là một bóng người.

. . .

A

Đau nhức kéo tới, Sở Lương lại lần nữa tỉnh táo lại.

Trong đầu Hỗn Độn một mảnh, hắn bưng bít lấy đầu chậm một hồi lâu, mới rốt cục nhớ tới chính mình giờ phút này thân ở chỗ nào.

Thương Long bí cảnh, Long Thần Vương tọa.

Mới vừa cái kia hết thảy nhìn như vô cùng chân thực trải qua, cũng đều là Long Thần Vương tọa triệu hoán cái kia một tia chớp bổ ra tới. Để cho mình rõ ràng thể hội nhất đoạn Thương Long, Kim Long cùng Long Thần gặp gỡ, không biết hắn dụng ý ở đâu.

Hơi động đậy một thoáng chính mình thân thể, cũng cảm giác xương cốt tại rắc rắc phần phật vang, giống rỉ sét như vậy, không biết tại đây nằm bao lâu. Nhưng hơi chút chuyển động, liền có mênh mông long tức tràn ngập quanh thân.

Mà lại Sở Lương phát hiện, trong cơ thể mình bây giờ tràn ngập long tức, có tới năm cỗ.

Bạch Long, Hỏa Long đây là ngay từ đầu liền có, tại luyện hóa Thương Long châu về sau lại nhiều Thương Long chi tức, Tiểu Kim Long cho Long Hồn thủ hộ về sau lại nhiều một sợi Kim Long chi tức.

Hiện ở trong người cường thịnh nhất một cỗ, lại là lăng lệ bạo liệt lôi đình long tức, cỗ khí tức này Sở Lương cũng không xa lạ gì.

Long Thần chi tức!

Mới vừa hóa thân Long Thần thời điểm, trong cơ thể chính là cỗ lực lượng này.

Hắn đưa tay sờ lên cái trán, hơi có đột xuất. Nơi đó nhiều một đạo màu tím sậm mang theo kim ngất ấn ký, phảng phất con mắt thứ ba.

Đây là Long Thần Vương tọa tặng cho ấn ký?

Sở Lương nhìn về phía này to lớn vương tọa, nó đứng sừng sững ở đó, cũng không có cùng chính mình từng có bất kỳ trao đổi gì. Nó vì Long Thần chiếm cứ nhiều năm, hẳn là cũng thu nhận Long Thần khí tức. Mà này ấn ký, cũng hẳn là theo cái kia tới.

Nhưng vì sao muốn cho cho chính mình, chẳng lẽ là bởi vì. . . Anh tuấn?

Sở Lương nghĩ xong cả cười cười, không nữa so đo cái này. Mặc dù tự thân đã là bẩn thỉu, nhưng cũng không đoái hoài tới thanh tẩy, trước nhảy lên, chuẩn bị rời đi bí cảnh trở về Thục Sơn.

Không biết mình tại đây bên trong hao phí bao nhiêu thời gian, nghĩ đến hẳn là không ngắn, Thục Sơn bên trên người khẳng định đã rất cuống lên.

Khương sư tỷ nói muốn tại Tiên môn đại hội về sau rời đi, này một lần trì hoãn, trở về không biết nàng còn ở đó hay không trên núi.

Sở Lương này một đằng không, phát giác tự thân khí hải như cũ có chút tắc, tựa hồ cũng là quá lâu không có vận chuyển

Trong cơ thể Đại Đầu Oa Oa nhóm cũng bởi vì không ai cho chúng nó bổ sung đan dược tài nguyên mà đình chỉ vận chuyển, xem bộ dáng là thả một cái lớn giả.

Sở Lương yên lặng thở dài.

Thật sự là quá không cho người bớt lo, đây là phí phạm nhiều ít quý giá thời gian tu hành a.

Không khởi công tiền liền không làm việc sao?

Còn có thiên lý hay không!

Tốt trong khoảng thời gian này mặc dù Đại Đầu Oa Oa nhóm tập thể bãi công, nhưng thể nội long tức lại là cường thịnh không biết gấp bao nhiêu lần, Long tộc truyền thừa lực lượng có thể xưng tăng nhanh như gió.

Trước lúc này Sở Lương vừa mới luyện hóa Thương Long châu, liền có thể nhờ vào đó lực lượng cùng đệ lục cảnh giao thủ, giờ phút này Sở Lương hơi chút nắm quyền, cảm giác mình thậm chí có thể một quyền đem dãy núi đánh băng.

Lực lượng này sợ không phải đệ lục cảnh đỉnh phong cấp bậc.

Chịu một lần thương ngược lại tiến bộ nhiều như vậy? Ngủ một giấc trực tiếp bay lên.

Thử nghiệm vận chuyển trong cơ thể long tức, Sở Lương đột nhiên nghĩ đến, nhục thân của mình Hóa Long đến trình độ nào?

Thân thể Hóa Long này Đạo Tiên pháp, là Long tộc khí tức càng tinh khiết hơn, có thể biến hóa trình độ liền càng sâu. Trước đó Dương Thần Long mượn Thanh Long truyền thừa, cũng chính là một đầu một trảo biến hóa.

Sở Lương ỷ vào ba đạo Long tộc truyền thừa, liền đã vượt qua hắn.

Mà giờ khắc này Sở Lương chứa Long lượng kinh người, chỉ sợ trong cơ thể Long Huyết so với người máu còn nhiều, này muốn thi triển ra. . .

Nghĩ làm liền làm, hắn nhặt quyết thi pháp, chỉ một thoáng thân hình nhất chuyển.

Rống

Nhưng nghe một tiếng gào thét, Thương Long bí cảnh bên trong, có một đầu ngũ sắc Chân Long bay lên trời! Hình thể tuy chỉ có hơn mười trượng, nhìn qua cùng chưa trưởng thành Chân Long cùng loại, nhưng khí thế lại không kém hơn trưởng thành Chân Long.

Hoàn chỉnh thân thể Hóa Long, từ này tiên pháp xuất hiện đến nay, cũng không nghe nói có ai có thể làm được.

Mượn này Long Đằng chi thế, Sở Lương hăng hái, trực tiếp đánh vỡ Thương Long bí cảnh môn hộ, dùng long thân phi độn ra ngoài.

Hắn lúc trước mặc dù là theo Hoàng thành thâm cung phá toái hư không đi vào bí cảnh nội, nhưng ra ngoài vẫn là muốn đi môn, giờ phút này chính là thân ở tại lúc trước đã tới phá toái chi thượng cổ tổ rồng.

Nơi đây từ trước vết chân thưa thớt, tươi có sinh linh, Sở Lương cũng là không cần phải lo lắng hù đến người nào, cứ như vậy trực tiếp chui ra.

May mắn mà có trong mộng cảnh lịch luyện, hắn khống chế này một thân thân rồng thành thạo điêu luyện, đang muốn bay lên trời, chợt nghe đến một tiếng kiếm reo.

Hưu

Một đạo thanh quang phá không tới, nương theo lấy cao giọng ngừng lại uống.

"Yêu Long! Đưa ta công chúa!"

(tấu chương xong).