Chương 609: Thục Sơn bốn Bá Thiên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 609: Thục Sơn bốn Bá Thiên 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Này một đạo kiếm mang như tinh tựa như điện, mang theo lẫm liệt thanh thế!

Sở Lương thấy thế, thân thể trệ không, lập tức đuôi dài một quyển, leng keng một tiếng liền đem này trường kiếm đánh rụng, phía trên dẫn dắt linh lực cũng bị đều đánh xơ xác.

Người đối diện lập tức kinh ngạc.

Đối với hắn xuất kiếm chính là ba tên thiếu niên nam nữ, hai tên thiếu niên đều là thân mang áo vải áo đuôi ngắn, một vị đầu quấn dây cột tóc, Cổ Đồng màu da, thể trạng cường tráng; một vị vóc người hơi cao, kếch xù Quảng Mục.

Người thiếu nữ kia lại là trong ba người cao nhất, rậm rạp màu vàng kim gợn sóng tóc dài, đôi mắt thành màu hổ phách, da thịt tuyết trắng, xem xét liền là cái Tây Vực phiên bang nữ tử.

Xuất kiếm chính là cái kia dây cột tóc thiếu niên, thấy mình toàn lực xuất kích Ngự Kiếm thuật bị cái kia Yêu Long dễ dàng như thế đánh tan, hắn biến sắc, hai tay nhặt quyết, lúc này triệu hoán đầy trời mây quyển, dường như một loại nào đó mê hoặc tầm mắt thần thông.

Sở Lương gầm nhẹ một tiếng: "Hại —— "

Chỉ một chút, quanh mình mây mù lập tức làm sạch.

Ba người mắt thấy này Yêu Long mạnh mẽ như thế, mắt thấy là phải thi triển thần thông liều mạng.

Sở Lương vội vàng hô quát một tiếng: "Dừng tay!"

Tiếp lấy thân hình nhất chuyển, lộ ra ban đầu thân hình, rơi trên mặt đất.

"Ừm?" Ba người gặp hắn biến hóa hình người, như cũ tràn ngập đề phòng.

"Không cần sợ, ta là người." Sở Lương mở ra tay, mỉm cười nói: "Lúc trước bất quá là tại thí luyện thần thông, bị các ngươi gặp được, đột nhiên liền hướng ta ra tay."

Nhưng hắn trăm phát trăm trúng người vật vô hại mỉm cười tăng lên độ thân mật đại pháp, lần này thế mà mất hiệu lực.

Ba người kia ánh mắt nhìn hắn bên trong, như cũ tràn đầy đề phòng cùng địch ý, coi hắn là thành yêu vật.

Sở Lương hơi có buồn bực, hơi chút chần chờ, tiếp lấy lấy ra một mặt gương đồng chính mình chiếu một cái, giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai hắn thời khắc này quần áo rách tung toé dính đầy vết máu, bẩn thỉu, râu dài từng cục, đã che khuất khuôn mặt. Tăng thêm yên lặng rất lâu một triều Hóa Long, trên thân một cỗ hung sát vô cùng khí diễm, cái bộ dáng này so với vừa nãy thân rồng còn dọa người hơn, cũng khó trách bọn hắn sẽ kiêng kị.

Sở Lương lúc này tịnh chỉ thành đao, đem râu tóc chỉnh đốn sạch sẽ, lại ngưng sương thành nước, đem mặt mũi thật tốt sạch sẽ một phiên. Kéo cũ áo ngoài, phủ thêm một thân cẩm bào.

Một trận thay đổi trang phục về sau, mới lại hướng vài vị thiếu niên nam nữ khoát tay chặn lại, "Các ngươi xem, ta thật sự là người tốt."

Mấy người lúc này mới nửa tin nửa ngờ, châu đầu ghé tai.

A

"Giống như thật chính là người."

"Hắn mới vừa biến ảo long hình, xác thực không có yêu khí."

Nhìn xem mấy người bọn họ xì xào bàn tán, Sở Lương cười nói: "Các ngươi không cần kinh hoảng, ta chính là cửu thiên thập địa bên trong Thục Sơn đệ tử, tên gọi sở. . . Lưu Hương, không có ác ý."

Lời đến khóe miệng, vẫn là báo cái giả danh.

Dù sao đoạt được Tiên môn Trạng Nguyên về sau, Sở Lương cái tên này đoán chừng cũng triệt để truyền ra. Khắp thiên hạ đều biết mình là Tiên môn Trạng Nguyên, liền cũng có thể là biết mình sư tôn là ai.

Trước kia thật sự là bị hố sợ.

"Thục Sơn?" Nghe được hai chữ này, ba người đều là nhãn tình sáng lên, về sau liền trăm miệng một lời: "Nguyên lai là Thục Sơn tiền bối, mới vừa thực sự thất kính!"

"Không cần khách khí như thế." Sở Lương cười khoát tay.

Trước kia không có cảm giác Thục Sơn tên tốt như vậy dùng, hắn liền tới gần ba người tọa hạ nói chuyện.

Lầm sẽ giải trừ, ba tên thiếu niên nam nữ cùng hắn xin thứ lỗi, xin nhận lỗi về sau, cũng nói bọn hắn ý đồ đến.

. . .

Thượng cổ tổ rồng ở vào Tây Bắc mãng hoang, sớm đã không phải Vũ Triều cảnh nội, cách này gần nhất chính là Tây Vực chư quốc. Mà ba người này, liền là Tây Vực cao nguyệt trong nước Kỳ Phong điện đệ tử.

Sở Lương nghe vậy gật đầu, khó trách bọn hắn hình dạng đều mang chút phiên bang màu sắc.

Mấy năm này cực tây chỗ dị động liên tiếp, Tây Vực chư quốc thường có yêu họa. Cao nguyệt trong nước ngày hôm trước liền phát sinh một cọc việc lớn, trong nước công chúa tại ra ngoài lúc, lại bị một đầu Yêu Long cướp bóc mà đi.

Việc này chấn động cao nguyệt quốc thượng dưới, quốc quân mười phần phẫn nộ, lúc này mệnh trong nước Kỳ Phong điện người tu hành tìm kiếm công chúa tung tích. Bọn hắn điều tra đến tại thượng cổ tổ rồng trung chiếm cứ lấy một đầu Yêu Long, cực yêu cướp bóc nữ tử, liền tới dò xét một phiên.

Chẳng qua là một đường đi đến nơi đây không thấy Yêu Long, ngược lại gặp được Sở Lương hiển hóa long thân, liền đưa hắn cho rằng là chính chủ kia.

"Yêu Long?" Sở Lương suy tư xuống.

Thượng cổ tổ rồng sớm đã phá toái, bây giờ liền là một mảnh Man Hoang Chi Địa, cũng là theo chưa từng nghe qua cái gì Long tộc còn ở chỗ này chiếm cứ, không biết là lúc nào thêm ra tới.

Cao nguyệt quốc hắn cũng là hơi có nghe thấy, chẳng qua là Tây Vực vô số chư tiểu quốc một trong. Nhưng là bởi vì nơi này sinh một loại đỏ thẫm Nguyệt tiên thảo, chính là thế gian độc hữu. Này đỏ thẫm Nguyệt tiên thảo lại là luyện chế rất nhiều chữa thương đan dược không thể thiếu trọng yếu tài liệu, cao nguyệt quốc dính này một cây cỏ ánh sáng, xem như Tây Vực chư quốc bên trong so sánh giàu có.

Bất quá cũng vẻn vẹn tại Tây Vực so sánh.

Quốc gia này chỉ cung cấp nuôi dưỡng lên một cái người tu hành cơ cấu, chính là Kỳ Phong điện, chức năng cùng loại Vũ Triều Giám Quốc phủ. Thế nhưng lớn quy mô nhỏ càng giống một cái cỡ nhỏ tông môn, mấy vị này liền là Kỳ Phong điện bên trong đệ tử.

Mang dây cột tóc tinh tráng thiếu niên tên là Kỳ Lệnh Sơn, người cao thiếu niên tên là Kỳ Lệnh Mộc, thiếu nữ tóc vàng thì tên là Kỳ Lệnh Nguyệt.

Bọn họ đều là mười tám mười chín tuổi tuổi tác, tu vi đều có đệ tứ cảnh đỉnh phong, xem như tương đối khá, hẳn là cao nguyệt quốc xuất sắc nhất người trẻ tuổi.

Sở Lương lập tức có chút buồn bực, Tây Vực chư quốc cũng sẽ tham gia Tiên môn đại hội, vậy bọn hắn vì sao không biết mình?

Thế là hắn mở miệng hỏi: "Các ngươi tu vi cũng cũng không tệ, không có đi tham gia Tiên môn đại hội sao?"

"Tiên môn đại hội?" Kỳ Lệnh Sơn giật mình, sau đó cười nói: "Tiền bối ngươi nói đùa, Tiên môn đại hội còn có sáu năm mới bắt đầu đâu a."

"Sáu năm?"

Sở Lương nhướng mày.

Lần tiếp theo còn kém sáu năm, nói cách khác lần trước cũng đã qua sáu năm.

Cái này. . .

Mình tại Thương Long bí cảnh bên trong ròng rã nằm sáu năm lâu? !

Khó trách trong thân thể bên ngoài phảng phất rỉ sét, nguyên lai đã qua đã lâu như vậy sao?

Hắn bỗng nhiên có chút hốt hoảng, chỉ cảm thấy nhất thời không phải nói cái gì, trong đầu suy nghĩ có phần loạn.

Người tu hành một lần bế quan đi qua mấy năm thậm chí mấy chục năm, kỳ thật cũng không kì lạ. Nhưng là đối với Sở Lương tới nói, lại là lần đầu tiên trải qua loại biến hóa này.

"Đúng rồi, tiền bối." Kỳ Lệnh Nguyệt hỏi: "Ngươi nếu là Thục Sơn đệ tử, nhất định nhận biết bốn Bá Thiên a? Ngươi cùng bạch ngọc phiến cùng Cao Sơn hổ có quen hay không a? Bọn hắn qua mấy ngày giống như muốn tới chúng ta cao nguyệt quốc tới đâu!"

"Cái kia là ai?" Sở Lương một hồi buồn bực.

"Thục Sơn bốn Bá Thiên a." Kỳ Lệnh Nguyệt kinh ngạc nói: "Đây chính là toàn Thục Sơn phong quang nhất, có thế lực nhất người, ngay cả chúng ta Tây Vực chư quốc đều biết sự lợi hại của bọn hắn, vô số thiếu nữ mơ ước gả cho bọn hắn đâu, ngươi không biết?"

Sở Lương mặt xạm lại.

Thục Sơn bốn Bá Thiên. . .

Danh tự cũng quá phách lối, Thục Sơn bên trên dám như thế cuồng ta chỉ nhận biết một cái a.

"Bạch ngọc phiến cùng Cao Sơn hổ đều là tên hiệu, cũng Hứa tiền bối không biết đi." Kỳ Lệnh Mộc thấy Sở Lương bị hỏi khó, vội vàng hoà giải nói: "Nếu là nói Giang Hòe tự cùng Mạnh Thủ Dương, vậy khẳng định là không ai không biết, không người không hay."

Sở Lương ngốc trệ.

Ba người nhìn xem hắn, cũng có chút yên lặng.

Giang Hòe tự, tên hiệu bạch ngọc phiến; Mạnh Thủ Dương, tên hiệu Cao Sơn hổ, chính là Thục Sơn bốn bá Thiên Chi Nhị, cũng là Thục Sơn mấy năm gần đây nhất ngang tàng nhân vật.

Tiền bối này xem tuổi tác cũng không có như vậy lão, liền điều này cũng không biết, vậy hắn Thục Sơn đệ tử thân phận hơn phân nửa là giả.

Liền Sở Lương chính mình cũng có chút hoài nghi.

Hắn gãi đầu một cái, "Đều là giả a?"

(tấu chương xong).