Chương 610: Hiện thời cách cục 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 610: Hiện thời cách cục 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Tiền bối ngươi tu vi cao như thế, cũng là không cần trang Thục Sơn đệ tử, chúng ta tự sẽ tôn mời ngươi." Kỳ Lệnh Sơn an ủi nói.

"Ta tại sao phải trang Thục Sơn đệ tử?" Sở Lương bất đắc dĩ nói, " nếu là muốn giả vờ, trang còn lại Cửu Thiên tiên môn không tốt hơn?"

Hắn vừa nói như vậy, mấy người còn lại ánh mắt càng lộ vẻ ly kỳ.

Kỳ Lệnh Mộc mở miệng nói: "Tiền bối có lẽ không là giả vờ, chẳng qua là thật lâu không có trở lại Thục Sơn, cũng không có trà trộn giang hồ a?"

"Xác thực như thế." Sở Lương vuốt cằm nói.

"Từ Hồng Miên phong quật khởi về sau, Thục Sơn lại tại Tiên môn trên đại hội đoạt giải nhất, về sau mấy năm phát triển tăng nhanh như gió, đệ tử cảnh ngộ đại thắng dĩ vãng." Kỳ Lệnh Mộc lại giới thiệu nói: "Đến tiếp sau chư tiên môn mặc dù cũng muốn bắt chước, có thể là đều không thể kinh doanh ra tòa thứ hai Hồng Miên phong. Hiện tại Thục Sơn tuy không thần khí, nhưng cho đệ tử phúc lợi có thể so sánh còn lại Cửu Thiên tiên môn thật tốt hơn nhiều."

"So Thao Thiết thành còn tốt?" Sở Lương hỏi.

Kỳ Lệnh Sơn nói: "Chúng ta ít lúc đều nghe nói Thao Thiết thành chính là Tu Tiên giới đệ nhất đại tập thành phố, hiện tại đã sắp muốn rớt xuống thứ ba."

"Thứ ba?" Sở Lương nghe vậy buồn bực, "Bị Hồng Miên phong vượt qua coi như xong, còn có ai có thể cùng Thao Thiết thành cạnh tranh sao?"

"Tiên nhân phường a." Kỳ Lệnh Nguyệt nói tiếp: "Từ khi trước đây ít năm Vũ Triều Lục công chúa tiếp nhận tiên nhân phường, quyết đoán cải cách một phiên, tiên nhân phường liền lực lượng mới xuất hiện."

Thông qua cùng ba người này nói chuyện với nhau, Sở Lương đại khái hiểu được Tu Tiên giới năm gần đây thương nghiệp cách cục biến hóa.

Mới đầu là Hồng Miên phong quật khởi, chia cắt Nam Vực thị trường, Thao Thiết thành đối với cái này cũng không để ý, thậm chí còn đưa cho đầu tư. Dĩ nhiên Hồng Miên phong cũng trở về quỹ đại lượng chia hoa hồng. Thao Thiết thành đối với Hồng Miên phong khoản này đầu tư, đơn thuần tiền lời khẳng định là huyết kiếm.

Nhưng nếu là coi là cái khác, liền chưa hẳn sáng suốt.

Hồng Miên phong mới đầu chẳng qua là phỏng theo Thao Thiết thành hình thức, trước đây phát ưu thế phía dưới, là dù như thế nào vô pháp siêu việt Thao Thiết thành, thế nhưng sau này Hồng Miên phong bắt đầu đi cao cấp phục vụ con đường.

Bọn hắn nuôi dưỡng một nhánh am hiểu ngự kiếm phi hành đội ngũ, chuyên môn phụ trách đưa hàng tới cửa. Bất luận cái gì Vũ Triều trong danh sách đại tiểu tông môn hoặc là xung quanh tiểu quốc thế lực, đều có thể thu hoạch được Hồng Miên phong chuyên môn đưa hàng phục vụ. Mà lại Hồng Miên phong sẽ đem khách hàng cảnh giới cùng công pháp loại hình nhu cầu đăng ký trong danh sách, vì khách hàng chế tạo chuyên môn đặc biệt tu hành phương án.

Trong tu tiên giới sẽ mua sắm rất nhiều đắt đỏ tài nguyên nhàn tản người tu hành bản cũng rất ít, đại bộ phận tài nguyên đều là do chư tiên môn nhóm thế lực tiêu hao. Bắt lấy này chút cao cấp khách hàng, Hồng Miên phong liền lũng đoạn đại bộ phận thị trường, trực tiếp đem móng vuốt vươn ra Nam Vực, bắt đầu ngầm chiếm Tứ Hải Cửu Châu.

Về sau, một bộ phận tiêu phí đi đến nhất định mức tán nhân tu giả, một dạng có khả năng thu hoạch được chuyên môn định chế phục vụ.

Trước kia chư tiên môn đệ tử muốn mua đồ, cần phải đi Thao Thiết thành đi dạo một vòng, chính mình gian nan tìm kiếm. Mà Thao Thiết thành càng lớn, tìm kiếm quá trình liền càng tốn thời gian phí sức, hơn nữa còn có nhân thân an toàn nguy hiểm.

Hiện tại Hồng Miên phong trực tiếp cho ngươi đưa đến nhà, chân không bước ra khỏi nhà là có thể thu đến mong muốn vật phẩm. Thậm chí ngươi còn không nghĩ tới chính mình muốn mua cái gì, Hồng Miên phong đề cử phong thư liền đã tới cửa.

Thực thể cửa hàng trực tiếp thụ lấy mãnh liệt trùng kích, Hồng Miên phong dưới cờ cửa hàng còn có khả năng cùng hắn hợp tác chuyển hình, Thao Thiết thành phương diện cửa hàng thì khổ không thể tả, một lần diện tích lớn đóng cửa.

Cứ như vậy, Thao Thiết thành đối chư tiên môn đệ tử lực hấp dẫn, khả năng chỉ còn lại có đi dạo du ngoạn.

Nhưng ở du ngoạn phương diện này, Hồng Miên phong cũng làm đến càng tốt hơn. Bọn hắn làm giảm bớt mua sắm tính, đề cao giải trí tính, mỗi khi gặp long trọng ngày lễ đều sẽ tổ chức Khánh Điển chuyển động, diễm hỏa biểu diễn, tết mừng năm mới mắt, còn đẩy ra chính mình vật cát tường ngũ thải cá chép cùng thần thú Bạch Trạch, mỗi ngày đều hấp dẫn số lớn khách du lịch.

Hiện tại Hồng Miên phong, liền là một tòa tập hợp ẩm thực, vui đùa, mua sắm làm một thể cỡ lớn thương vòng.

Vô luận là từ cái nào phương diện, người tu hành nhóm cũng sẽ không tiếp tục có đi Thao Thiết thành nhu cầu, này tòa Bắc Vực Hùng Thành nhanh chóng suy rơi xuống.

Nếu như chỉ có Hồng Miên phong, còn không đến mức trong thời gian ngắn liền để Thao Thiết thành suy sụp. Dù sao nó nhiều năm như vậy tích lũy nội tình, tại tài nguyên thu thập phương diện này có ưu thế cự lớn, bao gồm rất nhiều thứ đều là Hồng Miên phong không cụ bị.

Thế nhưng tiên nhân phường hết lần này tới lần khác cũng đột nhiên cải cách.

Tại Vũ Triều Lục công chúa suất lĩnh dưới, tiên nhân phường từ bỏ phần lớn cao cấp thị trường, chuyên công một chút ổn định giá vật phẩm tài nguyên, ví như một chút nhu cầu lượng cực lớn đan dược, phù lục, hoặc là cao cấp pháp khí phảng phẩm, dựa vào triều đình bản thân con đường ưu thế, vừa ra tay liền bắt được Tu Tiên giới cấp thấp thị trường.

Trên dưới hai đầu lấp, cơ hồ là bóp chết Thao Thiết thành đường sống.

Thao Thiết thành cũng không phải là không có giãy dụa, Thao Thiết thành chủ tại ba năm trước đây liền đã đối Hồng Miên phong khai chiến, tuyên bố thành bên trong hết thảy cửa hàng chỉ cho phép tại bản địa kinh doanh, cùng Hồng Miên phong thế lực tiến hành cắt chém. Tại Tứ Hải Cửu Châu cùng Hồng Miên phong cạnh tranh tài nguyên thu thập, dù sao rất nhiều khan hiếm tài nguyên số lượng đều là cố định, ta thu vào ngươi liền không thu được, vì thế không tiếc trắng trợn đề giá cao.

Nương tựa theo như thế đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn hai ngàn sách lược, Thao Thiết thành như cũ đau khổ kiên trì, liền muốn dựa vào thâm hậu nội tình đi mài chết Hồng Miên phong.

Mà Hồng Miên phong ứng đối sách lược là, đẩy ra vượt mức quy định tiêu phí "Hồng Miên vay" cơ chế.

Liền là mặc dù ngươi bây giờ không có tiền, cũng có thể tới Hồng Miên phong tiêu phí, dựa vào ngươi tông môn bối cảnh cùng dĩ vãng tiêu phí, sẽ cho ngươi một cái tiêu hao hạn mức. Nếu là quá hạn còn không lên, cũng có thể dùng cái khác tài nguyên hoặc là vật phẩm tới đỉnh.

Kể từ đó rất nhiều bị kẹt tại quan khẩu người tu hành, đều có thể đi đầu cầm tới tài nguyên đột phá, qua đi lại đến hoàn lại. Mà lại không cần thanh toán bất luận cái gì tiền lãi, thuộc về đại đại phúc lợi, tự nhiên kích thích càng nhiều tiêu phí.

Đương nhiên, nếu như hạ quyết tâm ghi nợ không trả, Thục Sơn cũng không thiếu hụt chuyên nghiệp "Đòi nợ đoàn đội" .

Dựa vào chiêu này, Thục Sơn mới đứng vững Thao Thiết thành lưỡng bại câu thương thế công.

Cạnh tranh ba năm này song phương tháng ngày cũng không tốt qua, nhưng đối với cao nguyệt quốc này loại nhà cung cấp hàng tới nói, đã có thể là tuyệt đối ngày tốt lành.

Nguyên bản bọn hắn đỏ thẫm Nguyệt thảo bán cho ai cũng là cái kia giá cả, lần này hai bên đoạt dâng lên, đỏ thẫm Nguyệt thảo giá cả một năm vừa tăng, ăn vào thật lớn ngon ngọt.

Qua trận liền lại là mới một nhóm đỏ thẫm Nguyệt thảo thành thục thời điểm, Hồng Miên phong cùng Thao Thiết thành đều cực kỳ trọng thị, lúc này mới phái riêng phần mình nòng cốt đến đây cùng cao nguyệt quốc đàm phán.

. . .

Nghe sự miêu tả của bọn hắn, Sở Lương cũng là không có quá chấn động mạnh kinh.

Này chút phát triển sách lược, đại bộ phận đều là lúc trước hắn liền định tốt, cũng cùng Ngân Kiếm phong người nói chuyện với nhau qua. Chẳng qua là phát triển cấp thấp thị trường cái kia bộ phận chiến lược, lại rơi vào tiên nhân phường trong tay.

Hơi chút suy nghĩ, hắn liền cảm giác đây là một nước cờ hay.

Thao Thiết thành tích lũy nhiều năm nội tình quá hùng hậu, luận đốt tiền không thể nào là gần đây quật khởi Hồng Miên phong có thể sánh được. Lúc này đưa ra một bộ phận thị trường, thậm chí chủ động cung cấp sách lược trợ giúp tiên nhân phường phát triển, lôi kéo đồng minh cùng một chỗ trước tiên đem cường đại nhất Thao Thiết thành phá tan, tuyệt đối là liền ngô kháng tào cấp bậc diệu thủ.

Chỉ bất quá. . .

Dùng chính mình đám kia tiểu đồng bọn trí tuệ, có thể giữ chính mình lại sách lược kéo dài tiếp đã tương đương không dễ, ở đây trên cơ sở còn có thể có đột phá, sau lưng khẳng định là có cao nhân chỉ bảo.

Hắn không khỏi tò mò hỏi: "Hiện tại Hồng Miên phong là ai chủ sự?"

"Chủ yếu sự vụ đều là do Thục Sơn bốn Bá Thiên phụ trách." Kỳ Lệnh Nguyệt đáp: "Tại bọn hắn phía trên điều khiển hết thảy, liền là Thục Sơn Ngân Kiếm phong chủ, Đế Nữ Phượng!"

Kỳ Lệnh Nguyệt nói lên Đế Nữ Phượng thời điểm, đơn giản hai mắt phát sáng, xem ra hết sức hâm mộ này loại trí tuệ cùng mỹ mạo cùng tồn tại nữ cường nhân.

Nhưng Sở Lương lúc này quả quyết nói: "Tuyệt không này loại khả năng."

Sư tôn là cái dạng gì hắn có thể rất rõ, ngươi để cho nàng theo vật lý bên trên chiến thắng Thao Thiết thành, cái kia không khó lắm, ngươi để cho nàng theo trên buôn bán chiến thắng đối thủ. . . Cái kia cuối cùng hơn phân nửa vẫn là sẽ phát triển đến vật lý.

Ngươi nói nàng phụ trách suất lĩnh một cái đòi nợ đoàn đội, Sở Lương là tin. Nàng có thể dẫn đầu cả tòa Hồng Miên phong, cái kia Sở Lương đánh chết cũng sẽ không tin.

Hắn đang muốn hỏi nhiều nữa hai miệng, đột nhiên nghe nơi rất xa truyền đến một hồi tiếng long ngâm.

Rống

Này tiếng rống âm khí âm u, mang theo thô bạo khí tức.

"Yêu Long!"

Cao nguyệt quốc ba người nghe được này tiếng long ngâm, lại lập tức tỉnh táo dâng lên.

"Tiền bối, chúng ta tới này chính là vì dò xét công chúa tung tích, muốn sự tình tại thân, đành phải ngày khác sẽ cùng ngươi nói chuyện." Kỳ Lệnh Mộc ngưng nhìn chỗ xa nói ra.

Sở Lương nghe này Yêu Long tiếng rống, chỉ cảm thấy khí tức không yếu, những người tuổi trẻ này chỉ sợ rất khó ứng đối. Mà hắn vừa mới vừa xuất sơn, đang muốn thử một lần tự thân Long tộc truyền thừa cường độ.

"Thôi." Hắn liền bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Nếu trò chuyện hợp ý, ta liền giúp các ngươi một tay."

(tấu chương xong).