Chương 611: Đồng Tâm ngọc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 611: Đồng Tâm ngọc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thượng cổ tổ rồng là một mảnh phá toái chỗ, tại lúc trước chẳng biết tại sao phát sinh đại chiến bên trong, đại địa linh mạch đều bị đánh đến sụp đổ, linh khí tràn lan nghiêm trọng, ở chỗ này rất khó tu hành. Này cũng hẳn là Long tộc thay đổi nơi ở nguyên nhân chủ yếu, sau đó tuế nguyệt bên trong, nơi này đều có rất ít yêu ma xuất hiện.

Nhưng đi qua năm tháng dài đằng đẵng chữa trị, bây giờ thượng cổ tổ rồng đã khôi phục ba phần, tối thiểu linh khí không thua bên ngoài bình thường khu vực, mặc dù đối tu luyện tới nói lộ vẻ không đủ, nhưng cũng là có khả năng sinh tồn trình độ.

Nghĩ không ra lúc này liền có Yêu Long trở lại nơi này.

Nghe cao nguyệt quốc ba người nói, mấy năm này cực tây chỗ xao động dị thường, Tây Vực chư quốc yêu họa tương đương tấp nập, này Yêu Long nói không chừng cũng là theo cực tây chỗ tới.

Cho nên Sở Lương cực kỳ cẩn thận.

Hắn nhường ba vị trẻ tuổi cẩn thận tại sau tiềm hành, chậm rãi theo tới. Mà chính hắn thì hóa thân thành gió, vạch phá bầu trời, trong nháy mắt liền cuốn tới cái kia tiếng long ngâm vang lên địa phương.

Nhưng thấy một chỗ hoang vắng trên vách đá dựng đứng, treo cao ra một nhánh to lớn cây cối chạc cây, phía trên bị dùng dây leo cùng cỏ cây chế tạo thành một bộ sào huyệt bộ dáng, có một tòa cung điện lớn nhỏ.

Mà một đầu màu đen Long Duệ đang nằm ở sào huyệt rìa, mở rộng hai cánh của nó. Này hắc dực Long hai mắt màu đỏ tươi, lân giáp như mực, một thân yêu khí sâm nhiên, trong hang ổ mùi máu tươi dày đặc cực điểm, xem xét liền là tà quỷ hạng người.

Mà tại trong sào huyệt chất đống lấy từng chồng bạch cốt, bên cạnh xác thực có mấy tên đã hôn mê nữ tử.

Xem ra kiếp này cướp thiếu nữ Yêu Long, đang ở trước mắt.

Sở Lương tiếp cận thời điểm, nó tựa hồ ngửi được một tia mùi, bỗng nhiên dừng lại mở rộng thân thể, mà là ngưng tụ lại song đồng, bắt đầu bốn phía dò xét.

Hại

Sở Lương thấy thế, cũng không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp đem thân nhảy lên hóa thành ngũ sắc thần long, bay lên trời!

Hắn một thân long tức nồng đậm cực điểm, cái kia hắc dực Long Kiến chi phản ứng đầu tiên chính là thân rồng run lên, có thể lập tức trong huyết mạch hung tính liền bị kích phát, hung dữ hướng Sở Lương một nhe răng: "Rống —— "

Sở Lương đáp lại là Song Giác phía trên vầng sáng lóe lên.

Rầm rầm rầm ——

Lôi, hỏa hai vệt thần quang đồng thời hạ xuống, đem giá hắc Dực Long trực tiếp đánh xuống, ngã trên mặt đất nó đem thân khẽ đảo, phát ra một tiếng thống hào.

Vẻn vẹn nhất kích, Hắc Long hai cánh một bên cháy đen, một bên phá toái, rốt cuộc không bay lên được.

Nó nộ mà ngửa đầu, hướng phía Sở Lương phun ra một đạo dải lụa màu đỏ ngòm, nhưng nghe được tiếng gió rít gào, Sở Lương hơi chút vặn người liền tránh thoát một kích này. Tại gió chi long tức gia trì dưới, tốc độ của hắn vượt xa giá hắc Dực Long.

Lại vừa rơi xuống đất, Sở Lương há miệng liền phun ra một đoàn mãnh liệt Thần Long hỏa, oanh ——

"Ngao!" Cái kia hắc dực Long phát ra đau nhức triệt để kêu rên, một thân lân giáp đều bị Thần Long đốt lửa đốt phá toái, phát ra lốp ba lốp bốp nứt vang.

Nó giờ phút này không còn có ý niệm phản kháng, chỉ hy vọng trốn được một mạng.

Nhẫn nhịn đau nhức quay cuồng một tuần, nó khó khăn quay người mong muốn bò đi, vừa tung người liền đã vọt lên mấy chục trượng.

Sở Lương Hóa Long về sau, trên trán ấn ký hóa thành một đạo hẹp dài tử kim sắc dài vảy.

Giờ phút này cái kia lân phiến đột nhiên lấp lánh vầng sáng, tiếp lấy liền có một đạo vô cùng thô to thần lôi từ trên trời giáng xuống, đây là Sở Lương lần thứ nhất nếm thử thôi động này miếng Long Thần ấn ký, bởi vì không rõ ràng uy lực, cho nên hắn trực tiếp vận dụng toàn lực.

Răng rắc ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Luân phiên kịch liệt tiếng nổ mạnh chấn động sơn nhạc, cả tòa vách đá cũng vì đó run lên.

Mà cái kia vảy toàn thân vốn là bị Thần Long lửa đốt đến vỡ vụn hắc dực Long, trong này Lôi Trì lôi đình giao kích bên trong, trong nháy mắt phá phòng cho đến thân thể phá toái.

Tựa như ngũ lôi Thiên Tâm, đợi đầy trời thần lôi tan biến lúc, chỉ còn lại có vô số lân phiến như mưa rắc rắc phần phật rơi xuống đất.

Cái kia như vậy một đầu lớn Yêu Long, lại bị thần lôi đánh cho hóa thành bột mịn.

Thật cường đại thiên lôi.

Liền Sở Lương chính mình cũng bị này Long Thần ấn ký lực lượng chấn kinh, mặc dù trả ra đại giới là một kích này cơ hồ rút sạch hắn toàn thân lực lượng, nhưng chiêu này thiên lôi địa hỏa kết hợp, lực sát thương to đến đơn giản khủng bố.

"Tiền bối!"

Tại bụi mù tan hết về sau, cái kia ba tên người trẻ tuổi cũng chạy tới chiến trường. Bọn hắn mới vừa nghe thấy phía trước vang động trời động, cũng có chút lo lắng, lúc này không lo được tiềm hành, một đường vội vàng chạy tới.

Có thể lại tới đây, vẫn là chỉ thấy Sở Lương tại tại chỗ đứng thẳng.

Ba người đem Sở Lương xúm lại ở giữa, ba mặt khẩn trương cảnh giác bốn phía, hỏi: "Cái kia yêu rồng thì sao?"

Sở Lương nhàn nhạt đáp một câu: "Khắp nơi đều là."

. . .

Tại cùng ba người giải thích rõ ràng chúng ta không có bị bao vây về sau, ba người trẻ tuổi cũng vọt lên trên trời bên trong cái kia sào huyệt, cao giọng la lên chính mình công chúa tên.

Sở Lương sau đó mà tới, lại chỉ thấy ba người thất vọng khuôn mặt.

Này tổ rồng bên trong mùi máu tươi cực nặng, đống xương trắng chồng, đã có không ít vô tội tính mệnh chôn vùi. Mà còn sót lại mấy tên thiếu nữ cũng là nơm nớp lo sợ, thần chí không rõ lắm tỉnh dáng vẻ, xem ra là bị dọa cho phát sợ.

Kỳ Lệnh Mộc lắc đầu, nói: "Chúng ta công chúa không ở tại bên trong."

Kỳ Lệnh Nguyệt cũng nhăn đầu lông mày, nhìn xem cái kia một đống bạch cốt, nói: "Nên không lại. . ."

"Sẽ không!" Kỳ Lệnh Sơn nhấn mạnh mà nói: "Công chúa cát nhân thiên tướng, nhất định sẽ không chết vu yêu long chi khẩu."

"Xác thực sẽ không." Sở Lương cũng nói: "Các ngươi cũng đã nói, công chúa mất tích không có hai ngày. Có thể này chút thi thể bạch cốt, xem dấu vết ít nhất đều chất đống mấy tháng. Có khả năng, nàng căn bản cũng không phải là đầu này Yêu Long cướp bóc đi."

"Tiền bối nói đúng, chúng ta không thể nhụt chí. Sau này trở về lại đi dò xét, nhất định sẽ tìm tới công chúa hạ lạc." Kỳ Lệnh Mộc cũng nói.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía Sở Lương: "Lần này nhờ có tiền bối tương trợ, không bằng cũng theo chúng ta trở về Kỳ Phong điện, để cho chúng ta chiêu đãi tiền bối một phiên."

Sở Lương vốn có tâm cự tuyệt.

Đã qua lâu như thế, hắn bây giờ cũng là lòng chỉ muốn về, nghĩ phải nhanh trở lại Thục Sơn.

Có thể là hắn lại nghĩ tới, chính mình tan biến trước đó tự tay chém giết Vũ Triều Thập tam hoàng tử. Không biết rõ lắm sự kiện kia xử lý như thế nào, nếu quả như thật bị Huỳnh Hoặc nắm tội lỗi đẩy lên trên người mình, vậy bây giờ chính mình tùy tiện trở về nói không chừng còn sẽ có phiền toái.

Vẫn là trước dò nghe tình huống, lại hiện thân nữa không muộn.

Mà lại cao nguyệt quốc địa vị trọng yếu, Hồng Miên phong cùng Thao Thiết thành đối với nơi này đỏ thẫm Nguyệt thảo tranh đoạt cực kỳ kịch liệt, chính mình đi tạo mối quan hệ, nói không chừng cũng có thể đối Thục Sơn có chỗ trợ giúp.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, là bởi vì hắn thấy được pháp khí chứa đồ bên trong Đồng Tâm ngọc, phía trên có một cái tin.

Kể từ đó, Sở Lương liền nhẹ một chút đầu: "Cũng có thể."

Kỳ Lệnh Mộc đưa tay, giữa trời tế ra một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền, có thể ngồi bốn năm người dáng vẻ, nhìn qua có chút đẹp đẽ.

Hắn quay đầu, giơ tay lên nói: "Tiền bối thỉnh."

Kỳ Lệnh Sơn nói: "Ngươi trước mang tiền bối cùng này mấy vị cô nương ngồi phi thuyền trở về, ta cùng A Nguyệt chính mình bay trở về liền tốt."

Nói xong, hắn lại có chút ít hâm mộ bổ sung một câu: "Ta nếu là cũng có một chiếc liền tốt."

Kỳ Lệnh Nguyệt cười nói: "Người nào để người ta là chúng ta thi đấu đầu danh đâu? Ngươi nếu là thắng, này phi thuyền không phải liền là ngươi đúng không?"

Sở Lương cười cười nói: "Không bằng ngồi ta đi, hơi lớn một điểm, tất cả mọi người có thể ngồi xuống."

Nói xong, hắn đưa tay đem "Lương Long hào" tế ra.

Oanh một tiếng, quái vật khổng lồ hoành không xuất hiện, treo ở nơi đó so trước mắt sào huyệt còn muốn lớn hơn mấy phần. Mặc dù xanh xanh đỏ đỏ phối màu có chút chói mắt, thế nhưng tài liệu cùng thủ pháp liếc mắt nhìn ra được là cấp cao nhất.

Cùng sự so sánh này, Kỳ Lệnh Mộc cái kia tòa mô hình nhỏ phi thuyền đột nhiên liền nhìn không thấy.

Ngươi quản này gọi "Lớn một chút" a?

Sở Lương lúc trước tài lực tại cửu thiên thập địa đều là đỉnh tiêm, huống chi là cùng này Tây Vực tiểu quốc người trẻ tuổi so. Ba người thấy nghẹn họng nhìn trân trối, quay đầu nhìn về phía Sở Lương ánh mắt liền càng thêm kính sợ.

Sở Lương diệt sát Yêu Long tình cảnh bọn hắn không nhìn thấy, cho nên đối với hắn mạnh cỡ nào tạm thời không có khái niệm. Có thể là đối dạng này một tòa phi thuyền giá trị hình học, bọn hắn đại khái là có chút khái niệm.

Kỳ Lệnh Sơn sợ hãi than nói: "Nhìn không ra tiền bối ngươi ăn mặc rách tung toé. . . Thế mà như thế có thực lực a."

"Khục." Sở Lương xấu hổ cười một tiếng, "Gọi là trang phục ăn mày, các ngươi không hiểu."

Kỳ Lệnh Nguyệt cũng leo lên phi thuyền, cười nói: "Tiền bối thật đúng là lợi hại, mặc vào trang phục ăn mày, liền cùng cái thật tên ăn mày giống như."

Bên trên phi thuyền về sau, bọn hắn liền càng thêm kinh ngạc.

Không chỉ là phía ngoài tài liệu đỉnh cấp, bên trong trận văn cùng pháp khí càng là đỉnh xứng, bọn hắn tại Tây Vực hành tẩu cả một đời, cũng không nhất định có cơ gặp được như thế xa hoa phi thuyền.

"Giúp ta chỉ dẫn hướng đi." Sở Lương mỉm cười, lương Long hào liền ầm ầm khởi động.

Mà tại khống chế phi thuyền quá trình bên trong, hắn cũng đem thần thức phân đến nơi khác.

Nguyên lai mới vừa, hắn chú ý tới Đồng Tâm ngọc bên trong đã chất đống đại lượng tin tức. Toàn bộ đều là những năm này Khương Nguyệt Bạch phát tới, nàng tựa hồ mỗi đến một chỗ đều sẽ cho Đồng Tâm ngọc phát một cái tin tức, mặc dù không có nhận qua hồi phục, nhưng là chưa từng gián đoạn qua.

"Ta muốn rời khỏi Thục Sơn. . . Ngươi ở đâu nha? Lúc nào mới có thể trở về."

"Ta muốn cùng phụ thân đi khắp Nam Vực. . ."

"Chúng ta muốn đi nhánh cây thành. . ."

". . ."

Ròng rã sáu năm tin tức, cách tuế nguyệt xếp tại một chỗ, đồng thời tràn vào Sở Lương tâm lý.

Mà mới nhất một đầu là được. . .

"Chúng ta muốn đi Tây Vực."

(tấu chương xong).