Chương 612: Huyền Dực Thần Long pháp thể 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 612: Huyền Dực Thần Long pháp thể 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thời gian qua đi sáu năm, lương Long hào cuối cùng lại làm không bay lượn.

Ba tên người trẻ tuổi có thể là cao nguyệt quốc thiên chi kiêu tử, nhưng đến này xa hoa phi thuyền bên trên, vẫn là cùng không có thấy qua việc đời tiểu hài tử một dạng tò mò. Này dù sao cũng là lúc trước Thục Sơn nhà giàu nhất dốc hết tài lực chế tạo, hàm kim lượng tuyệt không tầm thường phi thuyền có thể so sánh.

Sở Lương tùy ý bọn hắn ở phía trên bốn phía tham quan, chính mình thì lẳng lặng ngồi ở mũi thuyền, nhắm mắt Minh Thần.

Muốn làm chuyện thứ nhất, tự nhiên là hồi phục Khương sư tỷ tin tức.

Trước đây tại Thương Long bí cảnh bên trong, mặc dù cũng ngắn ngủi tỉnh qua mấy lần, thế nhưng Đồng Tâm ngọc tin tức bị bí cảnh chỗ ngăn cách, cho nên hắn cũng không hiểu biết. Vừa ra bí cảnh, xếp tin tức lập tức hiển hiện ra, hắn thế mới biết nguyên lai những năm này Khương Nguyệt Bạch quan tâm chưa bao giờ từng đứt đoạn.

Suy nghĩ thật lâu, hắn mới chậm rãi hồi phục.

Sở Lương: "Ta trở về, trước đó một mực tại bí cảnh bên trong chữa thương, một giấc chiêm bao mấy năm. Bây giờ ta cũng tại Tây Vực, ngươi ở đâu?"

Sở Lương: "Rất nhớ ngươi."

Chờ một lát, tạm thời chưa hồi phục.

Hắn dự đoán khả năng Khương Nguyệt Bạch tạm thời có việc, hoặc là cũng tiến nhập nơi nào đó bí cảnh bên trong, không thu được Đồng Tâm ngọc tin tức. Loại sự tình này cũng không gấp được, liền trước đặt vào một bên.

Lại đem thần thức trốn vào trắng trong tháp.

Mấy cái hào quang ảm đạm Đại Đầu Oa Oa bài bài ngồi ở chỗ đó, hoàn toàn không có lúc trước phồn thịnh cảnh tượng, thấy Sở Lương một hồi đau lòng.

Sáu năm, ròng rã sáu năm a. . .

Những thời giờ này có thể tăng thêm bao nhiêu tu vi, tất cả đều ngâm nước nóng.

Tốt ở trên người vốn là có chứa đựng đan dược, hắn cho Đại Đầu Oa Oa nhóm lập tức cho ăn bên trên, một đám khôi lỗi lập tức một lần nữa vận chuyển.

Trong này Chu Thiên khôi lỗi, Kim Đan khôi lỗi cùng pháp thể khôi lỗi đan dược bổ sung đều là muốn hết sức kịp thời, cho nên mấy năm này căn bản là lớn bãi công. Chỉ có Ngũ Hành khôi lỗi, bởi vì nó tiêu hao chính là thiên tài địa bảo, một gốc linh dược có thể vận hành thật lâu, cho nên so cái khác đồng sự nhiều kiên trì một năm, cho Sở Lương tăng lên rất nhiều ngũ hành chân khí.

Hiện tại Sở Lương ngũ hành chân khí tràn đầy, chỉ cần thêm chút tu hành, tài nguyên đầy đủ, hẳn là rất nhanh liền có khả năng đột phá.

Giờ phút này tu vi của hắn vẫn như cũ là đệ ngũ cảnh tam giai, nhưng Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết đã không phải hắn chủ tu truyền thừa. Hiện tại hắn dựa vào một thân Long tộc truyền thừa, chiến lực tại đệ lục cảnh đỉnh phong bên trong cũng tính mạnh mẽ.

Cùng hắn nói là một cái người tu hành, không bằng nói là một đầu hình người Chân Long.

Thôn Thôn nguyên bản ở bên cạnh chợp mắt, ngủ rất say, nhìn qua giống như là dùng này chủng loại giống như ngủ đông hình dáng tới giảm bớt linh lực tiêu hao.

Mà Sở Lương đến cùng đám trẻ con một hồi giày vò, cuối cùng lại đưa nó đánh thức.

Tiểu chút chít mơ mơ màng màng mở mắt ra, thấy là Sở Lương, con mắt to một thoáng trừng đến căng tròn, còn khó có thể tin xoa bóp một cái. Xác định rốt cục người kia về sau, nó lập tức dùng hóa thành tàn ảnh hình thức đụng vào Sở Lương trong ngực.

"A nha." Sở Lương thấy được nàng tỉnh, vẫn là bị nàng đâm đến một lảo đảo, không nghĩ tới tiểu chút chít khí lực lớn như vậy.

Cúi đầu xem xét, chỉ thấy Thôn Thôn ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, méo miệng, một đôi uyển chuyển con mắt to bên trong chứa đầy nước mắt, chậm rãi phun ra một tiếng: "Đói. . ."

Vừa nói xong, nước mắt càng là ngăn không được hướng xuống chảy, xem ra là cho hài tử đói đến không nhẹ.

Cũng nhiều thua thiệt là thiên sinh linh tính mạnh mẽ dị chủng, này muốn là bình thường linh sủng sớm liền logout. Sở Lương tranh thủ thời gian bốc lên chính mình pháp khí chứa đồ, nhìn một chút có gì ăn hay không, những cái kia phàm vật qua sáu năm hẳn là không thể ăn, thiên tài địa bảo lại không dám đút cho nàng. Cũng may còn có hộp ngọc mật chứa quả mọng, cái đồ chơi này ăn chút sẽ không có chuyện gì.

Sở Lương đem Tiểu Thôn Thôn phóng xuất, hống liên tục mang uy, ăn mấy hộp lớn quả mọng, mắt thấy là ăn no rồi, lúc này mới lại cho nàng đưa trở về.

Bạch Tháp bên trong sự tình đây coi như là nấu ăn tốt.

. . .

Tiếp lấy liền tới đến cái kia Hắc Long ấn ký trước đó, đột nhiên cảm thấy có chút hốt hoảng.

Thế mà sáu năm không có ban thưởng chính mình.

Tuy nói tại bí cảnh bên trong một giấc chiêm bao, thời gian trôi qua cảm giác cũng không có như vậy rõ ràng, thật là đứng ở chỗ này lúc vẫn còn có chút lạ lẫm. Cũng may loại chuyện này đều là khắc vào trong xương cốt, không có cái gì không thạo.

Tiến lên khoát tay  ấn động "Luyện" chữ.

Oanh

Hồng mang lóe lên, to lớn ấn ký tan biến, hóa thành một đoàn quang hoa bay ra.

【  Huyền Dực Thần Long pháp thể 】:

Đệ ngũ cảnh người mang Long tộc người thừa kế liền có thể tu luyện, long tức hóa cánh, huyền lân che giáp, có nhanh như điện chớp chi thần tốc, bạt núi phá vỡ ngọn núi chi cự lực, Kim Cương Bất Hoại  lớp vảy giáp.

Sở Lương xem trong tay ghi lại tu hành pháp quyết ngọc giản, chỉ cảm thấy tích sáu năm khí vận vẫn còn có chút tác dụng.

Này pháp thể đúng là mình hiện tại cần thiết.

Trước mắt hắn cảnh giới tu hành còn chưa tới đệ lục cảnh, trên lý luận là không thể tế luyện pháp thể. Thế nhưng này Huyền Dực Thần Long pháp thể vừa vặn không có tu vi hạn chế, chỉ cần đến đệ ngũ cảnh, người mang Long tộc truyền thừa là đủ. Cùng trước đây gặp phải bộ phận đặc thù pháp thể một dạng, là có thể sớm mở ra.

Tuy nói mình bây giờ chiến lực đã không quan tâm thăng hay không đệ lục cảnh, nhưng đến tiếp sau mong muốn tấn thăng thiên quan, vẫn là đến tu vi đầy đủ.

Mình có thể bản thể tu hành này Huyền Dực Thần Long pháp thể, sau đó nhường pháp thể khôi lỗi đi tu luyện Cửu Thiên Huyền diệu pháp thể, đến lúc đó sẽ có song pháp thể tại thân.

Này Thần Long pháp thể gia trì chính là tốc độ, lực lượng, phòng ngự, thuần túy thân thể phương diện. Cửu Thiên Huyền diệu pháp thể gia trì chân khí, thần thức, thi pháp tốc độ, tại thần thông phương diện ích lợi to lớn.

Chờ đến song pháp thể tới người, chính mình là chân chính hình sáu cạnh chiến sĩ.

Mà lại này Thần Long pháp thể dùng long tức làm lực lượng cơ sở, vừa vặn phù hợp chính mình một thân chứa Long lượng, đơn giản hoàn mỹ.

Nghĩ như vậy, Sở Lương yên lặng đọc một phiên này Huyền Dực Thần Long pháp thể, trong cơ thể long tức vận chuyển, bắt đầu tế luyện. Như thường có Long tộc truyền thừa người, tế luyện này pháp thể khả năng còn muốn chút thời gian.

Dù sao cần đem long tức nhuộm dần toàn thân, toàn diện cải tạo chính mình xác thịt.

Nhưng Sở Lương luyện này loại pháp thể, tựa như là một cái thế giới quán quân vận động viên đi học đại học, học chính là mình cầm quán quân hạng mục, mong muốn hoàn thành việc học cũng chính là vài phút sự tình.

Theo thượng cổ tổ rồng đến cao nguyệt quốc, lộ trình không hề dài.

Một lát sau, Kỳ Phong điện ba người tìm đến Sở Lương, muốn nhắc nhở hắn nhanh đến.

Chỉ thấy một mực an ngồi yên ở đó Sở Lương, sau lưng đột nhiên bắn ra một đôi phảng phất đen vẫn thạch chế tạo đen nhánh vảy cánh, mọc ra hơn một trượng, thiêu đốt lên màu mực hung diễm.

Mà cả người hắn cũng bay lên trời, nghiêm nghị đứng tại không trung, khí thế như là Ma Thần!

A

Mấy tên đang muốn tiến lên người trẻ tuổi bị dọa đến rút lui mấy bước, suýt nữa ngồi ngay đó.

Này pháp thể vừa ra, quanh mình khí áp đều ngưng trọng mấy phần. Mà Sở Lương cái trán Long Thần ấn ký cũng theo đó lấp lánh, trong vòng phương viên trăm dặm ẩn chứa Long Duệ huyết mạch yêu thú hết thảy cảm nhận được một cỗ run rẩy, đó là một loại để chúng nó không hiểu muốn làm không quỳ xuống hoảng sợ.

Giương cánh lăng không, long tức sục sôi, lực lượng cường đại làm cho Sở Lương thậm chí có nghĩ thét dài một tiếng, tuyên cáo chính mình trở về xúc động.

Còn tốt hắn kịp thời chú ý tới sau lưng mấy người, liền thu liễm xúc động.

Hắn lập tức thu hồi pháp thể, một lần nữa hóa thành một đạo cẩm y bồng bềnh thân ảnh rơi xuống đất, mỉm cười nhìn về phía mấy người: "Ngượng ngùng, ta tu luyện công pháp thời điểm có chút vong ngã, quấy nhiễu đến vài vị."

Mặc dù quá khứ thời gian mấy năm, thế nhưng dung mạo của hắn cũng là không có quá đại biến hóa. Sở Lương bản thân liền là người vật vô hại mặt em bé, hiện tại cũng không quá lộ ra thành thục.

Nụ cười phía dưới, rất nhanh liền trấn an mấy người.

Kỳ Lệnh Mộc nói: "Tiền bối, chúng ta cao nguyệt quốc đô thành đã đến."

"Được." Sở Lương nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ta đây liền đi bái phỏng một thoáng."

Lương Long hào giữa trời bay tới, đã khiến cho đều dân chúng trong thành tụ tập quan sát. Cao nguyệt quốc không thể so Vũ Triều, cả nước cũng chính là Vũ Triều một phủ chỗ, này đô thành quy mô cũng không tính được rất lớn. Nhưng có chút gió thổi cỏ lay, rất nhanh hấp dẫn toàn thành người chú ý.

Sở Lương nhanh lên đem phi thuyền rơi xuống đất, do vài vị Kỳ Phong điện đệ tử dẫn lĩnh, mang theo những cái kia được cứu ra nữ tử cùng nhau vào cung.

. . .

Cao nguyệt quốc hoàng cung có hơn mười tòa cung điện, cây xanh thanh tuyền, tường trắng kim ngói, hoàn cảnh có chút Thanh Nhã. Cùng Vũ Đô Hoàng thành tự nhiên là không so được, nhưng ở Tây Vực chư quốc đã coi như là giàu có.

Kỳ Lệnh Sơn cùng Kỳ Lệnh Nguyệt đi trước giao nộp, cũng dàn xếp mấy vị kia được cứu nữ tử, Kỳ Lệnh Mộc thì mang theo Sở Lương trực tiếp thông báo vào cung đi gặp cao nguyệt quốc quân.

Này loại tiểu quốc cơ cấu không có Cửu Châu vương triều nghiêm mật như vậy, một khi có cường giả xuất hiện rất dễ dàng mưu triều soán vị. Cho nên vương thất đều sẽ nắm tài nguyên tu luyện một mực siết trong tay, trong nước người tu hành thế lực cũng do vương thất trực thuộc.

Ấu niên bị phát hiện có được tu hành thiên phú hài tử, sẽ bị trực tiếp thu vào Kỳ Phong điện, sửa họ quốc họ, từ đó bị coi là vương thất thành viên, được hưởng cực cao địa vị. Mà thống lĩnh Kỳ Phong điện, không phải quốc quân bản thân chính là vương thất thân tín, nhất định phải cam đoan trong nước người tu hành đều chịu quốc quân quản hạt.

Mà quốc quân thường thường cũng là trong nước chí cường giả một trong, dù cho không phải thứ nhất, cũng phải là đỉnh tiêm mấy người, bằng không vương quyền rất dễ dàng phát sinh biến động.

Nhưng dù cho như thế, Tây Vực chư quốc thay đổi triều đại như cũ mười phần tấp nập. Càng là nhỏ quốc gia, càng không cách nào hình thành thế lực khắp nơi chế ước, cường giả soán vị liền càng dễ dàng.

Cao nguyệt quốc hơi khá hơn một chút, bởi vì có trọng yếu tài nguyên sản xuất, cho nên chư tiên môn đều phải bảo đảm hoàn cảnh nơi này ổn định.

"Bệ hạ." Kỳ Lệnh Mộc lên điện, thi lễ nói: "Chúng ta tại thượng cổ tổ rồng xác thực tìm kiếm đến cái kia Yêu Long tung tích, cứu ra mấy tên bị cướp cướp nữ tử, có thể công chúa lại cũng không ở trong đó."

"Ai." Vương tọa bên trên nam nhân nhìn qua năm sáu mươi năm tuổi, mập mạp một mặt phúc tướng, thở dài một tiếng sau đó nhìn về phía Sở Lương, nói: "Vị này là?"

"Vị này là chúng ta tại thượng cổ tổ rồng gặp phải Sở Lưu Hương tiền bối, xuất thân Thục Sơn, đánh giết Yêu Long tất cả đều là hắn lực lượng một người, là thật giúp chiếu cố rất lớn. Chúng ta mới mời hắn tới quốc đô làm khách, mong muốn đáp tạ một phiên." Kỳ Lệnh Mộc đáp.

Nói đến Thục Sơn thời điểm, hắn hơi tăng thêm âm.

Xem ra này vị đệ tử mặc dù tuổi không lớn lắm, cũng là có chút tâm nhãn, lôi kéo Sở Lương không hoàn toàn là bởi vì cảm ân.

"Thục Sơn đệ tử?" Quốc quân con mắt quả nhiên sáng lên, cười nói: "Chúng ta cao nguyệt quốc hai năm này cùng Thục Sơn hợp tác rất nhiều a, Sở thiếu hiệp liền tại trong nước ở lại hai ngày, ngày mai Thục Sơn bạch ngọc phiến cùng Cao Sơn hổ hai vị liền muốn đến ta đô thành đến, đang tốt mọi người cùng nhau náo nhiệt một phiên."

"Vậy liền đa tạ bệ hạ thịnh tình." Sở Lương lại nói: "Ta sở dĩ đến, cũng là nghe nói quý quốc công chúa bị Yêu Long cướp bóc, quốc quân có chút lo lắng. Ta đối Long Duệ hơi có hiểu rõ, có lẽ có thể giúp đỡ bề bộn, cho nên mới nghĩ tới xem một chút."

"Ồ?" Quốc quân nghe xong lời này, nụ cười càng thịnh, "Chúng ta Tây Vực tiểu quốc không có cao thủ gì, nếu là Sở thiếu hiệp chịu hỗ trợ, vậy nhưng quá tốt rồi. Vậy chuyện này liền xin nhờ Sở thiếu hiệp  khiến cho mộc ngươi trở về cùng điện bên trong đồng môn nói, nhất định toàn lực ủng hộ Sở thiếu hiệp."

Chính hắn thân là quốc quân, mặc dù không có Vũ Triều hoàng đế đệ thất cảnh yêu cầu nghiêm khắc, tu vi cũng có đệ lục cảnh đỉnh phong, không phải vương vị cũng ngồi không vững. Đối ở trước mắt khí tức hiển lộ chỉ có đệ ngũ cảnh Sở Lương, kỳ thật không đáng coi trọng như vậy.

Sở dĩ như vậy tôn kính, nghĩ đến vẫn là kính sau lưng của hắn Thục Sơn.

Bên này trò chuyện đang vui mừng, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng gào to: "Hoàng thúc đến —— "

Chẳng biết tại sao, nghe được ba chữ này, quốc quân tiểu mập mặt nghiêm, thần sắc lập tức liền gục xuống.

(tấu chương xong).