Chương 613: Cũng chả có gì đặc biệt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 613: Cũng chả có gì đặc biệt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chân trước nghe được thông báo, chân sau liền có một hồi tiếng bước chân vang, một vị nam tử cao lớn dậm chân lên điện, đều hoàn toàn không đợi quốc quân thông bẩm.

Người tới sinh đến nhân cao mã đại, mày kiếm đảo mắt, bốn mươi hứa tuổi bộ dáng. Một thân áo bào đỏ, lưng hệ đen nhánh áo choàng, lúc hành tẩu uy thế khiếp người.

Sở Lương nhất thời phát giác, nam tử này chính là một tên đệ thất cảnh đại năng, liền lập tức đối điện này ở giữa vi diệu bầu không khí có hiểu biết.

Trước đây Kỳ Phong điện mấy người chưa kịp nói với hắn Minh quốc tình.

Cao Nguyệt quốc người hoàng thúc này chính là trước quốc quân huynh đệ, lại cùng hiện tại quốc quân tuổi tác tương tự. Năm đó tranh vương vị thời điểm, hiện tại quốc quân đúng là thực lực mạnh hơn, tu vi càng cao cái vị kia, cho nên do hắn leo lên vương tọa.

Nhưng cũng có lẽ là bởi vì một lòng quản lý quốc sự, tu hành liền chậm trễ. Lại có lẽ là hoàng thúc suy tàn về sau có ngộ hiểu, hắn lại thành trước đột phá thiên quan người kia.

Hoàng thúc thành trong nước một cái duy nhất đệ thất cảnh cường giả, quốc quân vị trí liền hết sức lúng túng.

Hắn chưa từng không có chủ động nhắc tới qua thối vị nhượng chức, nhưng chân tâm hay không còn khó nói, hoàng thúc thành tựu đệ thất cảnh, cũng đem ý nghĩ càng nhiều đặt ở trên tu hành, cũng không có tiếp nhận đề nghị này.

Sau này liền biến thành quốc quân chủ lý triều chính, hoàng thúc chưởng quản Kỳ Phong điện, dù sao đều là vương thất, dạng này cách cục cũng là ổn định. Chẳng qua là đối mặt quốc quân lúc, hoàng thúc thường có bất kính, quốc quân cũng không tiện phát tác, hai bên tích lũy tháng ngày ở giữa tổng khó tránh khỏi có chút mâu thuẫn.

"Bệ hạ." Hoàng thúc tiến lên, khẽ thi lễ, liền nhấn mạnh mà nói: "Thao Thiết thành sứ giả đến, ta đặc biệt dẫn hắn tới gặp ngươi."

"Thao Thiết thành?" Quốc quân cau mày nói: "Ngày trước trên triều đình quần thần không phải đã định ra, năm nay cùng Thục Sơn phái hợp tác sao?"

"Thao Thiết thành sứ giả dù sao đường xa tới, mà lại điều kiện của bọn hắn đồng dạng hậu đãi, bệ hạ cũng nên nói một chút lại định." Hoàng thúc lại nói.

"Thục Sơn ngoại trừ giá cả cao, còn có khả năng cho phép chúng ta hằng năm theo Kỳ Phong điện chọn phái đi một tên đệ tử tiến nhập sơn môn bái sư, điều kiện này là Thao Thiết thành dù như thế nào so sánh không bằng a." Hoàng đế thần sắc hơi có không vui.

Sở Lương ở bên cạnh nghe, không khỏi cũng trừng mắt nhìn.

Thục Sơn thu nạp Kỳ Phong điện đệ tử.

Chiêu này cũng rất cao minh a.

Đối Cao Nguyệt quốc này loại tiểu quốc tới nói, có thể mua sắm tu hành tài nguyên linh thạch tệ tuy trọng yếu, nhưng cũng phải có đầy đủ cường giả mới được. Chính bọn hắn hoàn cảnh hạ bồi dưỡng ra được cường giả, khẳng định không bằng Cửu Thiên tiên môn.

Nếu là lúc trước, xung quanh tiểu quốc khả năng đối với Thục Sơn còn không có coi trọng như vậy. Có thể là sáu năm trước Thục Sơn tại Tiên môn trên đại hội cường thế đoạt giải nhất, ảnh hưởng này cực kỳ thâm trọng.

Điều này nói rõ tại thế hệ này Thục Sơn đệ tử liền là mạnh nhất!

Loại ảnh hưởng này, cũng là chư tiên môn đệ tử nguyện ý vì chi quyết đấu sinh tử trọng yếu nguyên nhân.

Nếu là Cao Nguyệt quốc tử đệ có thể đi Thục Sơn tu hành trưởng thành, lại trở lại trong nước, vậy coi như hoàn toàn khác biệt. Mà lại một năm một vị số lượng này không hề ít, quốc quân hoàn toàn có khả năng đem đời sau của mình trước mang đến Thục Sơn, sau khi trở về tuyệt đối sẽ mạnh hơn Kỳ Phong điện cùng thế hệ.

Đỏ thẫm Nguyệt thảo giá cả coi như lại phồng, hắn biên độ cũng không cách nào triệt tiêu bộ phận này phúc lợi.

Mà Thục Sơn đối với cái này lại không cần tốn nhiều tiền, mà lại đây là Thao Thiết thành tuyệt đối không có ưu thế.

Cho nên Cao Nguyệt quốc văn võ quần thần triều đình thương nghị, quyết định năm nay trực tiếp không cùng Thao Thiết thành tiếp xúc, cho Thục Sơn lưu một cái ấn tượng tốt.

Ai ngờ giờ phút này hoàng thúc lại tới hoành thò một chân vào.

Kỳ thật quốc quân đều đoán được, hơn phân nửa là Thao Thiết thành thấy triều đình không đường, liền cho hoàng thúc tư nhân đưa chỗ tốt. Có lẽ bọn hắn cho Cao Nguyệt quốc không có nhiều như vậy, thế nhưng cho hoàng thúc hối lộ tuyệt đối là đại lượng.

Hoàng thúc cũng ngưng lông mày nói: "Làm ăn tự nhiên muốn đem hai cùng so sánh, nào có trên một thân cây treo cổ? Bệ hạ coi như cùng bọn hắn gặp mặt một lần, chẳng lẽ Thục Sơn người còn sẽ biết sao?"

"Ừm. . ." Quốc quân nhìn về phía một bên Sở Lương.

"Ta có thể làm không biết." Sở Lương vẻ mặt thành thật nói.

"Ngươi là Thục Sơn người?" Hoàng thúc lập tức đảo mắt nhìn tới.

"A." Sở Lương mỉm cười nói: "Ta chẳng qua là đi ngang qua nơi này, cũng không có nghĩa là Hồng Miên phong. Ta đều thật nhiều năm không có hồi trở lại Thục Sơn, không cần để ý."

"Ta liền nói. . ." Hoàng thúc lúc này mới quay người lại, "Nếu là bạch ngọc phiến cùng Cao Sơn hổ tự mình đến thì cũng thôi đi, nếu là Thục Sơn thật phái cái vô danh tiểu tốt tới đàm, cái kia rõ ràng liền là xem thường chúng ta Cao Nguyệt quốc!"

"Thôi." Hoàng đế khoát khoát tay, "Cái kia Thao Thiết thành sứ giả ở nơi nào, kêu lên tới gặp gỡ đi."

. . .

Lúc này liền có người hầu mang theo hai người đăng điện.

Bên trái là một vị áo dài đai lưng ngọc người trung niên, ngực trái một viên thêu thùa, tỏ rõ lấy cái này người Thao Thiết thành Nhị phẩm cung phụng hàm vị.

Không quá gần chút năm Thao Thiết thành vì cùng Hồng Miên phong, tiên nhân phường cạnh tranh, trắng trợn đề bạt sở thuộc, các phẩm cấp cung phụng nhân số đều bành trướng rất nhiều, hàm kim lượng không còn dĩ vãng.

Trung niên nhân này bột mì hơi râu, mắt sáng ngời, xem xét liền là có chút tinh minh lão chưởng quỹ.

Mà bên cạnh hắn vị kia, thì là cái tóc dài xoã tung thanh niên, ánh mắt đen kịt, tầm mắt cảnh giác, nhìn xem bốn phía trạng thái có chút kỳ quái.

"Thao Thiết thành Nhị phẩm cung phụng Điền Minh Đài." Người trung niên thế lực nói: "Bái kiến Cao Nguyệt quốc Quân."

"Điền chưởng quỹ không cần đa lễ." Quốc quân mặc dù trước đây không lớn tình nguyện, nhưng gặp mặt vẫn có chút khách khí, "Đường xa tới, không có từ xa tiếp đón, Cao Nguyệt quốc có chỗ tiếp đón không được chu đáo xin hãy tha lỗi."

"Ấy." Điền chưởng quỹ cười nói: "Hoàng thúc đã thịnh tình khoản đãi, nói gì lãnh đạm? Hôm nay gặp mặt quốc quân, chủ yếu vẫn là nói một chút đỏ thẫm Nguyệt thảo sự tình."

"Cái này. . ." Quốc quân trầm ngâm nói: "Thao Thiết thành là như thế nào nghĩ, đều có thể giảng một chút."

"Chúng ta biết được Hồng Miên phong cho giá tiền của các ngươi." Điền chưởng quỹ mở miệng nói: "Trên cơ sở này, chúng ta Thao Thiết thành có khả năng toàn diện lại phồng một thành, điều kiện cũng giống như nhau, sản xuất toàn bộ đỏ thẫm Nguyệt thảo chỉ có thể cung cấp cho chúng ta."

"Ai." Quốc quân thở dài nói: "Các ngươi hai nhà đều không tiếp thụ cùng chia đỏ thẫm Nguyệt thảo, điều này thực để cho chúng ta rất khó làm. Ta cái này khu khu Tây Vực tiểu quốc, cửu thiên thập địa dám đắc tội cái nào?"

"Đối với Thục Sơn có khả năng thu nạp Kỳ Phong điện đệ tử sự tình, chúng ta cũng có nghe thấy." Điền chưởng quỹ tiếp tục nói, " đối với cái này chúng ta có khả năng hứa hẹn, chỉ cần Cao Nguyệt quốc cùng chúng ta hợp tác. Chúng ta hằng năm cũng có thể theo Kỳ Phong điện thu nạp một cái đệ tử, dĩ nhiên không phải đưa tới chúng ta Thao Thiết thành, mà là đưa đến. . . Bồng Lai thượng tông."

"Ừm?" Lời vừa nói ra, quốc quân lập tức lông mày giương ra: "Chuyện này là thật?"

Trên điện những người khác nghe nói như thế, cũng đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Mặc dù mấy năm gần đây Thục Sơn mượn Hồng Miên phong thu hoạch được cực đại phát triển, đệ tử phúc lợi cũng là đỉnh tiêm. Nhưng dù sao chẳng qua là một giới Tiên môn đại hội đoạt giải nhất, mà Bồng Lai thượng tông chính đạo người đứng đầu địa vị như cũ không có thể rung chuyển.

Nếu là có thể tuyển đi chỗ lời, cái kia Bồng Lai thượng tông tất nhiên là dễ chịu Thục Sơn mấy lần.

Tây Vực chư quốc trước đây nếu là thế nào một nhà có thể ra một cái Bồng Lai thượng tông đệ tử, loại kia hắn trưởng thành, chỉnh quốc gia đều có thể bởi vậy được lợi.

Chẳng qua là loại sự tình này quá ít quá ít.

Trước đây quốc quân đều là tại qua loa, giờ phút này lại thật sự là tâm động.

"Bồng Lai thượng tông tự nhiên không có khả năng không duyên cớ đáp ứng, thế nhưng ở trong đó đại giới, tự nhiên do chúng ta Thao Thiết thành tới gánh chịu." Điền Minh Đài nói: "Mà lại ta có khả năng cùng bệ hạ ngài nói một câu rõ ràng lời, Thục Sơn cường thế bất quá phù dung sớm nở tối tàn, Hồng Miên phong. . . Cũng nhảy nhót không được bao lâu."

"Cái này sao. . ." Quốc quân lập tức cười ha ha, "Các ngươi cửu thiên thập địa ở giữa sự tình, chúng ta tự nhiên không dám xen vào. Thế nhưng liên quan tới đỏ thẫm Nguyệt thảo một chuyện, đúng là có khả năng bàn lại."

"Ta còn không có kể xong." Điền chưởng quỹ lại nói: "Vừa tới lúc liền nghe nghe quý quốc công chúa mất tích, kẻ hèn có chút lo lắng. Đặc biệt lại điều tới ta thành trung tam phẩm cung phụng Hàn lô, hắn am hiểu nhất tìm vật, tìm người, nhất định có thể trợ bệ hạ tìm về công chúa."

Nói xong, hắn đưa tay dẫn xuất thanh niên nam tử bên người.

Tên kia vì Hàn lô thanh niên nam tử giương mắt nhìn xuống quốc quân, chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu, thoạt nhìn có chút cô tịch.

"Có thể việc này ta đã giao cho Sở thiếu hiệp. . ." Quốc quân mới vừa nhìn về phía Sở Lương, thần sắc khó xử.

"Nhường này Thục Sơn đệ tử rời đi là được." Hoàng thúc vừa mở miệng liền mười phần cường thế.

Nghe được Sở Lương là Thục Sơn đệ tử, cái kia Điền chưởng quỹ ánh mắt lóe lên. Hắn lấy được tin tức là Thục Sơn người ngày mai mới vừa tới, khả năng không nghĩ tới Cao Nguyệt quốc trên đại điện liền có.

Mới vừa những tin tức này nếu là sớm bị Thục Sơn biết được, Hồng Miên phong người lại có cơ hội ứng đối, cái kia nói không chừng sẽ tự nhiên đâm ngang.

Sở Lương cảm thấy sớm như gương sáng, này quốc quân để cho mình một cái Thục Sơn người tại đây dự thính lâu như vậy, khẳng định là có lý do. Hơn phân nửa là muốn để cho mình đi truyền lời, dạng này ngày mai Hồng Miên phong người tới, liền có thể chuẩn bị kỹ càng càng cao điều kiện.

Này cùng hắn chủ động truyền lại tin tức, lại có khác nhau.

Hắn cười cười, còn chưa lên tiếng, liền nghe Điền chưởng quỹ đột nhiên nói: "Này Thục Sơn đệ tử bất quá đệ ngũ cảnh tu vi, lại có thể có làm được cái gì? Cũng dám ôm lấy tìm công chúa nhiệm vụ, như là công chúa có tổn thương gì, ngươi gánh xứng đáng sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn đã đột nhiên làm loạn, một thân uy áp bao phủ tại Sở Lương trên thân, như là một ngọn núi lớn.

Sở Lương lập tức lĩnh hội tới ý đồ của người nọ.

Này loại kẻ già đời như thế nào lại tùy ý nổi giận, hắn hẳn là nghĩ ép mình phản kháng, sau đó trực tiếp ra tay với mình. Đánh giết hẳn là không dám, nhưng ít ra làm bị thương ngất cái một hai ngày. Dạng này vào ngày mai Thục Sơn người đến trước khi đến, vô pháp đoạt chiếm tiên cơ.

Đều là hồ ly ngàn năm, tâm cơ của hắn tự nhiên không gạt được Sở Lương.

Nhưng Sở Lương lại nhếch miệng mỉm cười, hỏi ngược lại: "Điền chưởng quỹ tu vi của ngươi tại cảnh giới gì?"

"Ngươi không cảm giác được?" Điền Minh Đài lại một phát tàn nhẫn, một thân uy áp bài sơn đảo hải, hết thảy ép về phía Sở Lương, "Kẻ hèn bất tài, tu hành hơn bốn mươi năm, mới có đệ lục cảnh hậu kỳ tu vi."

"Dạng này a." Sở Lương gật gật đầu.

Oanh bành ——

Nháy mắt sau đó, hắn đã xuất hiện ở Điền chưởng quỹ nguyên bản đứng ở vị trí, đang thu hồi chân phải.

Mà Điền Minh Đài bản thân, đã tại trong chớp mắt, do tại chỗ bị Sở Lương một cước này đạp bay ra ngoài. . . Sau đó đánh vỡ thành cung, lại nhảy vọt mấy cái rộng rãi qua nói, va vào một bên khác cung điện bên trong.

Bên kia toa cung nữ, người hầu kinh hoảng kêu to, nhất thời loạn cả một đoàn.

Cả tòa đại điện người đều kinh ngạc nhìn xem Sở Lương, bao quát Cao Nguyệt quốc quốc quân cùng hoàng thúc, mặc cho ai đều không nghĩ tới, hắn một cái đệ ngũ cảnh đối mặt đệ lục cảnh hậu kỳ cường giả, dám như thế ngang tàng ra tay.

Mà lại. . . Nhất kích gần như miểu sát.

Này không lớn hợp lý a?

Tại mọi người tầm mắt nhìn soi mói, Sở Lương chẳng qua là nhẹ nhàng linh hoạt thu hồi chân, khôi phục mỉm cười khuôn mặt.

"Đệ lục cảnh. . ." Hắn nhẹ nhàng một nhún vai: "Cũng chả có gì đặc biệt."

(tấu chương xong).