Chương 614: Tầm long 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 614: Tầm long 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Sở thiếu hiệp!" Vẫn là Cao Nguyệt quốc hoàng thúc trước hết nhất bừng tỉnh, sắc mặt xanh mét nhìn về phía Sở Lương, "Ngươi công nhiên tại nước ta trên đại điện động thủ, chỉ sợ không ổn đâu?"

Hắn một thân đệ thất cảnh tu vi vận chuyển, uy thế so với vừa nãy Điền Minh Đài càng thịnh mấy chục lần.

Sở Lương đối với cái này lại tựa như không để ý, thu hồi chân sau cười nhạt một tiếng, "Ta chỉ là muốn hướng Điền chưởng quỹ chứng minh ta có một chút năng lực, ai ngờ ta còn không có ra sức. . . Hắn liền bay ra ngoài."

Mặc dù trước mặt là đệ thất cảnh cường giả uy áp, nhưng Sở Lương lù lù bất động.

Thực lực bản thân tăng lên ngược lại cũng dễ nói, chủ yếu là hắn đã từng thấy qua đại giang biển cả, đừng nói sư tôn này loại đệ thất cảnh bên trong quái vật tồn tại, liền đệ bát cảnh cường giả hắn đều gặp bao nhiêu.

Chỉ dựa vào một cái vấn đạo cảnh uy áp, đã không đủ để nhường Sở Lương có chút động dung.

Mà lại coi như thật động thủ, hắn cũng không sợ. Dù cho không địch lại, hắn hiện tại còn có một cái lớn nhất bảo mệnh ỷ vào. . . Cái kia chính là Thương Long bí cảnh.

Hắn của ban đầu một thân tu vi hiến tế cũng không đủ phá toái hư không, hắn hiện tại lại khác. Ở trong người linh lực đề cao thật lớn về sau, hiện tại Sở Lương đem hết toàn lực, là có thể hoàn thành một lần về tổ.

Nói cách khác hắn có khả năng tùy thời tùy chỗ trở lại Thương Long bí cảnh bên trong.

Chỉ cần không phải tại chiến đến dầu hết đèn tắt tình huống dưới, hoặc là địch nhân là có miểu sát hắn năng lực cường giả. . . Sở Lương đều không cần quá lo lắng tự thân an nguy.

Dù cho đối mặt mạnh hơn chính mình đối thủ lúc, cũng có thể lớn có niềm tin.

Đương nhiên, hoàng thúc bản thân cũng không dám đối Sở Lương động thủ.

Cao Nguyệt quốc Kỳ Phong điện người tu hành lực lượng không sai biệt lắm tương đương với một hạng trung tông môn, tại đối mặt cửu thiên thập địa lúc là ở vào tuyệt đối yếu thế.

Cái kia cùng Điền Minh Đài cùng đi Hàn lô thì là bị giật mình  đồng dạng trừng mắt Sở Lương, mãnh liệt hít một hơi, chóp mũi súc lên hai đạo Bạch Long, thoạt nhìn tùy thời chuẩn bị phóng thích.

Nhưng Sở Lương cũng không có đối với hắn lại ý xuất thủ, hắn cũng không dám chủ động trêu chọc.

Bầu không khí nhất thời ngưng đọng.

"Sở thiếu hiệp cùng Điền chưởng quỹ đều là một phiên khổ tâm, nhường người nào thất vọng cũng không tốt." Vẫn là quốc quân phá vỡ cục diện bế tắc, nói: "Tìm kiếm công chúa nhiệm vụ, vậy liền chung nhau giao giao cho các ngươi hai bên liền tốt, bất luận người nào tìm được công chúa, đối ta Cao Nguyệt quốc đều là chớ ân tình lớn."

Bên kia một đám cung trong người hầu vội vàng đi đoạt cứu Điền chưởng quỹ, bên này Sở Lương đã lui xuống.

Điền Minh Đài mềm oặt hãm tại phế tích bên trong, trước ngực sụp đổ, xương sườn gãy mất cái bảy tám phần, trong lúc nhất thời trời đất quay cuồng. Thế nhưng được cứu lên về sau, cũng là rất nhanh liền khôi phục ý thức.

Sở Lương một cước này mặc dù vừa nhanh vừa mạnh, nhưng không có gia trì đừng thủ đoạn, loại đả kích này chỉ cần không phải trực tiếp đánh chết, kỳ thật sẽ không tạo thành quá lớn tính thực chất tổn thương.

Điền Minh Đài trở lại chỗ ở tự động vận công chữa trị  chờ đến buổi chiều liền đã liệu càng lớn nửa.

Khi hắn lại ra khỏi phòng lúc, mang theo mặt mũi tràn đầy phẫn hận: "Thục Sơn ngoại trừ Đế Nữ Phượng lại còn có như thế thô lỗ dã man người, làm thật đáng hận! Thành chủ đại nhân đã cầu được Bồng Lai thượng tông hợp tác, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn còn có thể hung hăng càn quấy bao lâu."

Tên kia gọi Hàn lô thanh niên thì là từ bên ngoài trở về, nói: "Ta đã trong cung thu thập quá khí vị  có thể đi tìm."

"Nhanh lên lên đường đi, một phần vạn gọi hắn đoạt tiên cơ, thật đả thông Cao Nguyệt quốc sẽ không tốt." Điền Minh Đài trầm mặt nói.

Hắn trước kia cũng là Thao Thiết thành sở thuộc chưởng quỹ, thế nhưng không có cao như thế quyền hành, chẳng qua là quản lý mấy nhà cỡ lớn cửa hàng. Là bởi vì mấy năm này Thao Thiết thành trắng trợn xuất kích, mới đề bạt một nhóm lớn hắn dạng này trung tầng.

Chỉ cần có thể đem Cao Nguyệt quốc sự tình xử lý tốt, là hắn có thể tại Tây Vực thu hoạch được tương đối lớn quyền hành, chủ quản mười mấy tiểu quốc kinh doanh. Dùng hắn mang tới điều kiện, này vốn không nên là một việc khó.

Ai biết làm sao đột nhiên toát ra cái Thục Sơn đệ tử chặn ngang một gậy, ra quân không tốt trước bị đánh.

Nhưng kế hoạch vẫn là muốn tiến hành, tìm tới công chúa, đàm thành đỏ thẫm Nguyệt thảo giao dịch, hắn không hy vọng ra một tia chỗ sơ suất.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, Hàn lô mở ra lòng bàn tay một cái bình nhỏ, một cỗ hương khí tràn lan ra tới, pha tạp vào nhàn nhạt dầu trơn mùi.

Hàn lô nhắm mắt hút vào, sau đó mũi nhẹ nhàng giật giật, hướng một cái phương hướng mở mắt ra: "Tựa hồ tại bên kia, các ngươi bắt kịp."

Thân hình của hắn nhảy lên nhảy ra, Điền Minh Đài không để ý còn sót lại thương thế, dẫn người phi thân đi theo.

. . .

Mà tại Điền Minh Đài chữa thương trong khoảng thời gian này, Sở Lương đã vượt lên trước đi tới Cao Nguyệt quốc đô thành bên ngoài một chỗ ngoại ô địa phương. Công chúa lúc ấy chuồn ra cung du ngoạn, xe ngựa liền là tại đây bên trong lọt vào tập kích, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Theo đi ngang qua bách tính nói, lúc đương thời một đầu Yêu Long từ trên trời giáng xuống.

Sở Lương tra xét rõ ràng chung quanh một cái, phát hiện trên mặt đất rất nhiều cây cỏ đều có cháy khô dấu vết, sinh cơ hoàn toàn không có. Đó cũng không phải hỏa diễm thiêu đốt, mà là long tức.

Đây cũng là hắn dám ôm lấy này công việc nguyên nhân chủ yếu, hắn hiện tại đối long tức cảm tri năng lực cực cường. Mặc dù hắn sẽ không Văn công chúa mùi, nhưng cũng dùng ngửi được đầu kia Long.

Sở Lương cảm thụ được trên mặt đất long tức dấu vết, cái trán Long Thần ấn ký hơi hơi lấp lánh. Cỏ cây sinh linh, đều có thể kéo dài này đạo long tức quỹ tích.

Hắn bay lượn ra ngoài, một đường truy tung đến đằng đẵng cát vàng rìa.

Tây Vực đại địa sa mạc sa mạc chiếm đa số, chư quốc thành trì đều là xây dựng ở to to nhỏ nhỏ trên ốc đảo, cho nên không có bay ra bao xa liền đi tới khu vực biên giới.

Tới nơi này, có thể cung cấp truy tìm long tức liền mười phần mờ mịt.

Sở Lương ngẫm nghĩ dưới, đột nhiên hai mắt nhắm lại, cái trán tử kim sắc ấn ký bắt đầu lấp lánh hào quang, phóng xuất ra mãnh liệt uy áp.

Có một cỗ cường đại uy áp tựa như gợn sóng khuếch tán ra đến, chỉ một thoáng xung quanh trăm dặm Long Duệ lại lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ trong huyết mạch hoảng sợ, dồn dập nằm ở không dám nhúc nhích.

Mà Sở Lương cũng cảm nhận được trong đó cường đại nhất một cỗ, sau đó kính trực bay đi.

Gào thét ở giữa đi vào Lưu Sa bên trong một chỗ hoang vu sườn núi, có thể là này núi hoang lại tại không chỗ ở run run, đem phía trên cát sỏi dồn dập chấn động rớt xuống, lộ ra xám xình xịch lân giáp hình dạng.

Sở Lương đứng lơ lửng giữa không trung, trên cao nhìn xuống nói: "Ngẩng đầu lên."

"Rống. . ." Một tiếng sợ hãi trả lời, toà kia núi hoang rắc rắc phần phật nhất chuyển, thế mà nhô ra một khỏa đầu lâu to lớn.

Nguyên lai ngọn núi này chính là một đầu to lớn thằn lằn hình dáng yêu thú! Nó chuyên môn ở đây ngụy trang đi săn, chỉ chờ có con mồi đi ngang qua, liền một ngụm đem hắn nuốt.

Chỉ tiếc tại Sở Lương cảm giác dưới, không chỗ có thể trốn.

"Ngươi là xung quanh trăm dặm cường đại nhất Long Duệ, chắc hẳn tuổi thọ cũng hết sức lâu đời, đối phụ cận hẳn là quen thuộc. Ta có vấn đề muốn hỏi ngươi, hi vọng ngươi có thể trả lời." Sở Lương nói.

"Vĩ đại Chân Long, nhỏ biết gì nói nấy." Này Long Duệ yêu thú lập tức nơm nớp lo sợ miệng nói tiếng người.

Này Long Duệ thằn lằn cảnh giới đại khái tại đệ lục cảnh, nhưng nó cùng Điền Minh Đài khác biệt, nó nhất trực quan cảm nhận được là Sở Lương một thân long tức lực lượng, cho nên có thể đủ nhận thức đến hắn thực lực chân chính.

"Tại đây mảnh cát vàng có Lôi Long huyết duệ tồn tại sao?" Sở Lương hỏi.

Mới vừa hắn cảm nhận được cái kia cỗ long tức, là mang theo một chút lôi điện Linh tức giận, là dùng như thế đặt câu hỏi.

Cái kia Long Duệ yêu thú làm sơ suy nghĩ, lập tức đáp: "Hướng tây hai trăm dặm, có một tòa hố cát. Bên trong sinh hoạt một đầu huyết mạch có chút tinh thuần Long Duệ, nó tựa hồ mang theo lôi điện huyết mạch."

"Tạ ơn." Sở Lương khách khí gật đầu, sau đó nhún người nhảy lên, lại lần nữa hóa gió mà đi.

Cái kia Long Duệ yêu thú tại tại chỗ đứng sừng sững một lát, đợi Sở Lương đi xa, đột nhiên nhô lên tứ chi, hướng nơi xa chạy như điên! Này màu vàng đất quái vật khổng lồ bắt đầu chạy, đại địa ầm ầm chấn động, rõ ràng liền là một tòa chạy trốn Đại Sơn!

Nó sở dĩ chạy trốn, không phải là bởi vì nói hoang, mà là lo lắng có cái gì chỗ sơ suất, Sở Lương đến về sau một phần vạn liền không tìm được đầu kia Lôi Long huyết duệ làm sao bây giờ? Nó cũng không nhất định nhớ kỹ như vậy tinh chuẩn.

Một khi đầu kia hình người Chân Long trở về tìm nó phiền toái, cái kia phẫn nộ cũng không phải nó "Nho nhỏ" một ngọn núi có khả năng chịu đựng.

Oanh thông thông thông thông ——

Nhỏ yếu, tội nghiệp, bất lực.

Nhưng chạy tặc nhanh.

. . .

Sở Lương một đường hướng tây, đi vào hai trăm dặm bên ngoài.

Nơi đây thiên địa tới gần thượng cổ tổ rồng, thời cổ để lại Long Duệ huyết mạch rất nhiều. Nhưng bởi vì thời gian dài không có Chân Long buông xuống, huyết mạch đời đời pha loãng, cho nên tinh thuần tồn tại rất ít.

Mà cái kia cỗ tương đối nồng đậm Lôi Long hơi thở, liền càng thêm hiếm thấy, đây cũng là Sở Lương đi tìm hiểu nguyên nhân. Phụ cận có dạng này một đầu mạnh mẽ tồn tại, cùng là Long Duệ hẳn là đều có chỗ biết được.

Bay lên bay lên, trong thần thức quả nhiên dò xét đến một chỗ tương đối bí mật hố cát.

Sở Lương đem thân đè ép, gào thét mà vào, đi vào cái kia hố cát lối vào.

Kết quả vừa mới đi vào, chỉ nghe thấy bên trong truyền đến phẫn nộ rống lên một tiếng.

"Tốt, ngươi không đi ta đi!"

(tấu chương xong).