Chương 615: Nhớ kỹ ra biển 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 615: Nhớ kỹ ra biển 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tương đương rộng lớn một chỗ trong huyệt động, bốn phía chất đầy ánh vàng rực rỡ đồ trang sức cùng chiếu lấp lánh châu báu, kim ngân cơ hồ thành núi. Mà tại cái kia chất thành núi tài bảo bên trong, đắp lên lấy một tấm bóng loáng ngọc chất bình đài, xem ra giống như là một chiếc giường ngọc.

Thời khắc này giường ngọc bên trên đang nằm nghiêng một nữ tử, hình thể giống như một tòa nho nhỏ núi thịt, mượt mà đầu cùng thân thể đè ép tại cùng một chỗ, cổ hoàn toàn tan biến, chỉ còn lại có hai khỏa cầu chồng chất chồng lên nhau, rất giống một đầu đại tuyết nhân.

Nàng quần áo hoa lệ, toàn thân đều là kim ngân châu ngọc đồ trang sức, nằm ở nơi đó thần sắc thoải mái, cười lạnh nói: "Ngươi đi đi, ngược lại nhà ngươi tại đây bên trong. Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, ta nhìn ngươi có thể đi tới chỗ nào đi?"

Mà cùng nàng đối thoại, thì là đứng tại sào huyệt cửa động một tên nam tử.

Hắn một bộ thiếu niên bộ dáng, tóc vàng Lam đồng tử, cơ da trắng ngần, dung nhan có chút tuấn mỹ. Chẳng qua là nửa người là nhân loại làn da, nửa người là tinh mịn sâu lớp vảy màu tím, nguyên lai cũng là Long Duệ yêu thú. Chẳng qua là tu vi không thường đến nhà, còn không thể hoàn toàn hóa thành người thân thể.

Này Long Duệ thiếu niên giờ phút này mặt mũi tràn đầy ủy khuất: "Ta chỉ là muốn kiếp ngươi một viên ngọc bội mà thôi, van cầu. Ta đã đáp ứng ngươi bồi thường gấp mười lần cho ngươi, ngươi có thể hay không rời đi a?"

"Để cho ta rời đi?" Nữ tử kia vừa trừng mắt, "Cửa nhỏ cũng không có a."

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Long Duệ thiếu niên cả giận nói.

"Ta nếu bị ngươi kiếp trở về, ta đây liền nhận mệnh, cái gọi là gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó." Nàng liếc mắt thiếu niên, "Ngươi này Long Duệ cũng là không tính bôi nhọ ta công chúa thân phận, ta miễn cưỡng cùng ngươi thành cái thân. . ."

"Ngươi không muốn si tâm vọng tưởng a!" Long Duệ thiếu niên tức giận tới mức giơ chân.

Đúng lúc này, đột nhiên phát giác được một cỗ lạ lẫm khí tức xâm nhập lãnh địa của mình, Long Duệ thiếu niên đột nhiên quay người: "Người nào? !"

Chỉ thấy Sở Lương hai tay khép tại trong tay áo, cười tủm tỉm đứng tại cửa hang: "Ngượng ngùng, quấy rầy."

"Ngươi là nhân tộc?" Long Duệ thiếu niên nhìn xem Sở Lương phát ra nghi vấn.

"Không sai, tại hạ Thục Sơn đệ tử." Sở Lương nói: "Là chịu Cao Nguyệt quốc vương nhờ, tới giải cứu bị Yêu Long cướp bóc đi công chúa."

"Giải cứu nàng?" Long Duệ thiếu niên nhíu lông mày, biểu lộ một thoáng ủy khuất dâng lên, "Ngươi là tới giải cứu ta a?"

Sở Lương nhìn xem hắn cái bộ dáng này, lại nhìn một chút ngọc trên giường làm mưa làm gió nữ tử, hỏi: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Hừ." Nữ tử nhảy xuống giường đến, tấn tấn hai tiếng, sau đó mới nói: "Này Yêu Long đem ta cướp bóc trở về, tin tức này là không phải đã truyền khắp đô thành? Tiến hành thời gian chỉ sợ quanh mình quốc gia đều biết, ta một cái cô nương gia trong sạch ở đâu? Ta về sau còn thế nào lấy chồng?"

Nói xong, nàng hai tay ôm ở trước ngực, trừng mắt liếc cái kia Long Duệ thiếu niên, "Cho nên ta nói cái gì, cũng phải cùng hắn qua."

"Ngươi làm sao lấy chồng?" Long Duệ thiếu niên nói: "Vấn đề này là từ hôm nay Thiên Tài bắt đầu làm phức tạp ngươi sao?"

Hắn quay đầu giật giật Sở Lương, lên án nói: "Ta thừa nhận ta là có chút lòng tham, ta gặp nàng cái viên kia ngọc bội loá mắt đẹp mắt, liền muốn cướp đoạt. Có thể là ta cũng không nghĩ tới, nàng trực tiếp liền đổ thừa không đi. Ta hiện tại nguyện ý gấp mười lần bồi thường, nàng hay là không muốn, cần phải gả cho ta. Ngươi nói, đây có phải hay không là khi dễ Long?"

"Ha ha." Sở Lương cười cười.

Thật đúng là chưa từng thiết tưởng tình huống.

Hắn đang ở tìm từ, liền nghe cái kia Cao Nguyệt quốc công chúa trước tiên nói nói: "Vị này Thục Sơn thiếu hiệp, nếu là phụ vương ta nắm ngươi tới, còn mời làm phiền ngươi trở về nói cho hắn biết. Ta vốn chính là Ly Cung trốn đi tìm kiếm chân ái, hiện tại đã đã tìm được! Hắn không cần phải lo lắng  chờ qua chút thời gian ta liền mang theo như ý lang quân trở về nhìn hắn."

Long Duệ thiếu niên nắm lấy Sở Lương tay áo, "Ngươi cũng không thể đi a, nói cái gì cũng phải nắm nàng cứu trở về đi. Ta từ nhỏ đến lớn xưa nay không dám hại người, sợ chọc phiền toái, các ngươi người cũng không thể hại ta a!"

"Hừ." Công chúa hừ lạnh một tiếng, "Ngược lại các ngươi Long Duệ tuổi thọ dài như vậy, liền bồi ta mấy chục năm  chờ ta chết đi ngươi lại đi cũng là phải."

"Nghe một chút, đây là tiếng người sao?" Long Duệ thiếu niên nói: "Yêu quái thanh xuân cũng không phải là thanh xuân sao?"

". . ."

"Ngừng ngừng ngừng!" Sở Lương giơ lên cao cao tay, cắt ngang hai người.

Hắn trước tiên đem cái kia Long Duệ thiếu niên kéo qua một bên, nhỏ giọng nói: "Dạng này, ngươi giúp ta một chuyện, ta giúp ngươi nắm nàng mang đi."

"Tốt!" Long Duệ thiếu niên tầng tầng khấu đầu, "Chỉ cần không giết người, cái gì đều được. Ta chỉ muốn an an ổn ổn sinh hoạt, cũng không dám gây chuyện."

"Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi gặp nguy hiểm." Sở Lương nói, " ngoại trừ ta hẳn là còn sẽ có người khác tới tìm nàng, cho nên ngươi nơi này cũng không an toàn. Ngươi lập tức nắm nàng vật phẩm tùy thân lấy xuống mấy món, sau đó mang theo bỏ chạy một chỗ."

"Trốn ở đâu?" Long Duệ thiếu niên hỏi.

"Đông nam duyên hải." Sở Lương đáp.

Long Duệ thiếu niên: "?"

Dừng một chút, hắn do dự nói: "Ta đã lớn như vậy liền sa mạc đều không đi ra, này trực tiếp nhảy vọt Cửu Châu đại địa?"

"Vậy ngươi càng đến đi xem một chút biển nha." Sở Lương tầng tầng nắm chặt lại tay của hắn: "Đông Hải phần cuối có ba tòa đảo, phía trên có thận lâu núi, ngươi đến nơi đó đem đồ vật ném vào hải lý, trở lại là được rồi."

Đã định việc này, hắn lại đi tới Cao Nguyệt quốc công chúa nơi này.

Công chúa cẩn thận mà nhìn xem hắn, nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi mơ tưởng đem hai chúng ta chia rẽ!"

"Công chúa, không sai biệt lắm được." Sở Lương hạ giọng, nói: "Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi này là thật có chút quá mức."

"Ta mặc kệ!" Công chúa giậm chân bình bịch, nửa toà núi đều lung lay, "Ta chính là muốn thành thân, ta muốn chân ái!"

"Chân ái không phải như vậy, hai người các ngươi liền giống loài cũng không giống nhau." Sở Lương tiếp tục khuyên nhủ.

"Hứa Tiên cùng Bạch nương tử còn không giống chứ!" Công chúa nói: "Chân ái nhất định phải khắc phục hết thảy khó khăn."

"A?" Sở Lương nháy mắt mấy cái, "Ngươi còn nhìn qua Bạch nương tử truyền kỳ đâu?"

"Gọi là Tương Quả truyện, ngươi biết hay không a?" Công chúa khinh bỉ nhìn hắn một cái.

Sở Lương liên tục gật đầu: "A đúng đúng đúng."

Dứt lời, nhất chỉ nhẹ nhàng điểm ra, xoạt một tiếng điện quang lóe lên, công chúa thân thể liền ầm ầm ngã xuống đất.

Khuyên là không khuyên nổi, vẫn là phải dùng thủ đoạn phi thường.

Hắn đem công chúa trên người đồ trang sức toàn bộ hái xuống ném cho Long Duệ thiếu niên, nói: "Nhớ kỹ, đạt được Đông Hải a."

Quay đầu lại hắn lại đưa tay tế lên Thần Long hỏa.

"Ngươi muốn làm gì?" Long Duệ thiếu niên lập tức giật mình, "Ngươi cũng không thể giết nàng, giết nàng ta liền bày ra chuyện."

Sở Lương không khỏi bật cười, này yêu thú tính cách cũng là rất thành thật.

Đều bị người khi dễ thành bộ dáng này, vẫn là không dám tổn thương nhân tộc một chút.

Hắn lắc lắc đầu nói: "Ta chẳng qua là địch sạch khí tức trên người nàng, sẽ không tổn thương nàng."

Thần Long hỏa vờn quanh công chúa một vòng, liền tóc nàng tơ đều không có cháy đến một chút, rõ ràng Sở Lương đối hắn khống chế đã diệu chi hào điên. Chẳng qua là đem hắn quanh mình khí tức địch đốt sạch sẽ, sau đó phủ thêm liễm tức áo choàng, lại không nửa phần khí tức tiết lộ.

. . .

Mang theo công chúa rời đi nơi này, cái kia Long Duệ thiếu niên cũng theo lời xuất phát.

Sau đó Sở Lương cũng không có vội vã đưa nàng đưa về đô thành, mà là tại cách đó không xa lẳng lặng ẩn nấp đi, nhìn chằm chằm bên kia hố cát.

Quả nhiên lại qua một hồi, tên kia vì Hàn lô thanh niên nam tử liền rơi ở chỗ này, sau lưng một đám Thao Thiết thành nhân mã theo sát phía sau. Hàn lô vào động tìm kiếm một phiên, về sau nói với mọi người một câu: "Mới rời đi không lâu."

Dứt lời, cả đám nhân mã thả người hướng đông đuổi theo.

Sớm tại trên đại điện, Sở Lương nhìn ra hắn tu hành tựa hồ là một loại nào đó mũi thông thần công pháp, liền đoán được bọn hắn có thể sẽ như thế tìm kiếm.

Chờ những người kia đi xa, Sở Lương liền dẫn công chúa một đường trở lại Cao Nguyệt quốc đều.

Lúc này đã sắc trời sáng choang, Sở Lương tới đến trên đại điện, không bao lâu quốc quân liền ra đón.

"Ai nha!" Trong miệng hắn nói cám ơn liên tục: "Thật sự là nhờ có Sở thiếu hiệp, thế mà nhanh như vậy tìm trở về ta ái nữ, thật sự là không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi tốt."

"Quốc quân không cần phải nói tạ, ngươi nếu là Thục Sơn bằng hữu, ta giúp chút ít bề bộn đều là hẳn là." Sở Lương mỉm cười nói.

"Nữ nhi bảo bối của ta. . ." Quốc quân tiến lên, gian nan đem ôm công chúa lên, nhìn ra được là hết sức bảo bối.

Mà công chúa cũng ung dung thức tỉnh, tỉnh câu nói đầu tiên chính là: "Ta tướng công đâu?"

"A?" Quốc quân bị hỏi khẽ giật mình.

Công chúa giùng giằng, nói: "Ta không hồi cung! Ta muốn đi ra ngoài tìm kiếm chân ái!"

"Ai nha chúng ta không đi, phụ vương quay đầu đưa ngươi đi Thục Sơn tu hành." Quốc quân nói: "Thục Sơn bên trên có chính là thanh niên tài tuấn, chúng ta đến lúc đó tìm một cái hợp nhãn thật tốt. Chúng ta tìm Thục Sơn bốn Bá Thiên, đó mới gọi môn đăng hộ đối."

Quốc quân hống liên tục mang lừa gạt, nửa ngày mới đưa đại công chúa cảm xúc trấn an xuống tới, công chúa trầm ngâm dưới, nói: "Ta cũng không muốn trèo cao cái gì bốn Bá Thiên, tìm không sai biệt lắm là được. . ."

Nói xong, nàng giương mắt nhìn một chút Sở Lương: "Ta cảm thấy lấy hắn cũng không tệ."

"Khục." Sở Lương vội vàng vừa chắp tay, "Ta đây sẽ không quấy rầy bệ hạ cha con đoàn tụ, cáo từ."

"Ấy ——" công chúa đứng dậy vội vàng muốn truy.

Đúng lúc này, thình lình nghe bên ngoài một tiếng cổn lôi nổ vang, chân trời biển mây sóng cả cuồn cuộn.

"Thục Sơn phi thuyền đến!" Nhất thời liền có cung nhân kêu lên.

Sở Lương vừa lúc đi đến đại điện phía ngoài trường giai bên trên, hơi ngửa đầu, vừa vặn thấy cảnh này.

Đó là một chiếc màu đỏ thắm rộng lớn phi thuyền, nói là phi thuyền, kỳ thật càng giống là một tòa huyền không cung điện khổng lồ, phía trên rõ ràng đình đài lầu các, phi kiếm lên xuống.

Một tòa phi thuyền bóng mờ, cơ hồ che đậy nửa toà đô thành.

Mà ở đầu thuyền phía trên, có hai đạo thanh niên bóng người đứng sóng vai.

Bên trái một vị áo trắng bồng bềnh, dáng người thon gầy, trong tay cầm một bạch ngọc xương phiến, phía trên vẽ lấy tinh xảo sơn thủy. Tay trái thả lỏng phía sau, lộ ra bên hông đai lưng ngọc, chính là một kiện cực phẩm pháp khí chứa đồ. Tóc mây hơi lắc, mặt mỉm cười.

Bên phải một vị thân hình hơi thấp, thân thể hơi mập, nhưng khoác một thân Huyền Điểu lông chim dệt thành màu đen áo khoác, đỉnh đầu mang theo khảm nạm thượng phẩm văn chương ngọc quan, thân mang tơ mây áo, chân đạp đằng gió giày.

Hai người này chuyên luận dung mạo khẳng định chưa nói tới tuấn mỹ, có thể đứng tại dạng này một cái nhìn xuống nhân gian độ cao, từ đầu đến chân lộ ra thổ hào khí chất. Để cho người ta nhìn một chút, liền không khỏi hai mắt phát quang.

"A. . ." Sở Lương nghe được sau lưng đuổi theo ra tới công chúa đột nhiên nỉ non một tiếng, "Thật là uy phong a. . ."

Không chỉ là nàng, cả tòa đô thành đều vang lên kinh ngạc thán phục thanh âm.

"Cái kia chính là bạch ngọc phiến cùng Cao Sơn hổ a?"

"Đây cũng quá có tiền. . ."

"Này một tòa phi thuyền, có thể mua xuống chúng ta toàn bộ đô thành a?"

"Trời ạ, này chính là ta chưa từng gặp mặt hai vị tướng công sao?"

"Nói bậy, đây là cha của ta cha nhóm!"

"Hai ta một người một cái cha, đừng đoạt!"

". . ."

Nghe chung quanh tiếng nghị luận, Sở Lương cũng rất đỗi kinh ngạc.

Khó trách hiện tại người nhấc lên Thục Sơn đều tràn ngập kính ý, nguyên lai Hồng Miên phong quy mô đã mở rộng đến loại tình trạng này. Lúc trước chính mình vừa cất bước thời điểm, ra cửa nơi nào có này loại phô trương.

Mà lại cảm giác xã hội phong khí cũng càng ngày càng kém, trước kia chính mình là Thục Sơn nhà giàu nhất thời điểm, có thể chưa từng gặp qua nhiều như vậy đuổi tới gọi cha.

Đương nhiên, hắn kinh ngạc nhất điểm còn không phải Thục Sơn quật khởi hoặc thế phong nhật hạ, mà là. . . Hai người kia hắn nhận biết.

Phi thuyền trên vô cùng uy phong hai đạo thân ảnh kia.

Cái gì bạch ngọc phiến, Cao Sơn hổ. . .

Không phải Cân Ban Giáp cùng Cân Ban Ất là ai? !

(tấu chương xong).