Chương 616: Trùng phùng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 616: Trùng phùng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Bạch ngọc phiến, Giang Hòe tự?" Sở Lương nói.

Cân Ban Giáp gật gật đầu.

"Cao Sơn hổ, Mạnh Thủ Dương?" Sở Lương lại nói.

Cân Ban Ất ngượng ngùng cười cười.

Sở Lương chỉ cảm thấy một hồi tiêu tan, đây cũng không phải là thời gian trôi qua hốt hoảng cảm giác, mà là một loại dường như đã có mấy đời xuyên qua cảm giác.

Trong lúc nhất thời không phải nói cái gì.

Cân Ban Giáp cùng Cân Ban Ất chỉ biết cười ngây ngô.

Mà trước đại điện những Cao Nguyệt quốc đó vương thất cùng thần dân đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn sớm tại một lát trước kia liền chấn kinh đến tột đỉnh.

Ngay tại vừa rồi, Thục Sơn bốn Bá Thiên tọa giá phi thuyền lần thứ nhất buông xuống Cao Nguyệt quốc, đô thành trên dưới tất cả đều ngửa đầu vọng thiên, chiêm ngưỡng Hồng Miên phong đại lão phong thái.

Chỉ thấy hai vị kia danh hiệu nổi tiếng đại nhân vật tại một đám cao thủ chen chúc hạ lạc vào đại điện, về sau đột nhiên lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Cao Nguyệt quốc Quân cùng hoàng thúc mấy vị vương thất thành viên, mau tới trước đón lấy. Nếu bàn về tu vi hoặc bối phận, bọn hắn khẳng định không cần đối hai cái tiểu bối cung kính như thế, có thể bàn về bọn hắn thế lực sau lưng, Cao Nguyệt quốc tự nhiên là muốn nịnh nọt chút.

"Ai nha, hai vị thiếu hiệp đại giá quang lâm, thật làm cho ta cao nguyệt tiểu quốc rồng đến nhà tôm." Quốc quân đi đầu nói.

Có thể là bạch ngọc phiến cùng Cao Sơn hổ hai vị lại tựa hồ như hoàn toàn không có nghe được, mà là trừng trừng nhìn xem cái phương hướng này, sau đó đột nhiên đồng thời chạy tới.

Ngay tại tất cả mọi người đầu óc mơ hồ thời điểm, hai người này đồng thời cao giọng hô: "Đại ca lớn!"

Sau đó cực nhanh như gió, đi tới Sở Lương trước mặt, mặt mũi tràn đầy xúc động.

Một đám quần chúng vây xem quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Sở Lương mặt mỉm cười đứng ở nơi đó  chờ lấy hai người tới trước mặt hắn, thật đúng là một phái đại ca phong phạm.

Mọi người đều biết, bốn Bá Thiên là năm gần đây Thục Sơn bên trên nhất ngang tàng nhân vật.

Trong mắt người ngoài, một cái Thục Sơn phong chủ chưa hẳn có thể nhận đồng dạng tôn vinh, dù sao phong chủ cũng không quản được bên ngoài. Thế nhưng bốn Bá Thiên chưởng quản Hồng Miên phong, là trời nam biển bắc vung tiền, phạm vi thế lực cũng lớn quá nhiều.

Có thể là bọn hắn sau lưng liền là Ngân Kiếm phong Đế Nữ Phượng, này đại ca gì lớn có thể cao hơn bọn họ hai cấp a?

Nhất là Cao Nguyệt quốc hoàng thúc, trước đây cảm thấy Sở Lương cái tuổi này, đại khái là là cái bình thường rời đi Thục Sơn đệ tử, không nghĩ tới lại có như thế thân phận.

Sớm biết cũng không có khả năng ở ngay trước mặt hắn, nói nhiều như vậy duy trì Thao Thiết thành, chửi bới Hồng Miên phong.

Chỉ tiếc hiện tại hối hận thì đã muộn.

"Ta đây không có đoán sai, mặt khác hai Bá Thiên ta cũng nhận biết?" Sở Lương vừa cười nói.

"Hắc hắc, chính là chúng ta lão đại cùng Lâm Bắc." Cân Ban Giáp gãi gãi đầu, cười ngượng ngùng đáp: "Cái gì bốn Bá Thiên, đều là trên giang hồ bằng hữu cất nhắc thôi."

Nghe hương hổ, Lâm Bắc.

Phiên Vân thư, Thương Tử Lương.

Bạch ngọc phiến, Giang Hòe tự.

Cao Sơn hổ, Mạnh Thủ Dương.

Sở Lương nghe mấy cái này danh hiệu rất đỗi cảm khái, lúc trước mấy cái kia thoạt nhìn ngốc ngốc ngây ngốc tiểu thiếu niên, bây giờ đều trưởng thành là Tu Tiên giới là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy á.

Mặc dù thoạt nhìn vẫn là không Đại Thông Minh dáng vẻ.

Hắn không khỏi hỏi: "Dùng mấy người các ngươi thông minh tài trí. . . Muốn đem Hồng Miên phong phát triển thành hôm nay dạng này chỉ sợ không dễ đi, đằng sau là ai tại chấp chưởng?"

Cân Ban Giáp cười nói: "Đương nhiên là ngươi sư tôn a."

Sở Lương nói: "Đây chẳng phải là khó càng thêm khó."

"Khục." Cân Ban Giáp đè thấp tiếng nói nói: "Đại ca lớn, chuyện này không tiện tại bên ngoài giảng, chúng ta trở về từ từ nói."

Hắn một nói như vậy, Sở Lương lập tức sáng tỏ.

Nguyên bản còn nghĩ đến có khả năng hay không là Văn Uyên thượng nhân hoặc là vị nào Trấn Sơn trưởng lão tiếp nhận, nhìn hắn bộ dạng này không tốt tuyên tại khẩu dáng vẻ, cũng là ấn chứng một cái nhường Sở Lương có chút ngoài ý muốn phỏng đoán.

Có chút ra ngoài ý định.

Lập tức Sở Lương cười một tiếng, nói: "Ôn chuyện sự tình ngày sau nói lại, chúng ta trước đem Cao Nguyệt quốc sự tình định ra tới lại nói."

. . .

Cao Nguyệt quốc trên đại điện, nhất thời bày lên ba thanh đại ỷ, cùng Sở Lương vừa tới ngày đó đãi ngộ hoàn toàn khác biệt.

Cân Ban Giáp cùng Cân Ban Ất vốn muốn cho Sở Lương ngồi ở giữa, Sở Lương lại tự mình chuyển đến một bên, cười nói: "Các ngươi làm việc, ta không nhúng tay vào."

Giáp ất nhị người liếc nhau, lập tức gật đầu mạnh một cái, xem ra là dự định biểu hiện tốt một chút cho Sở Lương xem một thoáng.

Sở Lương mặc dù biết được một chút Thao Thiết thành tin tức, thế nhưng cũng không có thông báo bọn hắn. Bởi vì hắn nhìn ra hai người tựa hồ đã tính trước, hẳn là đến có chuẩn bị, cho nên cũng không muốn đoạt bọn hắn đầu ngọn gió.

Thuận tiện cũng có thể xem một thoáng mấy năm qua, bọn hắn có cái gì tiến bộ.

Cân Ban Giáp cùng Cân Ban Ất đối Sở Lương thời điểm mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, thế nhưng một khi quay đầu đối mặt Cao Nguyệt quốc vương thất, thần thái lập tức liền ngay ngắn dâng lên, một cỗ ngang tàng khí chất cũng lan ra.

"Quốc quân bệ hạ, huynh đệ của ta hai người tại lai lịch bên trên nghe nghe, Thao Thiết thành người đặc biệt đuổi tại chúng ta đằng trước đến, chắc là cho các ngươi mở ra giá tiền không rẻ." Cân Ban Giáp thanh âm chầm chậm, lập tức liền đem lực chú ý của chúng nhân kéo lại.

"Giang thiếu hiệp, Thao Thiết thành tới chơi sự tình ta cũng không hiểu biết." Cao Nguyệt quốc Quân cười nói: "Chẳng qua là người ta dù sao cũng là cửu thiên thập địa một trong, mà lại trước đó cùng ta quốc hợp tác nhiều năm, tới cũng không thể không thấy, việc này Sở thiếu hiệp đều là ở đây chứng kiến. Bọn hắn mở ra điều kiện xác thực hết sức mê người, nhưng chúng ta cùng Thục Sơn hữu nghị càng thêm nhà tù dựa vào,  là dùng chưa bao giờ cân nhắc qua cùng bọn hắn hợp tác."

"Này là được rồi." Cân Ban Giáp hồi trở lại dùng mỉm cười, "Chúng ta Hồng Miên phong đối với bằng hữu luôn luôn hỗ trợ cùng có lợi, tuyệt sẽ không có nửa điểm tàng tư. Chỉ cần Cao Nguyệt quốc còn bắt chúng ta làm bằng hữu, vậy chúng ta cho ra điều kiện tuyệt đối là tốt nhất."

"Dĩ nhiên, Hồng Miên phong một mực là chúng ta Cao Nguyệt quốc bằng hữu tốt nhất." Quốc quân liên tục gật đầu nói.

"Lần này hai huynh đệ chúng ta sở dĩ cùng một chỗ lại tới đây, chính là vì chuyện này." Cân Ban Giáp nói: "Chúng ta tại sớm định ra giá cả cùng thu Kỳ Phong điện đệ tử bên ngoài, có khác một cái ý nghĩ."

"Bệ hạ nghĩ đến cũng đã được nghe nói, chúng ta Hồng Miên phong bên trên có mấy nhà gia nhập liên minh cửa hàng, thanh danh không nhỏ. Ví như Hồng Nguyệt phường, tại Vũ Triều bốn vực Cửu Châu đều mở chi nhánh, khắp nơi náo nhiệt. Hiện tại thế nào, chúng ta mong muốn tại Vũ Triều cương vực bên ngoài cũng xây dựng một phiên. Này thứ một nhà cửa hàng nơi, liền muốn tuyển tại Cao Nguyệt quốc, ngươi xem coi thế nào a?"

"Vậy nhưng không thể tốt hơn!" Quốc quân kích động suýt nữa đứng lên.

Hồng Miên phong bên trên cái kia mấy nhà gia nhập liên minh cửa hàng vô luận mở ở nơi nào, luôn luôn không phải đơn nhất một tòa quán rượu, mà là sẽ phụ thêm rất nhiều xung quanh cửa hàng cải tạo. Có thể nói, Hồng Miên phong khai phá chỗ nào, chỗ nào liền sẽ lập tức biến thành một chỗ nóng nảy thắng địa, biến thành một tòa Diêu Tiền thụ.

Nếu như Hồng Miên phong đối Cao Nguyệt quốc hạ nhiều khí lực như vậy, cái kia Cao Nguyệt quốc thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay, khẳng định có khả năng cấp tốc kéo ra cùng xung quanh Tây Vực tiểu quốc chênh lệch.

"Quốc quân ý như thế nào?" Cân Ban Giáp lại hỏi.

"Việc này quyết định như vậy đi, ta Cao Nguyệt quốc cùng Hồng Miên phong nhất định phải làm ngàn năm chuyện tốt!" Cao Nguyệt quốc Quân cười to nói.

Cân Ban Ất gật đầu nói: "Cái kia ta hôm nay ngay tại thành chọn vào chỉ."

Lúc này, một bên hoàng thúc nghiêng đầu, hướng người sau lưng nhỏ giọng nói: "Thao Thiết thành người đâu?"

"Nhỏ đi đã tìm, quán dịch bên trong không có người, nói là đêm qua ra ngoài tìm kiếm công chúa, còn chưa có trở lại đây." Người sau lưng bẩm báo nói.

Hoàng thúc nhìn trước mắt vui vẻ hòa thuận một màn, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta đây cũng không giúp được bọn hắn."

Sở Lương cũng cười tủm tỉm nhìn xem Cân Ban Giáp cùng Cân Ban Ất, chỉ cảm thấy hai người trưởng thành quả nhiên không nhỏ, đã xưa đâu bằng nay.

Sinh ý đàm thành, hai người cũng lập tức tiến đến Sở Lương bên người, hưng phấn nói: "Đại ca lớn, chúng ta những năm này cũng một mực tại tìm ngươi đây. Ngươi trở về a, đại gia khẳng định đều đặc biệt đừng cao hứng."

"Ta cũng rất nhớ các ngươi, đã sớm muốn trở về cùng đại gia đoàn tụ." Sở Lương nói.

Đang muốn nói gì, đột nhiên phát giác được một tia chấn động.

Hắn lập tức lấy ra Đồng Tâm ngọc, quả nhiên thấy được Khương Nguyệt Bạch tin tức.

"Ta tại Hoa Man quốc."

(tấu chương xong).