Chương 617: Có phải là giống nhau hay không? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 617: Có phải là giống nhau hay không? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Này đều nhanh một ngày một đêm, công chúa đến cùng ở đâu?"

Trên bầu trời mấy đạo cung ánh sáng chợt lóe lên, sau đó tại trong đám mây tề tựu, Điền Minh Đài cuối cùng không thể nhịn được nữa làm loạn nói.

Hắn suất lĩnh Thao Thiết thành nhân mã vốn là nghĩ tìm được trước Cao Nguyệt quốc công chúa, nhờ vào đó chiếm được quốc quân hảo cảm, tăng thêm hoàng thúc duy trì, liền có thể thừa dịp Thục Sơn người đến trước khi đến đã định khoản giao dịch này.

Ai ngờ này danh xưng am hiểu nhất truy tung Hàn lô, một mực mang theo bọn hắn bay một ngày một đêm, vẫn là không có kết quả.

Hàn lô đồng dạng đã sớm lâm vào bản thân hoài nghi, hắn lại ngửi ngửi trong tay bình nhỏ, lại dùng sức giữa trời khẽ hấp.

Đạo đạo hơi khói hóa thành Bạch Long tràn vào lỗ mũi, hắn mở mắt ra vô cùng chắc chắn mà nói: "Mùi quỹ tích ngay ở phía trước, là tươi mới, chúng ta cách mục tiêu rất gần."

"Còn hướng phía trước?" Điền Minh Đài cả giận nói: "Lại hướng phía trước đều nhanh ra biển! Đông Hải!"

"Đầu kia Long tại Cao Nguyệt quốc cướp bóc công chúa, sợ tội tình huống dưới chạy trốn tới Đông Hải, không phải cũng hợp tình hợp lý?" Hàn Lô Đạo.

"Được." Điền Minh Đài gật gật đầu: "Chúng ta tốt nhất là có thể tìm tới nó."

Dứt lời, Hàn lô một ngựa đi đầu, đội ngũ lại lần nữa xuất phát.

Cũng không biết bay bao lâu, cuối cùng vượt qua đường ven biển, chịu lấy hoàng hôn lặn về tây, đi tới hào quang rơi khắp mênh mông biển lớn.

Hàn lô đột nhiên dừng lại.

"Làm sao vậy?" Điền Minh Đài hỏi: "Có kết quả?"

"Khí tức đến nơi đây. . ." Hàn lô lúng túng nói, " chặt đứt."

"Chặt đứt?" Điền Minh Đài nhìn xem này biển rộng mênh mông, "Là giống tiền đồ của ta một dạng chặt đứt sao?"

"Có thể là nó chui vào đáy biển, chúng ta nếu là hạ đi tìm kiếm. . ." Hàn Lô Đạo: "Nói không chừng sẽ có kết quả."

"Tốt, cái kia ngươi đi xuống cho ta tìm." Điền Minh Đài chỉ cảm thấy trên trán gân xanh nhảy lên nhảy lên, "Nếu là không có kết quả, ngươi liền không nên quay lại."

Giờ này khắc này, Thục Sơn người chỉ sợ sớm đã đến Cao Nguyệt quốc. Phí phạm nhiều thời gian như vậy tại đây bên trong, nói không chừng bọn hắn sinh ý đều nói xong rồi.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì cái này người.

Hàn lô tu hành mũi thông thần, tại Thao Thiết thành bên trong là có tiếng mũi chó, ngàn dặm truy tung dễ như trở bàn tay. Vốn chỉ muốn gọi hắn đến, tìm tới công chúa tay cầm nắm bóp.

Ai biết làm sao lần này lật xe lợi hại như vậy.

Hàn lô cũng có chút ủy khuất, "Nếu không phải ngươi bị người đả thương, sớm đi xuất phát, khả năng tại cái kia trong sào huyệt liền đem Yêu Long bắt lấy."

"Chẳng lẽ là ta cố ý bị người đả thương sao?" Nhấc lên cái này, Điền Minh Đài càng tức.

"Cái kia lúc ấy ngươi đối với hắn khiêu khích, lấy khí cơ tạo áp lực." Hàn lô phản bác: "Là cố ý vẫn là không cẩn thận?"

"Ta. . ." Điền Minh Đài nhất thời nghẹn lời.

Vốn là xem cái kia Thục Sơn đệ tử tuổi còn trẻ, tu vi không cao, tiện tay đưa hắn giải quyết hết, bớt ở nơi đó vướng bận.

Ai biết kẻ này khủng bố như vậy.

Điền Minh Đài hiện tại nhớ tới còn lòng còn sợ hãi, một cước kia kém cho mình một chút đạp vào nhà bên trong mộ tổ, cùng thái gia quá sữa tụ hợp.

Từ đó hắn cũng khắc sâu nghĩ lại.

Luận võ lực, Thục Sơn coi như là chín ngày yếu nhất, cái kia cũng không phải Thao Thiết thành có thể khiêu khích. Thục Sơn người còn giảng giới kinh doanh quy củ thời điểm, Thao Thiết thành người tốt nhất đừng đánh vỡ quy củ.

Dừng một chút, hắn nói: "Tóm lại các ngươi đều lưu lại nơi này, tìm tới công chúa lại rời đi. Ta về trước Cao Nguyệt quốc nhìn một chút, hiện nay tình thế phát triển như thế nào."

Dứt lời xoay người nghênh ngang rời đi, chỉ để lại một đám thủ hạ hai mặt nhìn nhau.

Mờ mịt treo ở trên biển, xem cái kia triều dâng lên đi. Tốn công vô ích muốn đem, mỗi đóa bọt nước nghe sạch.

. . .

Hoa Man quốc chỉ có một tòa thành, chính là quốc đô.

Nói là đô thành, lại cũng chỉ là cự thạch chồng chất, thủ pháp có chút nguyên thủy. Chẳng qua là cự thạch kia trên tường thành, bò đầy các loại dây leo hoa tươi, muôn hồng nghìn tía, biết bao tịnh lệ.

Tên như ý nghĩa, Tây Vực Hoa Man quốc cho người ta sâu nhất ấn tượng liền chỉ có hai điểm, hoa cùng rất.

Hoa là chỉ nơi này khí hậu ôn nhuận thích hợp, cỏ cây Chung Linh tràn đầy, cả nước trên dưới tràn đầy nở rộ hoa tươi. Cung điện dân cư, ngõa xá nhà cỏ, nóc nhà trên vách tường đều tràn đầy đóa hoa.

Man thì là chỉ này quốc có chút lạc hậu, rất nhiều nơi còn bảo lưu lấy Man tộc tập tục. Này tại Tây Vực chư quốc bên trong, cũng cũng không hiếm thấy. Cách đằng đẵng cát vàng, các nơi thổ dân ở giữa không cùng đi hướng, quá khứ văn minh trình độ chênh lệch rất lớn.

Chẳng qua là hôm nay hoa Man thành đầu, chói mắt nhất lại không phải đầy mặt tường hoa.

Mà là một nữ tử.

Nàng thân mang một bộ áo trắng, lẳng lặng đứng thẳng ở trên tường thành, nhìn ra xa viễn thiên, giống như là đang chờ người nào.

Cho dù là xa xa chưa từng thấy rõ, cũng có thể khiến người ta cảm nhận được một cỗ di thế độc lập cảm giác, đợi thấy rõ mặt mũi của nàng, không khỏi sợ hãi than thế là không Thiên Nữ hạ phàm.

Nàng đứng ở nơi đó không lâu, liền có thật nhiều Hoa Man quốc người ngừng chân quan sát.

Xa xa, có một cường tráng thanh niên cưỡi một đầu khoác lên dây leo giáp dị thú tách mọi người đi ra, hắn nở nụ cười: "Mỹ nhân, ta là Hoa Man quốc vương tử, do ta tự mình mang ngươi du lịch Hoa Man quốc được chứ? Ngươi. . ."

Hưu

Vương tử lời còn chưa dứt, người đã trải qua biến mất.

Chờ mở mắt ra lúc, đã nhìn thấy chính mình về tới thành bên trong trong vương cung, trong nháy mắt bị na di hơn mười dặm phạm vi.

Mà tại chỗ đám người càng thêm kinh ngạc tán thán, sở dĩ không người nào dám tiến lên, cũng là bởi vì mỗi một cái đi qua bắt chuyện nam tử, đều không hiểu biến mất.

Giống như thần tích.

Này nhất định là trên trời tiên tử, hoa rất bách tính trong lòng đều nghĩ như vậy.

Như thế đợi đã lâu, đột nhiên viễn thiên xoắn tới một đạo Trường Phong, tiếng gió rít gào mà qua rơi vào đầu tường, đột nhiên hóa thành một đạo cẩm y thanh niên cái bóng.

Này đoàn gió trực tiếp đụng vào nữ tử trong ngực, hiển lộ thời điểm, hai người đã chặt chẽ ôm nhau.

"Ta nhận được tin tức lập tức lại tới, ngươi không có chờ quá lâu đi."

"Không có, ta biết ngươi sẽ lập tức liền đến."

"Thật xin lỗi, nhường ngươi lo lắng lâu như vậy."

"Ta hiểu, nếu như ngươi không có việc gì, khẳng định trước tiên lại tới."

Sở Lương ôm lấy trong ngực y nhân, mà Khương Nguyệt Bạch cũng vòng quanh lưng của hắn, hai người đơn giản nói chuyện với nhau về sau, liền bắt đầu không nói gì địa tương ủng.

Mấy năm không thấy, hai người cảm xúc cũng là đều hết sức ổn định.

Nhưng đều cảm nhận được đối phương kiên định tưởng niệm.

Trực đến phía dưới tụ tập quần chúng vây xem càng ngày càng nhiều, mới có từng tiếng khục vang lên: "Khục, không sai biệt lắm được, đại đình quảng chúng."

Sở Lương ánh mắt vượt qua Khương Nguyệt Bạch bả vai, gặp được Kỵ Kình tiên nhân thân ảnh.

"Hắc hắc." Hắn lúc này mới tranh thủ thời gian vung ra tay, cung kính nói tiếng: "Tiền bối."

Kỵ Kình tiên nhân phất ống tay áo một cái, tiếng gió thổi nhất chuyển, ba người thân ảnh đã đi tới một chỗ không đáng chú ý hoang vắng đồi núi trước đó, tránh đi đám người.

"Ngươi này sáu năm tiến cảnh rất lớn a." Kỵ Kình tiên nhân không phải Điền Minh Đài hàng ngũ, liếc mắt nhìn ra Sở Lương thực lực chân thật, "Không bao lâu hẳn là có khả năng đăng lâm thiên quan."

"Nhân họa đắc phúc thôi." Sở Lương cười nói: "Mấy năm này các ngươi còn thuận lợi sao?"

Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng lắc đầu, "Chúng ta đi lượt Tứ Hải Cửu Châu, nhưng như cũ khó tìm nữa đến Thần khư cuộn tranh tin tức."

Nhấc lên cái này, Kỵ Kình tiên nhân nụ cười cũng có chút thu lại.

"Cái kia Thần khư cuộn tranh đến tột cùng là vật gì?" Sở Lương nói: "Bây giờ Thục Sơn Hồng Miên phong thế lực rất lớn, ta có thể để người ta hỗ trợ tìm hiểu."

"Không thể thực hiện được, tìm kiếm Thần khư cuộn tranh sự tình muốn tuyệt đối giữ bí mật, không thể khoa trương." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Nếu là trắng trợn tìm kiếm, một khi bị Thần khư xem người nhận được tin tức, biết có người muốn tìm bọn họ chỗ, tuyệt đối lại sẽ xuất tay thanh tẩy."

Nhấc lên cái này, cho dù là hắn thân là Thiên Nguyên cường giả, như cũ lòng còn sợ hãi.

Nhớ ngày đó ba đại thế gia bên trong Khương gia, cũng là nổi tiếng Thượng Cổ thế gia, còn không phải một đêm liền không có. Thần khư xem đáng sợ, hắn so bất luận cái gì người đều nhận thức càng sâu.

"Thì ra là thế." Sở Lương lúc này mới bỏ đi suy nghĩ.

"Bất quá bản thân ngươi nếu là được cái gì tin tức, cũng là có thể giúp chúng ta lưu ý." Kỵ Kình tiên nhân đưa tay đem một cái hộp ngọc ném cho Sở Lương, Sở Lương mở ra xem.

Bên trong phong tồn lấy một tấm ám kim sắc da quyển, không biết là chất liệt gì, chỉ cảm thấy linh tính nội liễm. Phía trên vẽ lấy tối tăm quỷ dị hoa văn, hai mặt đứt gãy, xem ra chẳng qua là một phần tư.

"Vật này. . ." Sở Lương nhìn xem đột nhiên cảm thấy có chút quen mắt.

"Vật này liền là tìm tìm mẹ ta thân then chốt, cũng là thế gian tìm kiếm Thần khư xem đường tắt duy nhất." Khương Nguyệt Bạch thở dài nói: "Thế nhân đều coi là tranh này là tiên tàng bảo đồ, cho nên nắm giữ tranh này người đều ẩn vào chỗ tối. Chúng ta sáu năm qua gian nan tìm kiếm, nhưng như cũ khó có thu hoạch, muốn tìm đến một tấm đều là khó như lên trời."

"Ừm. . . Ta là muốn nói. . ." Sở Lương từ trong ngực móc ra một vật, chậm rãi nói: "Vật này cùng ta này hai tấm. . . Có phải là giống nhau hay không đó a?"

Vừa mở sách mà lại thời gian khoảng cách lớn, đằng sau hướng đi còn không có quá chắc chắn tốt, cho nên nội dung cốt truyện tiến lên quả thật có chút chậm. Chờ ta sau khi nghĩ xong mặt viết như thế nào, liền sẽ nhanh thêm một chút tiết tấu.

(tấu chương xong).