Chương 618: Ngươi làm việc ta yên tâm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 618: Ngươi làm việc ta yên tâm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nghe nói cha mẹ bi thảm chuyện xưa thời điểm, Khương Nguyệt Bạch không khóc.

Lo lắng sư tôn nhưng đến nay đều không thể nhìn thấy một mặt, Khương Nguyệt Bạch không khóc.

Sở Lương trọng thương mất tích sinh tử chưa biết, Khương Nguyệt Bạch không khóc.

Thế nhưng giờ khắc này, nàng đột nhiên có một cỗ rất khó ức chế, nghĩ muốn khóc lên xúc động.

Đây là làm gì nha?

Chính mình cùng cha này một trận tìm kiếm, chạy lượt Tứ Hải Cửu Châu mà khó cầu một cầu, làm sao Sở Lương tùy tiện liền móc ra hai tấm tới?

Nguyên lai sớm một chút cho hắn nhìn một chút, là có thể tránh khỏi sáu năm công phu sao?

Kỵ Kình tiên nhân đồng dạng khóc không ra nước mắt, hắn tiếp nhận Sở Lương móc ra cuộn tranh, cẩn thận đối ứng một thoáng, phát hiện cùng trong tay mình này một tấm xác thực có khả năng hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau.

Hắn nhìn một chút Sở Lương, nhìn lại một chút này hai phần cuộn tranh, nhẹ giọng hỏi: "Này cuộn tranh đều là ở đâu ra?"

Ta hỏi ngươi này cuộn tranh ở đâu ra.

Sở Lương liền đem lấy được này hai phần cuộn tranh quá trình kỹ càng miêu tả một thoáng, Kỵ Kình tiên nhân nghe xong lâm vào trầm tư.

Hắn trầm ngâm nói ra: "Năm đó ta cùng kim mộc sai hẹn xong gặp nhau, có thể là hắn lại đột nhiên mất tích, sau đó ta chỉ tìm tới hắn lưu lại tin tức, xưng lọt vào Ma Môn Huyền Âm Tử truy sát, muốn đi trước Thục Sơn cầu cứu. Ngươi nhìn thấy cỗ kia đại năng thi cốt, rất có thể liền là hắn... Ai, xem ra hắn vẫn là gặp độc thủ, tuy nhiên lại gắt gao bảo vệ này phần cuộn tranh, không để cho hắn rơi vào Ma Môn trong tay."

"Lục Hồn Tông này phần cuộn tranh, thế mà cũng bị ngươi vượt lên trước cầm tới. Hồng y điện người cũng hẳn là đem ngươi cho rằng là ta, cho nên mới sẽ mặc cho ngươi rời đi."

"..."

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Sở Lương, trước đây mặc dù liền rất xem trọng người trẻ tuổi này, nhưng dù sao thực lực còn kém quá nhiều, cũng không có mười phần nhìn thẳng vào. Giờ phút này lại nhìn Sở Lương lúc, thậm chí mơ hồ mang tới một tia hâm mộ.

Chính mình khổ tìm hơn hai mươi năm mà không được, hắn lại đánh bậy đánh bạ liền có thể đạt được, này loại rất khó nói không phải đại khí vận.

Thậm chí để cho người ta có chút nghiến răng.

Sở Lương nói: "Chỉ trách ta cách lâu như vậy mới nhớ tới hỏi một chút, nếu là lúc trước liền đem sự tình hỏi rõ ràng, liền có thể bớt đi không ít tiền bối cùng Khương sư tỷ không ít công phu, việc này xác thực là trách nhiệm của ta."

"Sao có thể quái ngươi đây?" Kỵ Kình tiên nhân thần sắc phức tạp cười, "Dù như thế nào đều là chuyện tốt."

"Có này hai tấm cầu, cũng chỉ thừa cuối cùng một tấm, tin tưởng tiền bối có khả năng rất nhanh vợ chồng đoàn viên." Sở Lương nói ra.

"Thật sự là đa tạ ngươi." Kỵ Kình tiên nhân nặng nề nói.

"Tiền bối lúc trước cứu tính mạng của ta, đại ân đại đức, khó mà vì báo, này hai tấm cầu tính là gì?" Sở Lương cũng trịnh trọng nói ra.

"Không cần thiết đề này chút, ngươi đối nguyệt trắng tốt một chút là được rồi." Kỵ Kình tiên nhân khoát khoát tay cười nói.

"Cha..." Khương Nguyệt Bạch nhíu mày khẽ cáu một tiếng.

Sở Lương liền mười phần trơn bóng đáp ứng nói: "Đây là tự nhiên."

Nói giỡn một phiên, Kỵ Kình tiên nhân nói: "Cuối cùng một tấm Thần khư cuộn tranh, kỳ thật chúng ta đã có manh mối."

"Ồ?" Sở Lương nhấc mắt nhìn đi.

"Năm đó biên quan nhánh cây thành xuất hiện qua một tấm Tiên Tàng đồ, dẫn tới nhánh cây nội thành mấy gia tộc lớn tranh đoạt, kết quả cuối cùng là trong vòng một đêm bốn cái tu tiên thế gia toàn bộ rời đi nhánh cây thành. Ta cùng xanh nhạt trong khoảng thời gian này đã loại bỏ qua hai cái, chỉ còn lại có Phong Nhai quan Lôi gia cùng Hoa Man quốc Cố gia, như là năm đó Tiên Tàng đồ quả nhiên là Thần khư cuộn tranh, cái kia hơn phân nửa liền là tại hai nhà này trong tay."

"Như thế nói đến, điều tra đời này nhà bên trong có hay không Thần khư cuộn tranh, là muốn phí chút công phu." Sở Lương suy nghĩ nói: "Ta hẳn là cũng có thể giúp chút chuyện nhỏ."

"Ừm." Khương Nguyệt Bạch cũng gật đầu nói: "Cha ngươi đi tra Cố gia, đem Lôi gia giao cho chúng ta hai cái là có thể, Sở Lương thông minh tài trí ngươi cũng biết, dạng này có khả năng tiết kiệm rất nhiều thời gian."

"Vậy thì tốt, nhớ lấy che giấu làm việc." Kỵ Kình tiên nhân vỗ vỗ Sở Lương bả vai, "Ngươi làm việc, ta yên tâm."

...

Cao Nguyệt quốc, Giáng Nguyệt cốc.

Trong bóng đêm sơn cốc mang theo một tầng mịt mờ tinh huy, trong sơn cốc sinh trưởng rất nhiều hẹp dài thẳng tắp màu đỏ tím cây cỏ, gân lá bên trong một trống một trống, giống như là có huyết dịch tại ào ạt lưu động. Mỗi một lần cổ động, phiến lá mũi nhọn đều sẽ có một hạt tinh huy nuốt phun ra, mà đầy trời quầng trăng như sương trải tại trên phiến lá, cũng giống như tại bị hấp thu.

Này thần kỳ cây cỏ chính là đỏ thẫm Nguyệt tiên thảo, đối với sinh tồn hoàn cảnh chọn lựa cực kỳ xảo trá, bình thường địa điểm nghĩ phải nuôi sống một gốc đều rất khó, chỉ có Giáng Nguyệt cốc có thể diện tích lớn sinh trưởng gieo trồng. Nhưng này đỏ thẫm Nguyệt thảo hết lần này tới lần khác lại có chữa thương hồi máu thần hiệu, luyện chế rất nhiều chữa thương đại đan lúc tất có thuốc này.

Cao Nguyệt quốc chính là nhờ vào đó, trở thành Tây Vực chư quốc bên trong một khối bánh trái thơm ngon.

Cho nên Cao Nguyệt quốc đối với cái này mười phần coi trọng, sơn cốc hai bên cùng lối vào đều có Kỳ Phong điện người tu hành thay nhau trấn giữ, bảo hộ nghiêm mật lấy những quốc gia này mệnh mạch.

Có thể là một đêm này, lại có sát cơ theo gió chui vào.

Hưu hưu hưu ——

Mấy đạo hắc quang đột nhiên lăng không lóe lên, tốc độ cực nhanh, từ nơi xa tới, phía trên thung lũng trấn giữ mấy người tu hành không phản ứng chút nào chỗ trống, trong nháy mắt liền bị bắn ngã.

Phù phù vài tiếng, đối diện trên vách núi đá thủ vệ cũng phản ứng lại, đảo mắt đến xem lúc, sau lưng mình đột nhiên cũng giết ra mấy tên hung hãn người áo đen.

Người áo đen dồn dập tế lên pháp khí, vầng sáng lấp lánh, trong khoảnh khắc liền đem mấy tên thủ vệ đánh ngã xuống đất.

"Động thủ nhanh nhẹn điểm." Điền Minh Đài thanh âm vang lên.

Trong tay hắn nắm một thanh vầng sáng lưu chuyển màu bạc lớn nỏ, mặt mũi tràn đầy oán giận.

"Thục Sơn cùng Cao Nguyệt quốc người khinh người quá đáng, đem chúng ta lừa xoay quanh, sau đó sau lưng đạt thành giao dịch." Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Hôm nay chúng ta liền đem trong cốc này đỏ thẫm Nguyệt thảo hết thảy cắt đi, còn lại một mồi lửa tất cả đều hủy đi, trảm thảo trừ căn! Nếu không cho chúng ta, vậy liền khiến cho hắn Thục Sơn một cọng cỏ cũng lấy không được!"

Như là đơn thuần sinh ý thất bại, hắn khả năng còn không có như thế hận. Có thể là nghĩ đến chính mình vì cho Cao Nguyệt quốc tìm cái gì công chúa, kết quả một đường bị lưu đến Đông Hải đi, trở về liền phát hiện người ta đã tại mở tiệc ăn mừng.

Một cỗ bị hí lộng cảm giác tự nhiên sinh ra.

Nhất là nhìn xem Thục Sơn hai người trẻ tuổi kia hung hăng càn quấy bộ dáng, cái gì bạch ngọc phiến, Cao Sơn hổ, bất quá là thừa dịp Hồng Miên phong quật khởi gió đông dâng lên hai đầu trung khuyển thôi.

Đặt ở bọn hắn Thao Thiết thành, đều không nhất định có thể lấy được người vợ.

Hôm nay liền để cho các ngươi biết biết giang hồ hiểm ác!

Ngay tại Điền Minh Đài một mặt dữ tợn, mong muốn quán triệt đến không đến liền hủy đi nguyên tắc thời điểm, đột nhiên bầu trời hào quang tỏa sáng, tựa như trăng tròn xuống đến giữa không trung, thẳng tắp chiếu xạ nơi đây.

"Điền Minh Đài!" Cao Nguyệt quốc hoàng thúc thanh âm như như tiếng sấm vang lên, "Ngươi quả nhiên là rắp tâm hại người! Còn muốn hủy ta Cao Nguyệt quốc căn cơ!"

Điền chưởng quỹ một cái giật mình, nhấc mắt nhìn đi, đột nhiên phát hiện trên bầu trời ngoại trừ Cao Nguyệt quốc hoàng thúc, còn treo lấy một tòa phi thuyền. Cái kia phi thuyền quy mô không lớn, chẳng qua là toàn thân đen kịt, mang theo ẩn nấp trận văn, một khi tế lên ẩn vào bóng đêm mấy không thể nhận ra.

Mà tại cái kia phi thuyền trên, Thục Sơn nhân mã cùng Cao Nguyệt quốc vương thất đều tại, liền quốc quân đều tự mình ở đây đứng chắp tay. Hắn tự cho là bí ẩn hành động, nguyên lai là tại dưới con mắt mọi người!

"Cái này. . ." Điền Minh Đài hoảng loạn nói: "Đây là cái hiểu lầm, các ngươi nghe ta nói rõ lí do..."

"Ngươi đi cùng Diêm Vương gia nói rõ lí do đi!" Liền nghe hoàng thúc ngừng lại uống một tiếng, một chưởng hạ xuống.

Oanh

Thân là toàn trường duy nhất vấn đạo cảnh cường giả, hắn vừa ra tay tự nhiên không ai có thể ngăn cản.

Chỉ một thoáng Đại Nguyệt trước mắt, ép tới Điền Minh Đài một tiếng hét thảm: "A!"

"Nhờ có hai vị nhắc nhở, không phải ta còn thật không nghĩ tới Thao Thiết thành sẽ làm ra như thế phát rồ sự tình." Cao Nguyệt quốc Quân thở phào nói, " nếu là thật bị bọn hắn hủy này chút đỏ thẫm Nguyệt thảo, ta Cao Nguyệt quốc trăm năm bên trong đều sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề."

"Hắc hắc." Cân Ban Giáp bày ra bạch ngọc phiến, nhẹ giọng cười nói: "Vẫn phải là đại ca của chúng ta lớn liệu sự như thần, hắn trước khi đi mặc dù vội vàng, vẫn là nhắc nhở chúng ta đề phòng Thao Thiết thành chó cùng rứt giậu."

"Sở thiếu hiệp làm thật trí kế hơn người." Cao Nguyệt quốc Quân cũng cảm khái nói, : "Trước kia hắn chỉ dùng dùng tên giả, lại còn coi hắn là hạng người vô danh, buồn bực tại sao có thể có tu vi như thế trí tuệ? Sau này biết hắn nguyên lai liền là năm đó Tiên môn trên đại hội cơ hồ bằng dốc hết sức đoạt giải nhất Sở thiếu hiệp, vậy liền không ngoài ý muốn."

"Đúng vậy a." Cân Ban Ất cũng theo đó gật đầu, "Hồng Miên phong này sáu năm, ăn kỳ thật vẫn là hắn lúc trước lưu lại vốn ban đầu."

"Sở thiếu hiệp văn võ song toàn, có thể thật không hổ là Đế Nữ Phượng đệ tử." Cao Nguyệt quốc Quân Đạo: "Quả nhiên là danh sư xuất cao đồ."

Cân Ban Giáp cùng Cân Ban Ất liếc nhau, hai người cùng nhau lộ ra cười ngượng ngùng, "Ha ha, ha ha."

(tấu chương xong).