Chương 619: Liệt Long câu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 619: Liệt Long câu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Phong Nhai quan.

Nơi này chính là một tòa vách núi cheo leo, phía dưới chính là lớn như vậy hoang man chi uyên, bên trong sinh hoạt vô số Tinh quái. Lúc trước nhân tộc chống lại Yêu Thần thời điểm, từng ở chỗ này kiến tạo vùng sát cổng thành.

Sau này hoang phế, chỉ còn lại có một chút lúc trước thủ quan nhân ở đây.

Này vùng sát cổng thành tồn tại, cũng là cùng Thao Thiết thành không sai biệt lắm.

Bởi vì này chút vùng sát cổng thành đều là ở vào một phương địa lý đầu mối then chốt chỗ, cho nên phát triển thương nghiệp mười phần tiện lợi. Dần dà, Phong Nhai quan hạ cũng tạo thành một cái phiên chợ.

Chẳng qua là này phiên chợ cũng không cực hạn cùng Tu Tiên giả, mà là phụ cận mười mấy Tây Vực tiểu quốc quốc dân, thường tới đây tiến hành giao dịch bù đắp nhau.

Một ngày này, liền lại là khai trương kỳ hạn.

Một vị thân mang tàng áo bào màu xanh lam người đàn ông trung niên vênh vang đắc ý, hành tẩu ở phiên chợ trên đường cái, hắn đi theo phía sau bốn năm cái gã sai vặt bộ dáng thủ hạ, những nơi đi qua hai bên tiểu thương đều dồn dập chào hỏi: "Vương quản sự, tới rồi."

"Vương quản sự, tới chút gì đó?"

"..."

Hắn mắt cao hơn đầu, cũng không từng cái đáp lại, chẳng qua là mang theo người một đường đi đến một chỗ rất nhiều người tụ tập bên đường.

Bên đường ngồi xổm rất nhiều không có công việc tới đây cầu ít chuyện vặt người, thấy một lần hắn tới, lập tức đều đứng dậy, rõ ràng đều nhận ra vị này quản sự.

Trong đám người có một vị dung mạo thanh tú thanh niên, còn chỉ ngây ngốc ngồi xổm, bên cạnh một vị lão trượng lập tức kéo hắn một cái, nói: "Chàng trai, ngươi mới tới? Đây chính là Lôi gia quản sự, bị hắn chiêu lên, tất nhiên là một phần đứa ở, đãi ngộ dễ chịu nhà khác không biết nhiều ít, ngươi trẻ tuổi, hi vọng lớn, cũng đừng lạc hậu."

"Đa tạ lão trượng." Thanh niên nói tiếng cám ơn, tranh thủ thời gian đứng lên.

Hắn mặc dù tướng mạo trắng nõn đẹp đẽ, nhưng ăn mặc rách tung toé, tại trong những người này cũng muốn xem như kém cỏi nhất một ngăn. Trên mặt còn lau mấy đạo tro đen, nhìn qua phong trần mệt mỏi, có chút thê thảm bộ dáng.

"Khục." Vương quản sự đi vào mọi người trước người, sạch khục một tiếng, sau đó nói: "Hôm nay ta Lôi gia chiêu công, muốn một cái không sợ chết."

A

Nghe xong lời này, toàn trường xôn xao. Dũng phóng người lên đám người lập tức ngồi xuống hơn phân nửa, chỉ còn lại có bốn năm người còn vẫn đứng thẳng.

Cái kia lão trượng ngồi xuống về sau, thấy người trẻ tuổi còn đứng lấy, vội vàng nói: "Ngươi làm gì? Không muốn sống?"

"Ngươi không phải nói Lôi gia chiêu công đãi ngộ được không?" Người trẻ tuổi buồn bực nói.

"Đó là bình thường." Lão trượng vội vàng giải thích nói: "Lôi gia là nuôi dưỡng yêu thú Tinh quái lập nghiệp, nhận người đều là đi hầu hạ yêu quái. Nếu là hắn nói nhiều một câu Nếu không sợ chết  ý tứ chính là muốn người đi hầu hạ những cái kia ngang bướng Hung thú, hơi không cẩn thận liền sẽ mất đi tính mạng, hài cốt không còn a!"

"Dạng này a?" Người trẻ tuổi gật gật đầu, lại một điểm ngồi xuống ý tứ đều không có.

"Ai..." Lão trượng nhìn hắn giống như đầu không lớn quầng sáng bộ dáng, còn muốn lại khuyên chút gì.

Có thể cái kia Vương quản sự đã gật một cái trong đám người đứng đấy vài người, "Các ngươi tiến lên đây."

Người tuổi trẻ kia tự nhiên không phải người ngu, mà là đường xa mà đến Sở Lương. Hắn nguyên vốn là vì lẫn vào Lôi gia, giờ phút này sao lại lạc hậu, đuổi theo sát lấy vài người đi ra nhóm.

"Nhà chúng ta lần này chỉ chiêu một người, đãi ngộ cực cao, thế nhưng nếu không sợ chết." Vương quản sự nói: "Chết sống có số, giàu có nhờ trời, ta hi vọng các ngươi có chuẩn bị. Nếu nhiều người như vậy đều nghĩ đến, ta đây tự nhiên muốn một cái không sợ nhất chết."

"Ta không sợ nhất chết!" "Ta không sợ nhất chết!" "..."

Mấy cái ra khỏi hàng người xem xét liền đều là tên lỗ mãng, lập tức tranh nhau chen lấn kêu lên.

"Vậy các ngươi chứng minh một cái đi." Vương quản sự nói: "Ta liền chọn không sợ nhất chết cái kia."

"Ta tới!" Một vị Đại Hán đột nhiên nhảy ra, móc ra một thanh lưỡi dao, mọi người ở đây giật nảy mình lúc, hắn cầm lấy đao liền hướng chính mình thủ đoạn cắt đi, xùy ——

Một cột máu dâng trào như suối, tiếng xèo xèo bên tai không dứt.

Đại Hán giơ cánh tay, nhường phun ra cột máu hướng về phía mọi người, phun ở đâu liền có người vội vàng tránh né, hắn lại còn dương dương đắc ý: "Các ngươi ai dám? !"

Người vây xem dồn dập kinh ngạc tán thán.

Đây là cái ngoan nhân.

Có thể người thứ hai Đại Hán lại cười lạnh một tiếng, lấy ra một bó dây thừng dài, ba đáp đến một bên trên cây, lượn một vòng, tiếp lấy cả người chui vào.

Hắn treo ngược!

Bị ghìm đến phun ra lưỡi dài, hắn gian nan cười nói: "Các ngươi ai dám? !"

Thấy người chung quanh đều tắc lưỡi.

Đây cũng là kẻ hung hãn.

"Ha ha ha! Các ngươi vẫn là sợ chết!" Người thứ ba Đại Hán cười lớn ba tiếng, tiếp lấy đột nhiên hướng nơi xa chạy như điên.

Thấy mọi người không hiểu ra sao, đây là muốn làm gì?

Chạy trốn?

Nhìn hắn cười đến như vậy cuồng, không giống sợ hãi dáng vẻ a?

Mọi người ở đây ánh mắt nghi hoặc bên trong, đại hán này một mực chạy ra thật xa, đi tới bên vách núi, thả người nhảy xuống, chỉ để lại một tiếng gầm rú trong gió quanh quẩn.

"Các ngươi ai dám —— "

"Tê..." Xem người đều đến hít sâu một hơi.

Cái này ác hơn.

Tầm mắt dồn dập rơi vào người cuối cùng trên thân, nhìn hắn một bộ thanh tú bộ dáng, không biết có thể hay không nửa đường bỏ cuộc.

Thanh niên này dĩ nhiên chính là Sở Lương.

Chỉ thấy hắn không sợ hãi chút nào, bước nhanh đến phía trước, đi đến Vương quản sự trước mặt.

Ngay tại Vương quản sự có chút kỳ quái hắn muốn làm gì thời điểm, Sở Lương xoay tròn cánh tay, ba cho Vương quản sự bạt tai mạnh.

Ba

Này tiếng vang lanh lảnh cho Vương quản sự đánh cho hồ đồ, cũng cho mọi người thấy bối rối.

Đây là không muốn sống?

Làm gì a?

Muốn đi người ta chế tác còn dám đắc tội Vương quản sự.

Vương quản sự tự nhiên cũng là nổi giận: "Ngươi dám đánh ta!"

Đúng lúc này, Sở Lương quay người hỏi: "Các ngươi ai dám?"

Hoắc

Mọi người giờ mới hiểu được, đây là thật không sợ chết.

Lôi gia mấy cái hạ nhân đang muốn tiến lên giáo huấn hắn một trận, lại bị Vương quản sự đưa tay ngăn lại: "Đừng động."

"Quản sự, hắn dám đánh ngươi a." Mấy tên thủ hạ nói.

"Liền muốn hắn." Vương quản sự một điểm Sở Lương, "Ngươi đi theo ta đi."

"Ừm?" Thủ hạ dồn dập không hiểu, "Không ngừng không dạy dỗ hắn, còn tìm hắn chế tác?"

"Nói nhảm!" Vương quản sự chỉ chỉ nằm dưới đất mấy người khác, "Ngươi xem bên kia còn có thở mà sao?"

...

Lôi gia vốn là tại Vũ Triều biên quan nhánh cây thành sinh hoạt, cũng là nơi đó mấy đại thế gia một trong, bởi vì tổ truyền một chút ngự thú thần thông, liền làm một chút đầu cơ trục lợi yêu thú Tinh quái mua bán.

Sau này không biết xảy ra biến cố gì, chuyển nhà đến này Phong Nhai quan ở lại. Nơi này tới gần hoang man chi uyên, nhập hàng cũng là thuận tiện, mà lại không có Vũ Triều cái kia rất nhiều chuẩn mực quản thúc, gia tộc ngược lại làm lớn làm mạnh, tại Tây Vực xa gần có nhiều thanh danh.

Trong nhà nuôi dưỡng yêu thú Tinh quái số lượng khổng lồ, toàn bộ nhờ tộc bên trong đệ tử nuôi nấng tự nhiên là không quản được, là nên mới sẽ tuyển nhận rất nhiều phàm nhân nô bộc.

Này Vương quản sự chính là nô bộc bên trong một cái tiểu đầu mục.

"Ngươi mặc dù là mới tới, trên vai gánh lại nặng." Hắn cười toe toét đi ở phía trước, nói ra: "Giao ngươi nuôi dưỡng đầu này Tinh quái, chính là Ngũ thiếu gia thích nhất Liệt Long câu. Này ngựa tuy là chỉ có chừng trăm tuổi, tại Tinh quái bên trong còn thuộc hài đồng, tính tình lại là dữ dằn vô cùng, hơi có gì bất bình thường liền sẽ phát cuồng. Cho nên ngươi cho nó cho ăn thời điểm, cần phải cẩn thận tả hữu."

Hai bên rất nhiều rào chắn, mỗi một chỗ rào chắn sau đều là một con yêu thú, đều có một mảnh vườn khu. Do linh tính cao thấp, vườn khu hoàn cảnh cũng không tầm thường lớn. Giống như là cái kia Liệt Long câu, bởi vì là Long Duệ huyết mạch, Lôi gia có chút coi trọng, cho nên một mình chiếm hữu một mảnh lâm viên.

Giờ phút này từ bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy cây xanh vàng thạch, không thấy cái kia Liệt Long câu tung tích.

"Này mảnh rào chắn bốn phía đều có cấm chế cùng trận pháp, cho ăn thời điểm nhất định phải đứng ở bên ngoài." Vương quản sự nhắc nhở: "Đến mức chải lúc rửa... Đến tự cầu phúc."

"Trận pháp này có thể ngăn cản Liệt Long câu sao?" Sở Lương đại khái nhìn thoáng qua, về sau giả vờ sợ hỏi.

"Có thể ngăn cản, thế nhưng không hoàn toàn có thể." Vương quản sự đáp, liếc mắt nhìn hắn, "Bằng không chúng ta cũng sẽ không chiêu ngươi."

Hiểu ý ngươi.

Sở Lương liên tục gật đầu.

"Đúng rồi, ta còn không biết tên ngươi đâu?" Vương quản sự trước khi đi, đột nhiên hỏi.

"Nhỏ tên là Sở Lưu Hương." Sở Lương đáp.

"Một cái nho nhỏ nô bộc, tên so ta còn sức tưởng tượng." Vương quản sự không vui trừng mắt liếc hắn một cái: "Thiếu gia tiểu thư nào có nhiều như vậy tâm tình nhớ tên ngươi, đến chúng ta Lôi gia, ngươi đến đổi một cái đơn giản."

"Cái kia nhỏ liền gọi Vương Phú Quý." Sở Lương lập tức nói.

"Ta liền để Vương Phú Quý!" Vương quản sự nhíu mày.

"Cái kia nhỏ gọi Lưu Ba." Sở Lương lại nói.

"Được chứ, ngươi cũng là đổi đủ triệt để, lần đầu thấy liền họ đều tùy tiện đổi." Vương quản sự lúc này mới hài lòng gật đầu.

Lại giảng giải một phiên chú ý hạng mục, hắn nói tiếp: "Chờ một lúc Ngũ thiếu gia liền phải tới thăm Liệt Long câu, ngươi mau chóng đem nó tìm tới, nếu như chơi đùa ô uế đến lau sạch sẽ, ta cái này đi chờ lấy thiếu gia."

Dứt lời, hắn liền lại vênh vang đắc ý rời đi nơi này.

Chỉ để lại Sở Lương cùng mấy cái đồng dạng phụ trách hầu hạ Tinh quái nô bộc, chỉ bất quá những người khác nhìn xem Sở Lương tầm mắt, dù sao cũng hơi đồng tình.

Sở Lương vốn định cùng các đồng nghiệp bắt chuyện vài câu, kết quả vừa vừa mở miệng, mọi người liền vèo tản ra, tựa hồ nhiều cùng hắn nói câu nào đều sẽ không may.

"Có khoa trương như vậy sao?" Sở Lương lắc đầu cười cười.

Cũng may nơi này cũng không phải chỉ có người, cùng này chút đám nô bộc so ra, nói không chừng cùng yêu thú Tinh quái nhóm tìm hiểu có thể lấy được tin tức càng nhiều.

Thế là hắn chậm rãi dạo bước, đi tới rào chắn bên cạnh, hoàn toàn không để ý mới vừa Vương quản sự nhắc nhở, trực tiếp cầm chìa khoá mở ra cửa nhỏ, đi vào lâm viên bên trong.

Một bước vào trong đó, liền cảm giác được một cỗ nóng bỏng hỏa khí ở trong đó tràn ngập, ẩn giấu hung lệ.

Xem ra này Liệt Long câu quả thật không phải dễ đối phó.

Không chờ hắn tản ra thần thức tìm kiếm, chợt nghe "Hu Luật Luật" một tiếng hí lên, một đám lửa hừng hực liền theo hòn non bộ phía sau mãnh liệt nhảy lên ra tới!

Nguyên lai nó tại mai phục.

Tiếng gió vun vút chỉ một thoáng đi vào trước mặt, Sở Lương không hề sợ hãi, chẳng qua là nhẹ nhàng phóng xuất ra một tia Long Thần ấn ký khí tức.

Bành

Đoàn kia xông tới liệt hỏa lập tức ngã nhào xuống đất, tóe lên mảng lớn bụi mù. Đợi hắn tan hết về sau, lộ ra này Hung thú hình dáng.

Chính là một thớt tám thước tới cao đỏ tông liệt mã, nửa người lông bờm nửa người lân giáp, trên trán một bên độc giác, hai mắt chỉ có một đầu Hoàng Kim đồng hỏa diễm sáng tắt. Xem ra Long tộc huyết duệ cũng không quá nồng, có thể là nó mặt khác huyết mạch cũng là thượng cổ dị chủng liệt Thiên Mã, táo bạo nhất hiếu chiến, cho nên mới giống như nay hung tướng.

Chỉ tiếc, chỉ cần nó mang một tia Long tộc huyết duệ, tại Sở Lương Long Thần ấn ký trước đó liền hung không nổi.

"Thật đúng là bẩn thỉu." Sở Lương nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Đi tắm một cái."

Này nóng nảy vô cùng, giết người thành tính Long Duệ Hung thú, liền theo hắn này nhẹ nhàng một cái mệnh lệnh, lập tức chạy đến một bên dưới hòn non bộ trong hồ nước, lăn lộn.

Một mực đến Sở Lương cảm thấy không sai biệt lắm, lúc này mới lại nhỏ bước tiến đến trước mặt, ngoan ngoãn nằm sấp nằm trên mặt đất, tựa hồ là mời Sở Lương ngồi cưỡi.

Sở Lương liền thảnh thơi ngồi vào nó lưng bên trên, nói: "Ta cũng chính là có việc tới đợi mấy ngày, xem ra ngươi cũng là tự do đã quen. Nếu là ngươi mấy ngày nay phối hợp ta, ta đây đi được thời điểm có khả năng mang lên ngươi."

"Xuy ——" này Liệt Long câu lập tức cao hứng vọt lên cao.

Sở Lương đang muốn hỏi lại nó mấy câu gì, đột nhiên liền nghe bên kia truyền đến bước chân cùng nói chuyện với nhau tiếng.

"Ngũ thiếu gia làm sao tới sớm như vậy a?" Là Vương quản sự nịnh nọt thanh âm, "Ngài cái kia Liệt Long câu là cái gì tính tình lần trước ngài cũng đã gặp, thật sự là tính tình quá hung nóng nảy, còn không có thuần tốt. Hôm qua vừa đụng chết một cái nô bộc, vừa mới chiêu một cái mới, khả năng còn không có..."

Tiếng nói của hắn hơi ngừng.

Bởi vì khi hắn dẫn một đám người đi vào rào chắn một bên thời điểm, đã nhìn thấy đầu kia hung nóng nảy vô cùng Liệt Long câu, đang ở cái kia ngoan ngoãn nằm sấp, nhường mới tới cái kia nô bộc cưỡi tại trên cổ.

Nó thậm chí còn tại hoảng cái đuôi.

Mở ra trong mắt to, tràn đầy nịnh nọt... So với chính mình đều chỉ có hơn chứ không kém.

"A? Ngươi đây là có chuyện gì?" Vương quản sự kỳ lạ hỏi.

Hắn đi theo phía sau người bên trong, có một vị nhìn qua mười lăm mười sáu tuổi, khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên, mặc một thân Cẩm Tú kiếm phục, nhìn thấy một màn này, lập tức nói: "Này Liệt Long câu rõ ràng rất ngoan nha, ngươi vì sao nói nó yêu phát cuồng? Có phải hay không các ngươi trước đó không có nuôi nấng tốt?"

"Đúng a đúng a." Bên trong Sở Lương liên tục gật đầu, "Tên tiểu tử này nghe lời cực kì."

(tấu chương xong).