Chương 620: Trâu đâu? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 620: Trâu đâu? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Lôi gia Ngũ thiếu gia tên là lôi dày, năm nay bất quá mười lăm tuổi, chính là to gan lớn mật tuổi tác. Thấy Liệt Long câu như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, hắn liền lập bỗng nổi lên hào hứng, "Ta đây có thể ngồi cưỡi một phiên sao?"

"Không được a, Ngũ thiếu gia." Vương quản sự vội vàng ngăn lại nói.

Lôi dầy như nay tu vi bất quá đệ tam cảnh, cho dù có một chút gia truyền ngự thú thần thông, cũng khống chế không được này ấu niên đã là đệ tứ cảnh đỉnh phong Liệt Long câu. Này Liệt Long câu cũng sẽ không quản ngươi là nô bộc còn là thiếu gia, một khi phát cuồng, ít nhất cũng phải là một cước.

Nhưng phàm Ngũ thiếu gia bị thương, một cước kia nhìn như là đá vào thiếu gia trên thân, kì thực là phải rơi vào hắn Vương Phú Quý mệnh môn bên trên! Gia chủ khởi xướng nộ đến, chẳng phải là muốn lột da hắn.

Nhưng hắn lời vừa ra khỏi miệng, liền nghe Sở Lương nhàn nhạt gật đầu một cái: "Có khả năng."

"Càn rỡ!" Vương quản sự cả giận nói: "Ngươi một cái mới tới hiểu chút gì liền dám ở này phát ngôn bừa bãi, nếu là Ngũ thiếu gia có một chút... Cái kia, tổn thương... Sao?"

Tiếng nói của hắn càng mỏng manh.

Bởi vì Sở Lương đối mặt hắn nghi vấn, cũng không có tiến hành biện hộ, mà là hướng về phía Liệt Long câu nhẹ nhàng nhấn một cái chưởng, "Ngồi."

Cái kia Liệt Long câu lập tức ngoan ngoãn chân sau khẽ cong, ngồi ngã trên mặt đất.

Một con ngựa, dùng này loại tiêu chuẩn tư thế ngồi... Nó thậm chí còn co lại chân, Vương quản sự đời này chưa từng gặp qua trường hợp như vậy?

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?" Hắn mặt xạm lại.

Sở Lương lại khoát tay, không biết từ nơi nào nhặt lên một cái đốt liệt hỏa thép vòng, hô một tiếng: "Xuyên."

"Hu Luật Luật ——" Liệt Long câu nghe vậy lập tức nhảy lên, theo vòng lửa bên trong xuyên qua.

Ngũ thiếu gia thấy trong mắt rực rỡ hào quang, này chỗ nào vẫn là cái kia thớt hung ngoan Liệt Long câu, như thế dịu dàng ngoan ngoãn tinh quái tại bọn hắn toàn bộ Lôi gia cũng không nhiều.

"Vòng lửa lại là từ đâu móc ra đó a?" Vương quản sự lấy tay che mặt, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Này vẫn chưa xong, Sở Lương lại vung tay lên, "Chúc tết."

Liệt Long câu lại thật chân sau đứng thẳng, chân trước chắp tay hình, huy vũ liên tục, nịnh nọt vô cùng.

"Này là làm sao làm được?" Ngũ thiếu gia liền tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Đều mấy tháng phần còn đặt này chúc tết đâu?" Vương quản sự hai tay ôm đầu, nhất thời không thể nào tiếp thu được chính mình thấy hết thảy.

Đến tận đây, phen này nháo kịch xem như tạm thời kết thúc, Sở Lương nhường Liệt Long câu ngủ lại đến, sau đó đối lôi dày chắp tay nói: "Ngũ thiếu gia, lần này tin tưởng Liệt Long câu rất ngoan đi?"

"Ha ha, ta đến thử xem." Lôi dày cười cười, vươn mình nhảy lên.

Liệt Long câu hơi hơi ngẩng đầu, tựa hồ nghĩ muốn hành động, Sở Lương trong mắt tinh mang lóe lên, nó lập tức lại ẩn náu cúi người.

Hu Luật Luật rít lên một tiếng, Liệt Long câu phủi đất vọt ra ngoài, không có bộ yên ngựa, lôi dày cứ như vậy nắm chặt nó lông bờm, chỉ một thoáng nhanh như điện chớp.

Này một đám lửa hừng hực bừng bừng, đảo mắt vòng quanh lâm viên đi một vòng lớn, lôi dày nhảy xuống ngựa lưng, hưng phấn mà liên tục reo hò: "Thoải mái!"

"Ha ha ha!" Hắn cười sang sảng hai tiếng, đối Sở Lương nói: "Ngươi đi với ta lĩnh thưởng."

Dứt lời lại quay người lại, đối Vương quản sự nói: "Ngươi nắm nơi này nấu ăn tốt, quét sạch sẽ, ta ngày mai muốn dẫn huynh đệ tỷ muội đến xem!"

Một phiên sau khi phân phó, hắn liền dẫn mỉm cười Sở Lương rời đi, chỉ để lại trợn mắt hốc mồm Vương quản sự một người ở chỗ này.

Nửa ngày, Vương quản sự mới nhìn lấy một bên nằm sấp lấy thần thái uy nghiêm Liệt Long câu, trong ánh mắt như cũ có hoài nghi.

Chỉ thấy hắn từ dưới đất nhặt lên mới vừa Sở Lương vứt bỏ cái kia thép vòng, chậm rãi giơ lên, đối Liệt Long câu hô một tiếng: "Xuyên?"

Oanh bành ——

Liền nghe trong lâm viên truyền ra một tiếng nổ vang, một bóng người cao bay lên không trung, hóa thành giữa không trung một cái tinh điểm, lờ mờ có khả năng nghe được hắn phun ra một cái thật dài âm tiết.

A

...

Lôi gia trạch viện chiếm diện tích rộng lớn, nhưng phần lớn đều là nuôi dưỡng yêu thú Tinh quái vườn khu, so sánh dưới người trong nhà ở lại sân sau cũng không tính lớn.

Phía trước viện nuôi dưỡng yêu thú nô bộc, bình thường là không cho phép tiến vào hậu viện. Lôi dày mang Sở Lương đi vào nhân viên kế toán, phân phó cho hắn lệ tiền gấp bội, sau đó lại tán dương một phiên, mới khiến cho Sở Lương rời đi.

Sở Lương rời khỏi về sau, một thân một mình cũng không lập tức trở về, mà là hóa thành một đạo gào thét Trường Phong trong khoảnh khắc lại quay lại sân sau.

Tìm kiếm Thần khư cuộn tranh loại sự tình này, khó liền khó tại tuyến thừng cũng không xác định. Vẻn vẹn biết một cái hư hư thực thực tin tức, dù cho Kỵ Kình tiên nhân tu vi cao tuyệt, cũng không có khả năng dựa vào thủ đoạn cường ngạnh lấy được.

Coi như nắm người Lôi gia toàn bộ trói lại uy hiếp, người ta một mực chắc chắn nói đúng là không có, như vậy có thể như thế nào đây? Huống chi bọn hắn cũng không phải tà ma ngoại đạo, không làm được thà giết lầm, không bỏ sót sự tình.

Cho nên Kỵ Kình tiên nhân thường dùng kế sách là, dẫn xà xuất động.

Một hơi gió mát chậm rãi quyển đến Lôi gia gia chủ thư phòng, giờ phút này bên trong cũng không có người, Sở Lương cũng không có ở trong đó tiến hành tìm kiếm. Cũng sẽ không có người nào nắm tàng bảo đồ bày ở ngoài sáng, thần thức mơ hồ quét qua không có trông thấy còn chưa tính, một khi lật qua lật lại ngược lại sẽ lưu lại dấu vết.

Hắn chẳng qua là đem một phong thư bày tại trên bàn.

Trong thư nội dung đại khái là, ta đã biết cái kia phần Tiên Tàng đồ trong tay ngươi, Tiên Tàng đồ chính là rắp tâm hại người người thả ra tin tức giả, này phần cuộn tranh kì thực là chỉ hướng một chỗ thượng cổ hiểm địa, từng dẫn tới cực sóng gió lớn, chính là vật bất tường. Ta nguyện ra giá cao mua sắm, hi vọng Lôi gia gia chủ suy nghĩ tỉ mỉ.

Mặc dù giờ phút này hắn cũng không thể xác định cuối cùng một phần Thần khư cuộn tranh có phải hay không tại Lôi gia, nếu là không có ở đây, thấy phong thư này nhiều nhất không hiểu ra sao. Nếu là ở đây, cái kia khó tránh khỏi sẽ có dị động.

Đương nhiên, nếu như Lôi gia gia chủ thật nguyện ý bán, cái kia Sở Lương cũng không để ý dùng tiền mua.

Ngay tại hắn bên này an tĩnh bận rộn thời điểm, phía trước viện quản sự sân nhỏ bên trong, lại là một hồi kêu rên liên tục.

"Ai u ——" Vương quản sự bị cáng cứu thương nhấc hồi trở lại trên giường, mấy tên thủ hạ vây quanh, bốn phía lo lắng.

"May mà ta tập luyện qua một chút võ đạo công pháp, mặc dù cảnh giới không cao, cũng có thể cường kiện thể phách." Hắn buồn bã nói: "Bằng không Liệt Long câu này va chạm chẳng phải là muốn cái mạng nhỏ của ta?"

"Cái kia Liệt Long câu tính tình xưa nay đã như vậy, làm sao lại đột nhiên liền đổi tốt?" Thủ hạ nô bộc nói: "Hẳn là cái kia mới tới tiểu tử động cái gì tay chân a?"

"Tám phần mười liền là hắn!" Khác một cái thủ hạ nói: "Nếu không phải hắn, Vương quản sự cũng sẽ không thụ thương. Hắn còn tại Ngũ thiếu gia trước mặt nịnh nọt, khiến cho quản sự đại đại rơi xuống mặt mũi."

"Muốn hay không trả thù hắn một thoáng?" Còn lại thủ hạ lập tức lộ ra không cam lòng thần sắc.

"Các ngươi có phải hay không đầu óc heo a?" Vương quản sự giận đến tức miệng mắng to, "Nếu không phải vấn đề của hắn còn chưa tính, như hắn thật sự là có thủ đoạn có thể hàng phục Liệt Long câu, chúng ta lấy cái gì trả thù người ta? Vẫn là nói các ngươi ai có thể gánh vác Liệt Long câu một cước?"

"Vẫn là quản sự nghĩ đến chu đáo." Mọi người vội vàng xưng là.

"Bất quá chúng ta này vườn khu tuổi già thiếu tu sửa, ngẫu nhiên có một con hung thú độn trốn tới, cũng là khó tránh khỏi sự tình. Mới tới người không hiểu việc, lúc có thương vong." Vương quản sự âm trắc trắc cười một tiếng, "Các ngươi nhanh đi thật tốt kiểm tra một chút, cũng đừng xảy ra ngoài ý muốn."

...

Sở Lương trở lại Liệt Long câu chỗ vườn khu thời điểm, phát hiện chung quanh vườn khu đều không xuống dưới, tựa như cạnh nô bộc đều rời đi.

Hắn không khỏi có chút buồn bực, đây là mở họp cái gì không có gọi ta?

Bất quá cũng không có để ý nhiều, hắn chỉ muốn ở chỗ này lẳng lặng đợi đến tối muộn, về sau lại đi gia chủ thư phòng thám thính tin tức.

Có thể là khi hắn đi ngang qua một tòa vườn khu lúc, đột nhiên phát giác bên trong truyền ra một tiếng buồn bực rống, nhấc mắt nhìn đi, nơi đó rào chắn lại có thể là tróc ra.

Bành

Theo mặc dù có một đầu toàn thân đen kịt, thân cao hai trượng cự thú vọt ra, này cự thú giống như Man Ngưu, răng kiếm nhìn lên, một đôi mắt to bên trong tràn đầy hung lệ.

Xem bộ dáng là táo bạo hoàn toàn không thua Liệt Long câu một con hung thú, bốn vó gầm thét hướng Sở Lương nộ chạy tới!

Sở Lương đứng tại chỗ không nhúc nhích, chẳng qua là tại đây Hung thú Song Giác mắt thấy đụng vào trước mặt lúc, nhẹ nhàng nâng lên nhất chỉ, một chỉ này đúng giờ tại Hung thú trên trán.

Ba

Này quái vật khổng lồ liền bị hắn như thế nhất chỉ nhẹ nhàng linh hoạt địa điểm ở, ngay sau đó chính là một đoàn Thần Long liệt diễm dâng lên mà ra.

Oanh

Thần Long diễm gào thét mà qua, chỉnh con hung thú thân thể trong khoảnh khắc bị đốt cháy hầu như không còn, một hồi thanh phong đảo mắt đem tro tàn thổi tan.

Phảng phất chưa từng tồn tại.

Liền Sở Lương chính mình cũng cảm khái, nghĩ không ra này Hung thú thế mà đưa tới cửa.

Còn có loại chuyện tốt này.

Bất quá một lát, chỉ thấy Vương quản sự vô cùng lo lắng dẫn một đội Lôi gia người tu hành chạy tới, người tu hành trong nhà địa vị tự nhiên so với bọn hắn này chút làm việc lặt vặt cao rất nhiều.

Cho nên Vương quản sự thần thái mười phần kính cẩn, một bên dẫn đường vừa nói: "Chính là chỗ này, nghe nói có Hung thú thoát tù đày, chúng tiểu nhân làm việc bất lợi, thật sự là làm phiền chư vị..."

Hắn nói được nửa câu lại hơi ngừng.

Bởi vì nơi này trống rỗng, nào có cái gì thoát tù đày Hung thú cái bóng?

Mà lại đất đai vuông vức, căn phòng nghiễm nhiên, hoàn toàn không giống trải qua va chạm. Chỉ có Sở Lương một người ngồi tại Liệt Long câu lâm viên bên ngoài, đang ở nhắm mắt chợp mắt.

Vương quản sự đi lên trước hỏi: "Bên kia chạy ma ngưu đâu?"

Sở Lương lắc đầu, "Ta không biết a."

Vương quản sự cả giận nói: "Ngươi một mực tại ngươi đây không biết?"

"Ta bị Ngũ thiếu gia gọi đi, cũng là vừa vừa mới trở về." Sở Lương nói: "Huống chi chạy ma ngưu cũng không phải ta phụ trách chiếu khán."

"Vậy cái này con yêu thú là người nào chịu trách nhiệm?" Sau lưng Lôi gia người tu hành đã có không vui.

Bởi vì Vương quản sự lo lắng chạy ma ngưu xuất lồng tạo thành quá lớn phá hư, đối với mình cái này quản sự chức vị đều sẽ có ảnh hưởng, cho nên tại Sở Lương sau khi đi vào không lâu, đánh giá tính toán thời gian liền sớm gọi tới phụ trách trấn áp Hung thú người tu hành. Kể từ đó, là có thể đem phá hư trừ khử đến nhỏ nhất.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới chính là, làm sao một điểm phá hư đều không có?

Phụ trách chiếu khán chạy ma ngưu nô bộc bị một thanh túm ra tới, ném lên mặt đất, Lôi gia người tu hành tầm mắt nhìn gần.

Vương quản sự đành phải quát hỏi: "A Uy, này chạy ma ngưu là ngươi chiếu khán, trâu đâu?"

"Đúng vậy a, Vương quản sự." A Uy tầm mắt vi diệu nhìn xem mặt của hắn, lạnh rung co lại co lại hỏi ngược lại: "Trâu đâu?"

(tấu chương xong).