Chương 621: Lôi gia âm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 621: Lôi gia âm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chạy ma ngưu dù sao cũng là đệ tứ cảnh tinh quái, bây giờ sống không thấy trâu, chết không thấy xác, cái kia nô bộc tự nhiên bị đề cập qua đi chặt chẽ thẩm vấn.

Nếu là như thường rào chắn trận văn tổn hại, yêu thú đào thoát, vậy khẳng định sẽ có dấu vết. Như vậy trống không tan biến mất, thật sự là có chút kỳ quái.

Nếu như tinh tế tra một đoạn thời gian, nói không chừng sẽ hoài nghi đến Sở Lương trên đầu, bất quá hắn nguyên vốn là không có ý định đợi bao lâu, tự nhiên cũng không sợ cái này.

Vương quản sự trước khi đi nhìn chằm chằm Sở Lương liếc mắt, trong mắt kiêng kị càng dày đặc, Sở Lương đối với hắn cũng là không có cái gì địch ý.

Dù sao đầu này trâu cùng hắn nói là hại thủ đoạn của hắn, không bằng nói là đưa tới cửa phúc lợi. Chỉ tiếc Vương quản sự hẳn là không dám một lần nữa, nếu là trong lâm viên lại phát sinh rào chắn tổn hại sự tình, hắn cái này quản sự cũng không cần làm.

Làm ầm ĩ một hồi về sau, Sở Lương tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời thần thức chìm vào trắng trong tháp. Thừa dịp không ai chú ý, tranh thủ thời gian ban thưởng chính mình.

Cái kia chạy ma ngưu ấn ký đang treo ở trong đó.

Oanh

Sở Lương tiến lên nhấn "Luyện" chữ, nhất thời hồng mang lóe lên. Rơi trong tay ban thưởng rút đi vầng sáng, lại là một đôi màu đen sừng trâu vật.

【  Tử Mẫu truyền âm sừng 】:

Dùng Tử Mẫu Huyền sừng tê giác luyện chế, đem con sừng trâu đặt ở trong vòng phương viên trăm dặm bất kỳ địa phương nào, là có thể theo mẹ sừng trâu nghe được lấy con sừng trâu phụ cận thanh âm. Nhớ lấy, bản sừng trâu chỉ có truyền âm hiệu quả, không thể khác làm nó dùng.

Thứ này...

Sở Lương nhìn xem nó hiệu dụng, không khỏi lộ ra mỉm cười.

Đây không phải tự nhiên máy nghe trộm nha.

Chính mình vốn còn muốn muộn trên dưới công liền thả cái phân thân ở trong viện, chính mình bản thể chạy đi gia chủ thư phòng nghe chân tường, làm như vậy không khỏi còn có mấy phần nguy hiểm.

Nếu là thả cái máy nghe trộm đi vào, vậy coi như dễ dàng hơn.

Lúc này tâm niệm vừa động, hắn mở ra Thân Ngoại Hóa Thân, đem phân thân lưu ở nơi đây trông coi vườn khu, không làm cho người ta hoài nghi. Chân thân lại lần nữa hóa gió một quyển, liền đi tới gia chủ trong thư phòng.

Trong thư phòng vẫn là không người, hắn nhìn hai bên một chút, đem cái kia con sừng trâu để vào khung các bên trên một phương bình sứ bên trong.

Lúc trước hắn còn nghĩ qua, muốn hay không dùng Hóa Sinh phù điểm hóa một cái vật trang trí, tới làm làm tai mắt của mình. Bất quá điểm hóa ra tới đồ vật linh trí quá thấp, lại một khi có sinh mệnh khí tức tại phụ cận, như là cường giả rất dễ dàng liền sẽ phát giác, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Giờ phút này Tử Mẫu truyền âm sừng xuất hiện thời cơ cũng là hoàn mỹ.

Suy nghĩ kỹ một chút, vẫn là muốn cảm tạ Vương quản sự biếu tặng.

Bằng không Sở Lương thật đúng là không tốt chạy đến người ta phong đến nghiêm nghiêm thật thật lâm viên bên trong, đi giết này chút thành thành thật thật yêu thú tiểu khả ái.

Vừa mới đặt xong con sừng trâu, liền nghe bên ngoài truyền đến tiếng bước chân vang, Sở Lương tranh thủ thời gian hóa gió từ cửa sổ rời đi, trở lại vườn khu bên trong.

Sau đó hắn liền thần thức dò vào trâu cái sừng bên trong, chuẩn bị thám thính gia chủ trong thư phòng che giấu.

Ai ngờ vừa vào tai chính là "Ưm" một tiếng.

"Ừm?" Sở Lương nhướng mày, ý thức được sự tình cũng không đơn giản.

Lập tức liền nghe được một nữ tử mềm nhu thanh âm, "Phương tiên sinh ngươi thật to gan, nơi này chính là lão gia thư phòng."

"Ha ha." Theo sát lấy là thanh âm của một nam tử, "Nếu muốn truy cầu kích thích, vậy liền quán triệt đến cùng rồi."

"..."

Sở Lương mặt đen lại buông xuống trâu cái sừng.

Thật sự là không nghĩ tới còn có như thế kình bạo tiết mục.

Sau một lúc lâu về sau, hắn lại cầm lấy sừng trâu lúc, lại khôi phục lặng yên âm thanh.

Xem ra hai người này mặc dù truy cầu kích thích, thật không có quán triệt quá lâu.

...

Đợi đến tối muộn thả cơm, về sau Sở Lương đi vào phân phối cho nô bộc đình viện, cùng một đám nô bộc cùng một chỗ nghỉ ngơi, đều không có lại truyền đến tiếng vang.

Mãi đến trăng lên giữa trời, trong thư phòng mới lại vang động truyền đến.

Là hai người tiếng bước chân.

"Có người tiến vào thư phòng của ta? !" Lần này là một cái trầm thấp người đàn ông trung niên thanh âm.

"A?" Cái kia Phương tiên sinh thanh âm lại vang lên, giờ phút này rõ ràng mang tới một chút thanh âm rung động. Mặc dù Sở Lương không tại hiện trường, nhưng cũng có thể nghĩ đến hắn giờ phút này cái kia điên cuồng nghĩ là nơi nào lọt nhân bánh lại không dám lộ ra sắc mặt.

"Không phải phong thư này là từ đâu tới?" Trầm thấp nam nhân tiếng nói lại vang lên.

"A..." Phương tiên sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Nguyên lai gia chủ nói là tin a."

"Không phải đâu?" Trung niên nam nhân kia nguyên lai liền là Lôi gia đương đại gia chủ, lôi nhân.

"Ta còn tưởng rằng là gia chủ mất đi cái gì trọng yếu vật đây." Phương tiên sinh chợt cười nói, cảm xúc chuyển đổi mười phần tự nhiên.

"Ngươi biết ta, trọng yếu đồ vật sao lại bày ở ngoài sáng?" Lôi nhân dừng một chút, có trang giấy ào ào ào tiếng vang, hẳn là đang học tin, sau đó đột nhiên hít sâu một hơi, "Đúng là việc này!"

"Gia chủ, là cái gì chuyện trọng yếu?" Phương tiên sinh hỏi.

"Ngươi đi vào trong nhà của ta làm phụ tá, hẳn là mười mấy năm trước sự tình a?" Lôi nhân nói: "Trước đây ta Lôi gia vì sao đi vào Phong Nhai quan, ngươi chỉ sợ không biết."

"Lôi gia theo nhánh cây thành đi vào Phong Nhai quan nguyên nhân, không phải là vì thuận tiện bắt yêu thú sao?" Phương tiên sinh nói.

"Đây chẳng qua là mặt ngoài nguyên nhân, kì thực là bởi vì năm đó một cọc bí sự..." Lôi nhân tiếng nói dần dần đè thấp.

"Năm đó trên giang hồ đột nhiên truyền ra một tin tức, có bốn tờ Tiên Tàng đồ lưu lạc Cửu Châu, tập hợp người liền có thể tìm được trong truyền thuyết vô tận Tiên Tàng, thành tựu bất lão chi thân. Trong lúc nhất thời chư tiên môn thế gia đều đang tìm kiếm Tiên Tàng đồ, thời điểm đó nhánh cây thành, cũng xuất hiện một tấm."

Lôi nhân chậm rãi giảng giải nói.

"Ta Lôi gia khi đó cũng là nhánh cây thành mấy đại thế gia một trong, tự nhiên gia nhập cạnh tranh trong đội nhóm. Lúc đó gia chủ vẫn là cha ta, vì cái kia tờ Tiên Tàng đồ, hắn cùng còn lại mấy cái thế gia bang phái chém giết mấy lần, cuối cùng..." Hắn đến nơi đây dừng dừng.

"Cướp được?" Phương tiên sinh hỏi.

"Cuối cùng hắn trọng thương ngã gục, ta mới có thể đủ thượng vị." Lôi nhân nói.

Này cũng không cần phải dừng lại đi.

Phương tiên sinh cùng xa xa Sở Lương trong lòng đồng thời mắng một tiếng.

Nghe ngươi ngữ khí vẫn rất vui mừng đúng không hả?

"Gia chủ bỏ mình, ta tiếp nhận Lôi gia chuyện thứ nhất, chính là chuyển nhà." Lôi nhân tiếp tục nói, " lúc ấy nhánh cây thành người đều cho là chúng ta là sợ phiền phức, muốn tránh cách nơi thị phi này, nhưng bọn hắn tuyệt không nghĩ tới là..."

"Cái kia Tiên Tàng đồ đã trong tay chúng ta rồi?" Phương tiên sinh hỏi.

"Không, bọn hắn tuyệt nghĩ không ra lúc này nương tử của ta đã có thai." Lôi nhân nói.

Cái đồ chơi này người nào nghĩ đến lại có thể thế nào a? !

Phương tiên sinh cùng Sở Lương tiếng lòng lại lần nữa đạt thành nhất trí.

Không có người quan tâm!

"Ha ha, ngay tại cha ta ngã xuống ngày đó, hài tử ra đời." Lôi nhân tiếp tục nói: "Cha ta trước khi chết, đem cái kia Tiên Tàng đồ dùng bí pháp in dấu khắc ở hài tử trên lưng, lúc này mới nhiều năm như vậy đều không có bị người phát hiện. Cái kia Tiên Tàng đồ tàn quyển, vẫn luôn tại ta Lôi gia!"

Này

Phương tiên sinh cùng Sở Lương đồng thời thở dài.

Chuyện này ngươi nói sớm không được sao.

Nguyên lai cuối cùng một tấm Thần khư cuộn tranh, liền lạc ấn tại Lôi gia mỗ đứa bé trên lưng, Sở Lương yên lặng nhớ kỹ này cái tin tức trọng yếu.

Liền nghe Phương tiên sinh tiếp tục nói: "Lão gia kia chuẩn bị y theo theo như trong thư, cùng thần bí nhân kia giao dịch sao?"

"Tự nhiên không." Lôi nhân nói: "Đây chính là trong truyền thuyết Tiên Tàng, hắn nói là cái gì vật bất tường, liền muốn lừa gạt ta? Như thật sự là vật bất tường, hắn sao lại vắt hết óc mong muốn thu hoạch được?"

"Quả thật." Phương tiên sinh nói: "Lão gia kia có ý tứ là..."

"Chắc hẳn ngươi đã đoán được, này người nếu mong muốn Tiên Tàng đồ, nói rõ trong tay hắn tất nhiên cũng có tàn quyển!"

...

Sở Lương nghe bên kia lập kế hoạch, hắn nơi này cũng đã được đến trọng yếu tình báo, liền lập tức lại hóa gió rời đi.

Khương Nguyệt Bạch vẫn ở Lôi gia bên ngoài chờ về sau tiếp ứng, hai người là một mực giữ liên lạc. Giờ phút này có tin tức trọng yếu, vẫn là cùng nàng ở trước mặt thương nghị một chút làm thế nào.

Mà liền tại Sở Lương nghe trộm trong khoảng thời gian này, Khương Nguyệt Bạch chỗ chỗ cũng nghênh đón một đám khách không mời mà đến.

Nàng vẫn giấu kín tại Lôi gia phía ngoài vách núi một góc, là một cái dễ dàng chỗ ẩn thân. Nhưng lại tại mới vừa, đột nhiên có mười mấy đạo thần quang vù vù rơi xuống đất, trong nháy mắt chiếm cứ phiến địa vực này.

Bọn hắn đồng dạng quan sát từ đằng xa lấy bên kia Lôi gia, nhìn qua nhìn chằm chằm, không có hảo ý.

Khương Nguyệt Bạch bản muốn bỏ chạy, lại đột nhiên nhìn thấy những cái kia rơi xuống đất người bên trong dẫn đầu, là cái thân ảnh quen thuộc.

"Phượng Triêu Dương?" Khương Nguyệt Bạch lên tiếng kêu lên.

"Hở?" Người kia quay đầu lại, lộ ra một tấm phong thần tuấn lãng khuôn mặt, chính là Thiên Vương tông thủ tịch đệ tử Phượng Triêu Dương.

Sáu năm trôi qua, Phượng Triêu Dương thân cao lại vọt không ít, tu vi cũng rất có tiến cảnh.

Giờ phút này gặp lại Khương Nguyệt Bạch, hắn lập tức lộ ra nụ cười vui mừng, "Xanh nhạt! Ngươi cũng ở nơi đây? Thật nhiều năm không có nhìn thấy ngươi, làm sao..."

"Mà các ngươi lại là muốn đối Lôi gia làm cái gì?" Khương Nguyệt Bạch trực tiếp hỏi, không có nửa phần cùng hắn ôn chuyện ý đồ.

"A..." Phượng Triêu Dương bị nàng hỏi hơi ngưng lại, sau đó đáp: "Chúng ta nghe nghe Lôi Đình bảo người muốn tới nơi này cùng Lôi gia giao dịch..."

Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng gật đầu, đối với những năm này Lôi Đình bảo cùng Thiên Vương tông mâu thuẫn nàng cũng hơi có nghe thấy.

Không chờ nàng lại mở miệng, liền nghe Phượng Triêu Dương nói: "Trước đó Sở Lương sự tình chúng ta đều nghe nói, ta biết trong lòng ngươi khẳng định hết sức bi thống. Thế nhưng xanh nhạt, người tổng phải đi về phía trước, hướng về phía trước xem, Sở Lương những năm này không có xuất hiện, hơn phân nửa là đã chết, ngươi cũng nên tìm một người mới, không thể tổng đắm chìm trong đi qua..."

Không chờ hắn nói xong, Khương Nguyệt Bạch lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc, nói: "Ta kiến nghị ngươi vẫn là hướng về sau nhìn một chút."

"Ừm?" Phượng Triêu Dương nháy mắt mấy cái, cười nói: "Ngươi đừng nói giỡn, ta cùng ngươi nghiêm chỉnh mà nói đây. Trước đó tuổi còn nhỏ, ta khả năng còn không hiểu chuyện, thế nhưng hiện tại ta có thể nói, ta tuyệt đối là thật lòng, xanh nhạt..."

"Khục." Sau lưng đột nhiên truyền đến từng tiếng khục, cắt ngang hắn thâm tình tỏ tình, "Nguyên lai liền là ngươi khắp nơi nói ta chết đi?"

(tấu chương xong).