Chương 622: Một điểm nho nhỏ bố trí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 622: Một điểm nho nhỏ bố trí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Phượng Triêu Dương đi được hết sức chật vật.

. . .

Khi nhìn thấy Sở Lương xuất hiện thời điểm, con ngươi của hắn trong nháy mắt run rẩy. Thân vì Thiên Vương tông trẻ tuổi nhất kỵ binh dũng mãnh vị, hắn dĩ nhiên không có cái gì nháo quỷ hoang đường liên tưởng, nhưng thứ trong nháy mắt hắn đúng là cẩn thận phân biệt có phải hay không ảo giác.

Dù sao Khương Nguyệt Bạch tinh thông huyễn thuật, biến ảo một cái Sở Lương lừa gạt mình cũng không phải là không thể được.

Có thể là thần quang ngưng tụ hai mắt lại nhìn đi lúc, Sở Lương còn là thật sự rõ ràng đứng ở nơi đó, Phượng Triêu Dương cuối cùng lộ ra nụ cười vui mừng: "Ngươi thế mà thực sự còn sống!"

"Ngươi kinh hỉ tốt nhất không phải giả vờ." Sở Lương cũng ha ha cười nói.

"Ngươi này đã có thể coi thường ta." Phượng Triêu Dương vỗ ngực một cái, "Coi như ngươi ta là tình địch, ta cũng tuyệt đối sẽ không vì vậy mà có nửa phần khúc mắc. Từ sáu năm trước ta liền đã nhận định, anh hùng thiên hạ chỉ hai người chúng ta, này cái nhìn đến nay không thay đổi."

"Lời này ngươi đã có thể quá đề cao chính mình." Sở Lương cười lạnh đi đến Khương Nguyệt Bạch bên cạnh, cùng nàng đứng sóng vai.

"Làm sao?" Phượng Triêu Dương nhíu nhíu mày, "Ngươi cảm thấy ta không xứng cùng ngươi tịnh xưng anh hùng?"

"Ta nói là tình địch câu kia." Sở Lương không lưu tình chút nào nói: "Từ đầu tới đuôi ngươi đều chỉ là chúng ta lưỡng tình tương duyệt trên đường. . . Chướng ngại vật đều không được xưng, ngươi nhiều nhất xem như một chậu cắm, trang trí tình cảm của chúng ta chi lộ."

"Ngươi. . ." Phượng Triêu Dương bị hắn giận đến lồng ngực chập trùng, duỗi ra ngón tay giơ giơ lên, lại buông xuống nói: "Thôi, xem ở nhiều năm không thấy phần bên trên, ta không tính toán với ngươi."

"Chuyện vừa rồi ta cũng không so đo với ngươi, nói nói các ngươi tới đây làm gì a?" Sở Lương hỏi.

Phượng Triêu Dương nhìn hai bên một chút, nói: "Chúng ta nhận được tin tức, gần đây Lôi Đình bảo người khả năng tới này bên trong thu ngự thú, cho nên sớm tới mai phục."

"Ồ?" Sở Lương nhẹ nghi một tiếng, nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch.

Khương Nguyệt Bạch nói: "Mấy năm này phát sinh rất nhiều chuyện, có ngươi còn không biết."

Nói xong, nàng cho Sở Lương đại khái giảng thuật một thoáng Thiên Vương tông cùng Lôi Đình bảo sự tình.

Sở Lương chỉ biết là lúc trước Phượng Triêu Dương cùng Lôi Đình bảo Vi Thiên Đê từng có mâu thuẫn, hai bên ra tay đánh nhau, một lần đất rung núi chuyển.

Nhưng hắn không biết là, hai bên ân oán sau này lại có thăng cấp.

Thiên Vương tông tại Vũ Triều Tây châu, Lôi Đình bảo thì chỗ Giang Nam, hai bên cách xa nhau rất xa, phạm vi thế lực cũng không trùng hợp, ban đầu cũng sẽ không có quá nhiều ma sát. Có thể bốn năm trước đó, lại phát sinh một kiện đại sự.

Lôi Đình bảo Đỗ Vô Hận tại một chỗ bí cảnh bên trong gặp được Thiên Vương tông đệ tử, trong tranh đấu lại lỡ tay đem cái kia Thiên Vương tông đệ tử chém giết.

Nguyên bản thiên vương tông là Cửu Thiên tiên môn, Lôi Đình bảo là thập địa, mặc cho ngươi tại thập địa bên trong lại ương ngạnh cũng còn kém cấp bậc. Môn hạ đệ tử có chút tranh chấp, hai bên sư trưởng cũng sẽ không hỏi đến, người trẻ tuổi hỏa khí lớn nha, liền tạo thành một loại có tới có hồi giả tượng.

Có thể giết người liền không đồng dạng.

Thiên Vương tông lập tức thật sự nổi giận.

Bọn hắn trong tông môn, ngoại trừ thế hệ tuổi trẻ đệ tử, cao tầng đều theo vương tướng tinh bàn vị trí cho phong hào.

Ngay sau đó ngoại trừ Tử Vi cung bên trong vương vị tức Thiên Vương tông chủ bản thân không động, toàn tông người thứ hai Thiên Sách vị suất mấy chục đem vị viễn chinh Lôi Đình bảo, bẻ gãy nghiền nát tiến vào trong đó.

Lôi Đình bảo tại thập địa tông môn bên trong thực lực tuyệt đối số một số hai, có thể là tại Thiên Vương tông mãnh công phía dưới chỉ kiên trì không đến nửa canh giờ liền bị công phá sơn môn. Hai vị trưởng lão, mười mấy vị đệ tử lọt vào chém giết.

Đã nhiều năm chưa có Tiên môn đại chiến phát sinh, cũng xem như lần nữa hướng thế nhân chương hiển chín ngày cùng thập địa chênh lệch thật lớn.

Bình thường tới nói, lúc này nên duyên tương cận Cửu Thiên tiên môn ra đến điều đình.

Cửu Thiên tiên môn bên trong, ngoại trừ tại mây trên trời khuyết tự bên ngoài, còn lại tám nhà đều là đều đều phân bố tại bốn vực.

Đông Vực là Bồng Lai thượng tông cùng Vụ Ẩn tiên sơn, Nam Vực là Thiên Cương môn cùng Thục Sơn phái, Tây Vực là Thiên Vương tông cùng Thiên Xu các, Bắc Vực là Thái Âm giáo cùng Vô Tẫn kiếm tông.

duyên tương cận Cửu Thiên tiên môn thường thường quan hệ càng mật thiết hơn, cũng sẽ chung nhau giữ gìn bản vực bên trong trật tự.

Có thể Lôi Đình bảo mặc dù tại Nam Vực, lại cùng Nam Vực hai nhà Cửu Thiên tiên môn quan hệ.

Đầu tiên là Thiên Cương môn, nó cùng Thiên Vương tông quan hệ còn muốn càng gần một chút, đương nhiên sẽ không nhúng tay.

Sau đó là Thục Sơn phái. . .

Lôi Đình bảo gặp nạn, Thục Sơn không thừa dịp loạn đi lên đá một cước thuộc về nhân nghĩa.

Tính toán Thục Sơn chín ngày vị trí nhiều năm như vậy, hố đại ca, hại đại ca, xảy ra chuyện cầu đại ca.

Trên đời nào có loại chuyện tốt này?

Lại nói, coi như Thục Sơn nguyện ý giúp, vậy cũng phải có năng lực như thế. Chín ngày bên trong duy nhất không có cái này tuyệt đối tự tin, đại khái liền là Thục Sơn.

Không có cách, trong nhà không có thần khí, nói chuyện không kiên cường.

Mắt thấy Lôi Đình bảo liền muốn bởi vì Đỗ Vô Hận một cái xúc động cử chỉ diệt môn thời điểm, vẫn là Đông Vực Bồng Lai thượng tông ra mặt, ỷ vào chính đạo người đứng đầu tên tuổi, cưỡng ép cản lại Thiên Vương tông người.

Thiên Vương tông luôn luôn cùng Bồng Lai thượng tông không hợp nhau  ấn tính tình ngươi đến rồi liền nên cùng một chỗ đánh. Đáng tiếc Bồng Lai dù sao không phải Lôi Đình bảo dễ cầm như vậy bóp, cả đám nhân mã vượt biển tới, mắt thấy là phải bùng nổ hai nhà chín ngày ở giữa đại chiến.

Lúc này cái khác thế lực lớn liền không thể ngồi nhìn.

Dùng Giám Quốc phủ cầm đầu cùng với còn lại Cửu Thiên tiên môn tạo thành điều đình đội ngũ, lập tức phá toái hư không đi tới trong sân, hô hào chư tiên môn hòa bình giải quyết phân tranh.

Lôi Đình bảo xem như thấy rõ ràng, coi như tại thập địa bên trong cường thế đến đâu, vẫn như cũ không ai lấy ngươi làm chuyện, như vậy thành thành thật thật mặc cho đánh mặc cho phạt.

Nhưng Bồng Lai thượng tông bảo đảm thái độ của nó cũng rất kiên định.

Đạo lý rất đơn giản, ta không ra mặt ngươi bị khi phụ coi như xong, ta ra mặt ngươi còn bị khi phụ, ta đây không trắng ra mặt?

Đi liền không chỉ là mặt mũi của ngươi, còn có ta.

Cho nên tại Bồng Lai chết bảo vệ, đã thương vong thảm trọng Lôi Đình bảo như vậy miễn ở trừng phạt, kẻ cầm đầu Đỗ Vô Hận chẳng qua là bị phạt cấm đoán ba năm.

Thiên Vương tông mặc dù có lòng không buông tha, nhưng đối phương ấn định chẳng qua là lỡ tay ngộ sát, mà lại bọn hắn cũng đã chém giết Lôi Đình bảo không ít người, xả được cơn giận.

Cuối cùng việc này xem như trừ khử.

Hai bên đều đáp ứng việc này đảo thiên, chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Sau đó nguyên bản thanh thế rất lớn Lôi Đình bảo bắt đầu co đầu rút cổ dâng lên, Thiên Vương tông cũng không có đuổi tận giết tuyệt. Ba năm đi qua rất nhanh, Đỗ Vô Hận cấm đoán giải trừ.

Chẳng qua là hắn cũng không có dám trước tiên rời đi sơn môn, mãi đến lại hơn một năm, Thiên Vương tông mới dò thăm Đỗ Vô Hận muốn ra ngoài làm việc.

Mà địa điểm liền là Phong Nhai quan.

Thiên Vương tông mặc dù không có truy cứu người khác, thế nhưng Đỗ Vô Hận thù vẫn là nhớ. Việc này không thể trưởng bối ra mặt, toàn do người trẻ tuổi tự động giải quyết. Phượng Triêu Dương giờ phút này đã nhận kỵ binh dũng mãnh vị, xem như Thiên Vương tông một cái tiểu cao tầng, việc nhân đức không nhường ai tiếp nhiệm vụ này, đem người đi vào nơi này.

"Dạng này a. . ." Sở Lương nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc trước hắn mặc dù đã từng cùng Lôi Đình bảo ba huynh đệ giao thủ qua, nhưng chỉ là công bằng cạnh tranh, giữa song phương không tính trở mặt, Hoàng Linh Nhi còn đã cứu tính mạng của hắn.

Nhìn thấy đều là lúc trước quen thuộc cùng thế hệ thiên kiêu, đột nhiên trở thành kẻ thù sống còn, nội tâm không khỏi có chút thổn thức.

Tiên môn đại hội về sau, đệ tử trẻ tuổi nhóm cũng bắt đầu một mình đảm đương một phía, cũng xem như trưởng thành là đại nhân. Liền Cân Ban Giáp, Cân Ban Ất đều xưa đâu bằng nay, lúc trước một đám thiên kiêu nhóm tự nhiên cũng gánh chịu càng nặng nhiệm vụ.

Về sau loại chuyện này chỉ sợ sẽ không thiếu thấy.

Nhưng dù sao việc không liên quan đến mình, hắn cũng chỉ là thở dài nói: "Vậy các ngươi tận lực không muốn làm ra quá đại trận trận chiến, ta tại Lôi gia có một số việc xử lý, đừng ảnh hưởng đến ta."

"Ta tận lực." Phượng Triêu Dương đáp.

"Vậy chúng ta liền chờ xong xuôi sự tình, ngày sau gặp lại." Sở Lương sau đó nói: "Có rảnh tới Thục Sơn, ta mời mọi người ăn cơm."

"Được." Phượng Triêu Dương gật gật đầu, mắt thấy Khương, Sở Nhị người muốn rời khỏi, đột nhiên lại nói một tiếng: "Hở?"

"Ừm?" Sở Lương quay đầu nhìn hắn.

Phượng Triêu Dương nói: "Ngươi có rảnh có thể đi Thiên Cương môn nhìn một chút, những năm này bọn hắn một mực tại bốn phía tìm ngươi, hoa khí lực một điểm không kém hơn Thục Sơn. Biết ngươi trở về, bọn hắn nhất định rất vui vẻ."

Cương Môn huynh đệ a. . .

Sở Lương nội tâm ấm áp, lúc này cười nói: "Ta hiểu rồi."

Dứt lời, hai người sóng vai bay lượn rời đi.

Phượng Triêu Dương nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm thấy hôm nay gió đêm thật mát.

Sau lưng mặc dù có hơn mười tên huynh đệ đồng môn, nhưng làm sao lại là như thế cô đơn.

. . .

Hôm sau, Ngũ thiếu gia mang theo mặt khác hai người thiếu niên thiếu nữ đi vào vườn khu bên trong.

Cùng chạy ma ngưu loại kia thô kệch yêu thú khác biệt, Liệt Long câu như vậy khi còn bé liền có cảnh giới như thế, trưởng thành về sau cực có thể là đệ lục cảnh đỉnh phong thậm chí là đệ thất cảnh thực lực, tại toàn bộ Lôi gia cũng là cực trân quý tồn tại.

Gia chủ đem Liệt Long câu sớm phân cho lôi dày, bây giờ thuần hóa thoả đáng, hắn tự nhiên muốn tới khoe khoang một chút.

Sở Lương trước kia tìm hiểu dưới, tại Lôi gia di chuyển đến Phong Nhai quan năm đó ra đời hài tử, thế hệ này cùng sở hữu ba cái. Phân biệt là Tứ tiểu thư lôi quản, Ngũ thiếu gia lôi dày, Lục thiếu gia Lôi Phi.

Mà tuổi tác tương tự ba người, là lẫn nhau chơi tốt nhất tốt, hôm nay lôi dày cũng chỉ mời hai người bọn hắn.

Thâm niên lâu ngày, đã không có người nhớ kỹ như vậy kỹ càng. Ngược lại cái kia sau lưng lạc ấn Thần khư cuộn tranh hài tử, liền tại bọn hắn ở giữa.

Vương quản sự cùng đi mấy vị thiếu gia tiểu thư đến thời điểm, đã nhìn thấy Sở Lương đã cung cung kính kính đứng ở nơi đó, mỉm cười thi lễ.

Mà Liệt Long câu liền đứng tại lâm viên bên trong, giờ phút này đã phủ thêm toàn bộ áo giáp, bộ yên ngựa, đang ở nơi đó ngoan ngoãn mở rộng bốn vó làm làm nóng người.

"Chuẩn bị rất khá a." Lôi dày tán dương.

"Ngươi thứ này đều là thế nào lấy được?" Vương quản sự thì là một mặt buồn bực.

Tiểu tử này chưa từng tìm chính mình muốn qua dự toán, hắn hoa đều là chính mình tiền?

"Hôm qua Vương quản sự thụ thương, buổi chiều không phải trở về dưỡng thương sao?" Sở Lương tiếu đáp nói: "Nhỏ liền thừa dịp đoạn thời gian kia làm một chút nho nhỏ bố trí."

"Hắc hắc, không sai." Lôi Phi hình dạng cùng lôi dày có mấy phần giống nhau, chẳng qua là càng thêm gầy gò, nhìn qua hào hoa phong nhã. Hắn nhìn xem Liệt Long câu lại có chút bận tâm, hỏi: "Cưỡi đi lên nhất định rất nguy hiểm."

"Không có chuyện gì." Lôi phúc hậu: "Ngươi chỉ ở trong vườn này nhỏ đi dạo một vòng, thử một chút."

Lúc này, Sở Lương đã mở ra rào chắn cửa lớn, đem mấy người dẫn đi vào. Hắn nhất chỉ bên kia, nói ra: "Nhỏ đặc biệt tại đây lâm viên bên trong mở ra một đầu tam hoàn đường băng, phía trên bố trí đủ loại địa hình cùng chướng ngại, cam đoan nhường các thiếu gia tiểu thư có tuyệt hảo lái thử trải nghiệm."

Theo tay hắn chỉ phương hướng, quả nhiên đã tại trong lâm viên mở ra một đầu vòng vờn quanh lượn quanh đại lộ. Lâm viên bên trong dù sao không gian có hạn, như thế có thể tốt nhất sử dụng kéo khoảng cách dài, bằng phẳng mặt đường bên trên mỗi qua nhất đoạn liền có núi đá rừng cây, treo lủng lẳng thác nước thậm chí còn có đốt lửa cột sắt.

"Cũng là làm thật dụng tâm." Tứ tiểu thư lôi quản cũng vỗ tay tán thưởng.

Nàng vóc dáng là Tam tỷ đệ bên trong cao nhất, vóc người cao gầy yểu điệu, tóc dài buộc lên, một thân trang phục, nhìn qua mười phần hiên ngang.

Tam tỷ đệ đối với việc nơi này vụ không hiểu rõ, chỉ làm hạ nhân có ý.

Vương quản sự đều xem bối rối.

Như thường mở tạo một cái dạng này công trình, làm sao cũng phải chơi lên hơn mười ngày thời gian, vận dụng mấy chục người, tiêu tốn ngàn tám trăm lạng bạc ròng —— đây là thực tế hoa, hướng lên báo còn muốn tăng gấp đôi.

Lúc này mới bao lâu a?

Hắn một mặt khiếp sợ hỏi: "Ngươi này là lúc nào làm?"

Sở Lương mỉm cười đáp: "Chiều hôm qua Vương quản sự không phải trở về dưỡng thương à, nhỏ liền thừa dịp đoạn thời gian kia đã làm một ít hứa nho nhỏ bố trí."

(tấu chương xong).