Chương 623: A —— 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 623: A —— 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ha ha." Nhìn xem này mới đường băng, lôi dày cũng nổi lên hào hứng, "Ta đây trước hết kỵ một chuyến, cho Tứ tỷ cùng Lục đệ nhìn một chút."

Dứt lời, hắn hứng thú bừng bừng trở mình lên ngựa.

Vương quản sự nhìn thấy Liệt Long câu, vẫn có chút nghĩ mà sợ, vội vàng nhắc nhở: "Ngũ thiếu gia cẩn thận a."

Lăn

"Được rồi."

Soạt một tiếng, liệt diễm bừng bừng Long câu thoáng một cái đã qua, hóa thành một ánh lửa lao nhanh ra ngoài.

"Oa." Tứ tiểu thư cùng Lục thiếu gia thấy con ngươi một tấm.

Sở Lương xây dựng đường băng mặc dù dài, nhưng đối với Liệt Long câu tới nói, cũng bất quá chỉ là một lát sự tình, ngay tại mắt thấy đoạn đường này muốn bình ổn lúc kết thúc, Liệt Long câu lại tựa như đột nhiên nổi lên chơi tâm.

Nó đột nhiên vừa quay đầu, không theo đường băng đi, ngược lại một đầu va vào một bên thác nước bên trong. Một thoáng đem lôi dày toàn thân khiến cho ướt đẫm, mà lại này thác nước nước là từ một bên trong hồ nước dẫn, dù sao cũng hơi bẩn.

Chui một vòng, nó mới chở đi hơi lộ ra chật vật lôi dày đi ra.

"Ha ha ha, này Liệt Long câu cực kỳ tinh nghịch." Hắn cũng là cũng không tức giận, ngược lại cảm thấy thú vị.

Chân khí một vận  có thể đem nước sấy khô, thế nhưng những cái kia vết bẩn lại không thể khứ trừ.

"Ai nha." Sở Lương liền vội vàng tiến lên nói, " này làm bẩn Ngũ thiếu gia quần áo, thật sự là sai lầm. Bên kia có một tòa suối nước nóng bãi tắm, nhỏ cái này mang Ngũ thiếu gia qua đi tắm thay quần áo."

Theo tay hắn nhất chỉ, lâm viên chỗ sâu quả nhiên có một tòa đại mộc phòng, nhìn qua hơi khói bừng bừng, nguyên lai là một chỗ suối nước nóng.

"Uy!" Vương quản sự triệt để nhịn không được.

Ngươi có khả năng không hợp thói thường, thế nhưng không nên quá không hợp thói thường a.

Cùng trước đó bố trí so sánh, che cái phòng ở đều không có gì, thế nhưng ngươi suối nước nóng từ đâu tới a? Cái đồ chơi này là tùy tiện liền có thể móc ra?

"Hôm qua Vương quản sự đi dưỡng thương. . ." Sở Lương hồi trở lại dùng mỉm cười.

"Nho nhỏ bố trí đúng không?" Vương quản sự lỗ mũi đều trừng lớn.

Này đều gọi nho nhỏ bố trí, vậy hắn thật không biết cái gì gọi là lớn.

Mà lại kiến tạo những vật này đều không có báo cáo chuẩn bị qua bất luận cái gì dự toán, cho nên hắn không biết chút nào, tiểu tử ngươi bỏ tiền ra công tác đúng không?

Nhưng là các thiếu gia tiểu thư vui vẻ, hắn lại không thể nói cái gì.

Sở Lương tự mang lấy Ngũ thiếu gia đi tắm thay quần áo, mặc dù không có bồi tiếp đi vào, thế nhưng nhà gỗ có ẩn nấp khe hở, thần thức quét qua liền thấy rõ ràng.

Lôi dày trên lưng trơn bóng như dã.

Không phải hắn.

Sở Lương hơi thất vọng.

Lôi dày sau khi trở về, lại hô: "Lục đệ, ngươi nhanh cũng đi thử một lần."

"Được." Lôi Phi gật gật đầu, cũng nhẹ chân nhẹ tay bò lên trên Liệt Long câu, nắm chặt dây cương.

Soạt một tiếng, một ánh lửa trong nháy mắt bay lên, nương theo lấy Lôi Phi thét lên.

Lá gan của hắn so lôi dày nhỏ không ít, cúi người vẻn vẹn kề sát ở trên lưng ngựa không dám nhúc nhích. Theo Liệt Long câu một đường chạy như bay, mắt thấy muốn lúc kết thúc, lại là đi qua thác nước kia.

Bành

Lần này ẩm ướt phải so lôi dày càng thêm triệt để, vừa trở về xuống ngựa, Sở Lương liền đã nghênh đón, "Này Liệt Long câu thực sự đến chết không đổi, nhỏ mang Lục thiếu gia đi tắm."

Dứt lời, liền đem Lôi Phi cũng kéo qua đi tắm.

Thần thức lặng lẽ quét qua, phát hiện sau lưng của hắn cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì đánh dấu.

Chờ đến khi trở về, cũng chỉ còn lại có một cái lôi quản không có ngồi cưỡi.

Chẳng lẽ nàng chính là. . .

Chẳng qua là chưa kịp lần nữa xác minh, đột nhiên bên kia chạy tới hai tên sai vặt, kêu lên: "Gia chủ gọi thiếu gia cùng các tiểu thư đi phòng trước tập hợp, trong nhà có khách quý đến thăm."

"A. . ." Lôi quản hơi có không thôi nói: "Ta còn không có kỵ đây."

"Tứ tiểu thư lần sau lại đến cũng giống như nhau, ngược lại Liệt Long câu một mực đều ở nơi này." Sở Lương hợp thời nói.

"Được a." Lôi quản bất đắc dĩ, phụ thân uy nghiêm vẫn là lớn, nàng cũng chỉ đành cùng hai cái huynh đệ mau chóng tới.

Một đường đi vào đại viện phòng trước, phát giác phụ mẫu còn có còn lại vài vị huynh đệ đều đã đến, bọn hắn là trễ nhất, mấy cái nhỏ vội vàng tiến đến đằng sau.

Lôi Nhân quay đầu lườm bọn họ một cái, cũng không đoái hoài tới trách cứ, bởi vì trước mặt đội ngũ đã tiến đến.

Hắn chấn động áo bào, cười vang nói: "Đỗ thiếu hiệp, quý khách tới cửa, không có từ xa tiếp đón, làm thật sai lầm a!"

. . .

Lôi gia một đám gia quyến giương mắt quan sát, chỉ thấy đại sảnh bên ngoài số người tu hành vây quanh một vị vóc người cực cao dài nhỏ Đại Hán, màu da đen, tại cửa hiên trong bóng tối mấy không thể nhận ra. Hai tay quá gối, vác trên lưng lấy một thanh đại liêm đao, xem xét liền là kỳ nhân dị tượng.

Nếu là Sở Lương ở đây tự nhiên liếc mắt nhận ra, người tới chính là Lôi Đình bảo ba huynh đệ đứng đầu Đỗ Vô Hận.

"Lôi gia chủ, quá khách qua đường khí." Hắn cũng mỉm cười chắp tay.

Nếu bàn về Tu Tiên giới bối phận, Lôi Nhân tự nhiên là so Đỗ Vô Hận càng lớn; bàn về tu vi, Lôi Nhân tốt xấu cũng đột phá đệ thất cảnh, là một phương đại năng.

Nói thế nào Đỗ Vô Hận đều nên tôn xưng một tiếng tiền bối.

Chẳng qua là hắn dù sao đại biểu Lôi Đình bảo tới, tại ngự thú một đạo bên trong Lôi Đình bảo liền là đầu nắm ghế xếp, dù cho mấy năm trước nhận qua Thiên Vương tông trọng chùy, cũng chỉ là tại cửu thiên thập địa bên trong địa vị giảm xuống. Đối diện với mấy cái này tiểu thế gia, vẫn là cao cao tại thượng.

Huống chi Lôi gia buôn bán yêu thú Tinh quái mà sống, nhiều khi đều muốn ngưỡng Lôi Đình bảo hơi thở.

Cho nên Đỗ Vô Hận đối mặt Lôi Nhân, hoàn toàn là ngang hàng luận xử thái độ.

Lôi Nhân cũng không thèm để ý, chẳng qua là cười nói: "Hoàng bảo chủ gửi thư nói muốn tới ta Phong Nhai quan chân tuyển yêu thú Tinh quái, từ trên xuống dưới nhà họ Lôi thụ sủng nhược kinh. Chẳng qua là trong thư nói cũng không tỉ mỉ, còn mời Đỗ thiếu hiệp nói rõ nhu cầu, ta lại thay các ngươi đề cử. Lôi gia nuôi dưỡng yêu thú rất nhiều, chắc hẳn chắc chắn sẽ có thích hợp các ngươi."

"Nhắc tới cũng đơn giản." Đỗ Vô Hận nói: "Như thường ta Lôi Đình bảo cần ngự thú, cũng sẽ không bốn phía cầu mua, chính mình đi bắt chính là. Chẳng qua là gần đây đệ tử mới thu tuổi còn quá nhỏ, sư tôn mong muốn giúp bọn hắn tìm một chút huyết mạch thiên phú cao ngự thú, nhưng lại lo lắng thụ thương. Cho nên nhất định phải thuần hóa tốt, không thể gây tổn thương cho người. Phương diện giá tiền, tuyệt đối sẽ để các ngươi hài lòng."

Lôi Nhân nghe xong liền hiểu rõ.

Kỳ thật liền là Lôi Đình bảo đệ tử mới thu thiên phú không được, không có chính mình đi thuần hóa yêu thú năng lực, lại muốn tốc độ cao đề cao chiến lực, chỉ có thể bốn phía cầu mua thuần hóa tốt.

Giống như là Đỗ Vô Hận bọn hắn thế hệ này, thiên phú dị bẩm, phong quang vô hạn, liền tuyệt đối sẽ không có loại phiền não này. Bọn hắn ba huynh đệ chính mình thuần hóa ngự thú đều là gần như thần thú cấp bậc, cường đại dường nào.

Nhưng mấy năm trước bị thương nặng về sau, Lôi Đình bảo uy danh rớt xuống ngàn trượng, nguyện ý dấn thân vào môn phái tu tiên hạt giống cũng giảm mạnh, thiên phú hàm lượng hạ thấp, phiền não liền cũng nhiều.

Đây cũng là môn phái uy danh tầm quan trọng.

Giống như là Thục Sơn Tiên môn đại hội đoạt giải nhất về sau, lại có Hồng Miên phong quật khởi, liền nghênh đón một đợt thiên phú bạo phát kỳ. Rất nhiều tu tiên hạt giống bị theo Tứ Hải Cửu Châu đưa tới, nghĩ muốn gia nhập Thục Sơn phái.

Hắn liền cười hỏi: "Cái kia Lôi Đình bảo cần bao nhiêu đâu?"

"Càng nhiều càng tốt." Đỗ Vô Hận nói: "Tối thiểu mười cái đi."

"Mười cái?" Lôi Nhân nhíu nhíu mày lại, "Số lượng này cũng không ít a, nếu là chỉ cần cảnh giới cao cũng là tốt làm, cần phải huyết mạch mạnh con non. . . Cũng không dễ kiếm."

Đỗ Vô Hận xích lại gần lại nói với hắn chút gì, Lôi Nhân đột nhiên mặt mày hớn hở, "Nếu Lôi Đình bảo có thành ý như vậy, ta đây tự nhiên cũng không thể lại bảo lưu lại. Ta cho chính mình con cái lưu ngự thú, cũng đều nhường Đỗ thiếu hiệp nhìn một chút, ta cái này dẫn ngươi đi!"

Dứt lời, đại đội nhân mã trùng trùng điệp điệp liền chạy tiền viện nuôi thú vườn chạy tới.

Phân quản mười mấy tên quản sự sau đó cùng đi, Vương quản sự cũng ở trong đó. Những nơi đi qua, Đỗ Vô Hận chỉ cần cảm thấy hứng thú, nô bộc liền lập tức đem yêu thú mang ra cho hắn xem qua.

Một đường nhìn xem đến, khi đi ngang qua Liệt Long câu vườn khu lúc, Đỗ Vô Hận lại lần nữa ngừng chân.

"Nơi đây nuôi dưỡng chính là Liệt Long câu?" Hắn mắt sáng như đuốc, thốt ra.

Liệt Long câu giờ phút này cũng không có tại rào chắn một bên, thế nhưng hắn vẻn vẹn theo khí tức, cũng có thể đánh giá ra này yêu thú huyết mạch.

"Đúng." Lôi Nhân nói, " bất quá này Liệt Long câu vừa tới không lâu, chưa đi qua. . ."

"Lão gia, này Liệt Long câu đã thuần hóa." Vương quản sự đột nhiên theo bàng đạo: "Mấy ngày nay thiếu gia thường tới ngồi cưỡi."

"Ồ?" Lôi Nhân nhìn hắn một cái, hơi kinh ngạc, vừa nhìn về phía lôi dày.

"Đúng là như thế." Lôi dày gật đầu.

Bất quá hắn kỳ thật không lớn hi vọng chính mình Liệt Long câu bị bán, cho nên không hăng hái lắm.

"Các ngươi làm rất khá." Lôi Nhân hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Nhỏ Vương Phú Quý!" Vương quản sự lớn tiếng nói, mặt mũi tràn đầy dương dương đắc ý, phảng phất thuần hóa Liệt Long câu là chiến công của hắn giống như.

Gặp hắn như vậy, Lôi Nhân lại nói: "Dắt ra tới nhìn một chút."

"Đúng." Vương quản sự lên tiếng, liền muốn gọi nô bộc mở ra rào chắn.

Nhưng hắn tả hữu tìm một vòng, nơi này nô bộc rồi lại không thấy.

Lưu Ba tiểu tử này, cũng không biết đi nơi nào?

Sau lưng chịu lấy nhiều như vậy tầm mắt, còn có Lôi Đình bảo tới nhân vật trọng yếu, Vương quản sự cũng chỉ được kiên trì, chính mình mở ra rào chắn, cất bước đi vào.

Nghĩ đến mới vừa Liệt Long câu còn cùng các thiếu gia chơi đùa, hẳn là tâm tình không tệ, hắn thoáng yên tâm. Một đường xuyên qua đến rừng cây chỗ sâu, mới tìm đến này yêu thú tung tích.

Liệt Long câu đang nằm ở nơi đó, nằm ngáy o o.

Vương quản sự tiến lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ Liệt Long câu đầu, một đầu bùng cháy liệt diễm Hoàng Kim đồng mở ra một nửa, phản chiếu ra cái bóng của hắn.

"Hắc hắc." Vương quản sự nịnh nọt cười cười, "Chớ ngủ, gia chủ có chuyện tìm ngươi."

Bành

Trong lâm viên vang vọng một tiếng sấm nổ nổ đùng, theo mặc dù có một bóng người bay cao nhập không, hóa thành một điểm tinh mang.

Lờ mờ có một đạo thật dài âm tiết.

A

(tấu chương xong).