Chương 624: Ổn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 624: Ổn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương nghe nói Đỗ Vô Hận tới Lôi gia về sau, trước tiên liền trốn đi. Một phần vạn bị người quen biết cũ gặp được, tại Lôi gia ẩn núp kế hoạch có thể thì không được.

Chẳng qua là khổ Vương quản sự, khi hắn bị một cước đá bay thời điểm, rào chắn bên ngoài tất cả mọi người trầm mặc một chút.

Đỗ Vô Hận không có lên tiếng, Lôi Nhân sắc mặt âm trầm nói: "Phía dưới người nóng lòng tranh công, nhường Đỗ thiếu hiệp chê cười, chúng ta đi xem hạ một con yêu thú."

Vừa nói vừa hướng sau lưng gã sai vặt phân phó nói: "Tiễn hắn đi thành bên trong xem Lang Trung, nhìn kỹ trở lại. . . Ta không muốn sớm như vậy nhìn thấy hắn."

Ngược lại là Ngũ thiếu gia lôi dày lộ ra một tia mừng thầm.

Nguyên bản cho rằng chính mình ngựa muốn không có, ai biết một cước này xuống, ngựa bảo vệ.

Đoàn người tự đi chọn lựa yêu thú không đề cập tới, Sở Lương bên này thì tránh về sân sau, đang lúc này, trâu cái sừng bên trong lại truyền tới tiếng vang.

A

Tò mò, hắn nghiêng tai nghe xong.

Vừa vào tai, liền là nữ tử "A nha" một tiếng.

". . ."

Này quen thuộc thanh âm nhường Sở Lương bó tay rồi một thoáng, tại sao lại là nàng.

Có thể cái kia Phương tiên sinh hiện tại đang bồi tiếp Lôi Nhân xem yêu thú đâu a?

"Các ngươi làm sao lão ưa thích tại lão gia trong thư phòng làm việc này." Nữ tử thanh âm vẫn là ngày hôm qua, cũng không hề biến hóa.

"Chúng ta?" Thanh âm nam tử cũng là đổi thành một cái thô kệch tiếng nói, hơi lộ ra kỳ quái hồi trở lại hỏi: "Còn có ai a?"

"A. . . Cái gì còn có ai, đàn ông các ngươi đều một cái dạng." Nữ tử hừ một tiếng, "Mau buông ra tay. . . Ban đêm lại nói. Đêm nay lão gia khẳng định sẽ ra ngoài, đến lúc đó ta lại đi tìm ngươi."

"Yên tâm đi, gia chủ hiện tại đang chiêu đãi Lôi Đình bảo tới người đâu." Nam tử kia tiếp tục nói: "Đêm nay ta cũng muốn cùng hắn ra đi làm việc, là không có cách nào tới cùng ngươi gặp mặt."

"Ừm?" Nữ tử đột nhiên hạ giọng, "Hắn muốn dẫn ngươi cùng một chỗ?"

"Đúng vậy a, trong nhà đệ ngũ cảnh cùng đệ lục cảnh cung phụng đều muốn đi." Nam tử hỏi ngược lại: "Ngươi biết là chuyện gì sao?"

"Hôm qua hắn thư phòng có một phong thư, ta lúc đương thời nhìn lén." Nữ tử nhỏ giọng nói: "Phía trên nói muốn tìm hắn giao dịch một kiện bảo vật, khiến cho hắn tối nay một mình đi trên sườn núi ba tùng chỗ giao hội gặp mặt. Như thế xem ra, lão gia nếu gọi lên các ngươi, khả năng chính là muốn. . ."

"Tiền hắn mong muốn, bảo vật hắn lại không muốn cho?" Nam tử cũng lập tức lĩnh ngộ.

"Người kia muốn tìm hắn giao dịch chính là một phần tàng bảo đồ, cái kia tấm bản đồ năm đó còn là ta hỗ trợ thi triển bí pháp. . ." Nữ tử nói đến đây, cắn răng, "Mà lại đối phương mở ra chính là một phần giá trên trời, đầy đủ Lôi gia bán yêu thú bán thật nhiều năm. . ."

"Những năm này ngươi xác thực giúp hắn rất nhiều, gia chủ đối ngươi lại. . ." Nam tử cũng nói.

"Hừ." Nữ tử hừ lạnh một tiếng, "Năm đó ta thân là Thái Âm giáo đệ tử, nguyện ý gả cho hắn làm nhỏ, còn không phải tin hắn thề non hẹn biển chuyện ma quỷ. Ai biết những năm gần đây, hắn lại nạp nhiều như vậy thiếp, chỉ có dùng đến ta thời điểm mới sẽ nhớ đến ta."

Nghe đến đó, Sở Lương mới xác định nữ tử này thân phận.

Nghe nói Lôi gia Nhị phu nhân năm đó từng là Thái Âm giáo đệ tử, dĩ nhiên cũng hẳn là tương đối không được coi trọng cái chủng loại kia, bằng không không có khả năng mặc nàng rời đi. Nàng rời đi sư môn sau cùng Lôi Nhân mến nhau, cũng xem như hạ mình gả cho, Lôi gia những năm này phát triển cũng không thiếu được mượn bối cảnh sau lưng của nàng.

Mặc dù có việc đi tìm Thái Âm giáo không nhất định sẽ hỗ trợ, nhưng cái này xuất thân tại đây bên trong, muốn động người của Lôi gia nhiều ít đều sẽ kiêng kị một thoáng.

"Tốt." Nam tử nhẹ giọng an ủi, "Đây không phải còn có ta đây sao?"

"Trần Cung phụng. . ."

"Trước đó để người ta tốt cha, hiện tại liền gọi Trần Cung phụng?"

"Chán ghét."

". . ."

Sở Lương mau đem trâu cái sừng dời, phía sau lớn tú liền không nghe.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, xem ra Lôi Nhân cũng không phải là thành tâm muốn cùng mình giao dịch, vậy tối nay gặp mặt là dù như thế nào cũng không thể đi. Bất quá chỉ cần xác định cuộn tranh đúng là Lôi gia, vậy liền dễ làm.

Hắn lập tức đưa tin cho Khương Nguyệt Bạch, để cho nàng đi đem Kỵ Kình tiên nhân tìm đến. Bây giờ đã khóa ổn định ở lôi quản trên thân, tin tưởng chỉ cần hắn đến, tất nhiên sẽ có biện pháp.

Mà tối nay nếu Lôi gia đã bố trí bẫy rập, vậy liền để bọn hắn nhào cái không đi.

Vốn là muốn dùng Thục Sơn nhà giàu nhất thực lực cùng các ngươi giao dịch, không nghĩ tới đổi lấy lại là mai phục cùng tính toán. Cái kia đã như vậy, đành phải đem sau lưng ta đệ bát cảnh cường giả kêu đến, cùng ngươi ngả bài.

. . .

Đêm đó, mây đen gió lớn.

Cao ngất rộng lớn trên vách đá, có ba khỏa cây tùng hội tụ một chỗ, nhìn qua có chút đột ngột. Tĩnh mịch trong đêm, đột nhiên có một bóng người đi tới nơi đây.

Bóng người này cao gầy dài nhỏ, mang lưỡi hái, rõ ràng là Lôi Đình bảo đệ tử Đỗ Vô Hận.

Ban ngày tại Lôi gia chọn ấu niên thiên phú linh thú không đủ mười đầu, còn kém hai ba con, Lôi Nhân đáp ứng giúp hắn đi phụ cận vơ vét. Hoang man chi uyên bên ngoài làm yêu thú buôn bán không ngừng Lôi gia, chẳng qua là nhà hắn lớn nhất mà thôi. Đỗ Vô Hận cũng lười chính mình bốn phía đi tìm, liền toàn quyền ủy thác Lôi Nhân giúp hắn tìm.

Mà hắn ngay tại Lôi gia trước ở lại hai ngày  chờ tập hợp đầy đủ số lượng yêu thú lại cử động thân rời đi.

Chẳng qua là hôm nay tiệc tối kết thúc về sau, hắn đột nhiên thu đến một phong mật tín.

Trên thư nói chính mình là Phong Nhai quan một nhà khác làm yêu thú buôn bán, thông qua Lôi Nhân giật dây cần bị hắn cướp lấy không ít ở giữa phí tổn, mong muốn mình cùng Đỗ Vô Hận giao dịch, ước tại Lôi gia phía ngoài trên vách đá gặp mặt.

Đỗ Vô Hận liền đúng hẹn mà tới.

Chẳng qua là đến nơi này, nhưng không có nhìn thấy bóng người.

Đỗ Vô Hận cảm thấy nghi hoặc, ở đây làm sơ chờ.

Mà hắn không có phát giác là, ở phía xa cự thạch gập ghềnh chỗ, giấu kín lấy mười mấy đạo ánh mắt sắc bén bóng người.

"Phượng sư huynh, người tới."

Phượng Triêu Dương đang mang theo Thiên Vương tông nhân mã mai phục tại nơi này, áp sát quá gần thế tất sẽ bị Đỗ Vô Hận phát giác được, cho nên bọn hắn cách xa hơn một chút, dùng một cái đầu người lớn nhỏ pháp khí Minh Châu tỏa ra phía bên nào tình cảnh.

Dưới ánh trăng, Đỗ Vô Hận màu da cơ hồ dung nhập đêm tối, tựa như là một thanh lưỡi hái ôm lấy quần áo tại phiêu đãng.

"Tên này quả nhiên mắc câu rồi." Phượng Triêu Dương nắm chặt nắm đấm.

Bọn hắn theo đường dây bí mật thu được Đỗ Vô Hận hành tung về sau, liền sớm đi vào Lôi gia phụ cận bố trí, quả nhiên chờ đến hắn. Rồi mới từ cho bố cục, đưa hắn dẫn ra tới.

Hắn đang muốn hạ lệnh xúm lại đi lên, đột nhiên Minh Châu bên trong hào quang lấp lánh, có mấy đạo bóng mờ bay lượn tới, rơi sau lưng Đỗ Vô Hận cách đó không xa  đồng dạng giấu kín dâng lên.

"Phượng sư huynh, giống như có mai phục." Lập tức có người nhắc nhở.

"Không sai. . ." Phượng Triêu Dương nhìn chằm chằm cái kia mấy đạo mới xuất hiện bóng người, tầm mắt cẩn thận, hắn hôm nay một mình đảm đương một phía, lại không giống như lúc trước như vậy xúc động, "Xem ra hắn đến có chuẩn bị."

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Sau lưng sư đệ hỏi.

Minh Châu bên trong chiếu rọi ra người, tu vi không thấp, cực có thể là đệ thất cảnh tồn tại.

Phượng Triêu Dương suy nghĩ qua đi, khoát tay, "Ổn."

. . .

Mà bên kia toa gia chủ Lôi Nhân, mang theo ba bốn tên tu vi mạnh mẽ cung phụng, mai phục tại một bên khác núi đá về sau  đồng dạng thần sắc cẩn thận.

"Gia chủ, lại là Lôi Đình bảo người!" Lôi gia thủ tịch cung phụng Trần Hoang lên tiếng nói.

Hắn tướng mạo thô kệch, thân hình cao lớn, chính là Lôi gia ngoại trừ Lôi Nhân bên ngoài đệ nhị cường giả, cũng là Lôi Nhân nể trọng nhất tay chân. Như vậy trọng yếu chiến sự, tự nhiên mang tới hắn.

"Này cũng cũng không kì lạ." Một bên cung phụng Phương Tự Tại thì mỉm cười, "Lôi Đình bảo đội ngũ muốn tới, gia chủ liền lập tức thu vào lá thư này, nghĩ như thế căn bản không phải trùng hợp. Xem ra Lôi Đình bảo người này đến, căn bản chính là ý không ở trong lời."

Phương Tự Tại hình dáng tướng mạo nho nhã, tu vi mặc dù chỉ ở đệ ngũ cảnh, lại là trí kế hơn người.

Hai người này một văn một võ, chính là Lôi Nhân tâm phúc tay trái tay phải.

"Này Đỗ Vô Hận thiên phú lại cao hơn, bây giờ cũng bất quá đệ lục cảnh đỉnh phong, chúng ta cùng nhau tiến lên, hắn chạy đều chạy không được." Trần Hoang lại nói.

"Trần huynh an tâm chớ vội." Phương Tự Tại khuyên can nói: "Chúng ta lưu được hắn, chẳng lẽ còn có thể lưu được sau lưng của hắn Lôi Đình bảo sao? Nếu bọn hắn đã biết mong muốn đồ vật tại chúng ta Lôi gia, vậy bây giờ bày ở trước mặt chúng ta cũng chỉ có hai con đường."

"Đường gì?" Trần Hoang hỏi.

Phương từ mỉm cười nói: "Vì kế hoạch hôm nay, không có gì hơn hoặc chiến hoặc hòa, chiến thì nâng nhà trốn xa, cùng thì đến tài thu tay lại."

Lôi Nhân nghe vậy, cũng không đáp lại, phẩy tay áo một cái nói: "Bên ngoài không an toàn, chúng ta hồi phủ lại thương nghị."

"Không động thủ rồi?" Trần Hoang hỏi vội.

Này không động thủ chẳng phải là đi một chuyến uổng công, nguyên bản đêm nay hắn có khả năng. . . Nghĩ tới đây, hắn cũng có chút gấp.

Lôi Nhân trừng mắt liếc hắn một cái, trầm giọng nói: "Ổn."

(tấu chương xong).