Chương 625: Trác Ngọc Hương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 625: Trác Ngọc Hương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Phu nhân."

Không lâu sau đó, Lôi Nhân đẩy ra chính mình Nhị phu nhân Trác Ngọc Hương cửa phòng.

Một vị thân mang tử sa quần áo phu nhân xinh đẹp từ sau tấm bình phong ra đón, xem xét là Lôi Nhân, bạch nhãn nhẹ nhàng khẽ đảo, nhẹ hừ một tiếng liền quay người uốn éo trở về.

Cực không chào đón bộ dáng.

"Phu nhân. . ." Lôi Nhân cố nặn ra vẻ tươi cười, lại xẹt tới, "Đã lâu không gặp, tại sao lại cho ta vẻ mặt xem?"

"Ngươi cũng biết đã lâu không gặp?" Trác Ngọc Hương tức giận nói nói, " ngươi biết ngươi bao lâu chưa đến đây sao?"

"Ta đây không phải gần nhất quá bận rộn sao?" Lôi Nhân nói: "Phu nhân không cần làm này xa cách thái độ, ngươi mỗi ngày trong thư phòng làm sự tình ta đều biết."

"A?" Trác Ngọc Hương lông mày nhảy lên, "Biết cái gì?"

"Ta đều nghe trong nhà tôi tớ nói, mỗi ngày muốn đi thư phòng quét dọn lúc, đều nhìn thấy phu nhân ở nơi đó thay ta vẩy nước quét nhà án thư, thanh lý chỗ ngồi, tẩy lập trụ, phủi phật bệ cửa sổ. . ." Lôi Nhân vừa cười vừa nói, "Phu nhân cử động lần này rõ ràng là thầm nhủ trong lòng ta."

Hắn mỗi nói một chỗ, Trác Ngọc Hương ánh mắt liền run lắc một cái, mãi đến hắn nói xong, phu nhân ánh mắt mới hòa hoãn xuống tới.

Dừng một chút, nàng duỗi ra nhất chỉ chọc chọc Lôi Nhân ngực, "Ngươi cái này không có lương tâm, mấy năm này không có việc gì chưa từng đăng môn? Ta tưởng niệm ngươi, ngoại trừ đi thư phòng còn có thể đi chỗ nào?"

"Mấy năm này ta vì Lôi gia cơ nghiệp, lạnh nhạt phu nhân, thực sự đáng chết." Lôi Nhân mặt chân thành nói.

"Mấy năm này phu quân ngươi vì Lôi gia cơ nghiệp nạp mười ba phòng tiểu thiếp, nghĩ đến là mệt muốn chết rồi." Trác Ngọc Hương cũng một mặt cảm động.

". . ." Lôi Nhân trầm mặc xuống.

Lúc trước Trác Ngọc Hương thân là Thái Âm giáo đệ tử, nguyện ý gả cho hắn cái này Tây Vực biên quan con em thế gia, hắn tự nhiên là hết sức cảm động. Tại ban đầu mấy năm, cũng xác thực giúp hắn không ít việc.

Có thể là sau này ở chung bên trong, Trác Ngọc Hương mỗi lần ỷ lại sủng mà kiêu, không ngừng không cho Đại phu nhân mặt mũi, liền hắn mặt mũi đều không thèm để ý chút nào, không phân trường hợp động một tí trở mặt. Lôi Nhân khó tránh khỏi trong lòng mâu thuẫn, không muốn lại nhiều gặp nàng.

Trác Ngọc Hương tuy trong lòng ủy khuất, hắn kỳ thật cũng không ít nước đắng.

Ngươi coi như là Thái Âm giáo đệ tử, cũng không có gì chỗ thần kỳ, đến tuổi tác liền nên xuống núi lịch lãm, là lưu không tại trong bổn môn. Mà Lôi gia mặc dù không tính là gì Thượng Cổ thế gia, cũng là một phương cự đầu, mà ta lại là nhận nhà con trai trưởng. Thấy thế nào xứng ngươi cũng dư xài, ngươi tổng bày ra bộ kia xem thường người dáng vẻ, ai nguyện ý xem đâu?

Nhưng bây giờ hắn dĩ nhiên không thể nói như vậy, chẳng qua là cẩn thận dụ dỗ nói: "Phu nhân nhưng chớ có nói như thế, trong nhà nữ quyến lại nhiều, ngươi mãi mãi cũng là trong lòng ta vị thứ nhất."

"Được rồi." Trác Ngọc Hương khoát khoát tay, "Đến cùng có chuyện gì, ngươi cứ nói đi."

"Năm đó ngươi từng lấy thái âm giáo bí pháp, giúp ta cha đem một phần cuộn tranh lạc ấn tại quản mà trên lưng, tránh thoát rất nhiều nhòm ngó." Lôi Nhân chậm rãi nói: "Hiện tại cái kia phần cầu, đến nên lấy xuống thời điểm."

"Ồ?" Trác Ngọc Hương mặc dù lòng dạ biết rõ, nhưng vẫn là giả bộ kinh ngạc, hỏi: "Làm sao vậy?"

"Có người nguyện ý ra giá trên trời mua cái kia phần cầu, mà lại thế lực rất lớn." Lôi Nhân nói: "Trải qua ta suy đi nghĩ lại, nếu bọn hắn đã tìm tới cửa, cái kia tất nhiên là có tin tức xác thật. Nếu là không bán, vậy sẽ phải nâng nhà chạy trốn, di chuyển đến không bị hắn tìm tới địa phương, này nói thì dễ làm mới khó làm sao? Mà cái kia tấm bản đồ chẳng qua là tàn quyển, giữ lại những năm này cũng không có tác dụng gì. Không bằng liền bán cho bọn hắn, đổi lấy một phần thiên hàng hoành tài."

"Này cũng là một chuyện tốt." Trác Ngọc Hương gật đầu xưng phải, "Cái kia cầu trong tay chúng ta cũng tìm không thấy còn lại bộ phận, lưu có ích lợi gì?"

"Chẳng qua là khó tránh khỏi đáng tiếc." Lôi Nhân thở dài nói: "Trong truyền thuyết đây chính là ẩn giấu đi Thông Thiên chi bí Tiên Tàng, ẩn chứa giá trị, tuyệt không phải linh thạch tệ có khả năng cân nhắc."

"Loại đồ vật này, cũng không phải chúng ta có khả năng lưu lại." Trác Ngọc Hương nói.

"Đúng vậy a." Lôi Nhân gật đầu nói.

Liền Lôi Đình bảo này loại tồn tại, tại ngoài sáng bên trên không phải cũng đề đều không dám đề sao? Chỉ dám trong bóng tối yêu cầu giao dịch. Này loại trong truyền thuyết Tiên Tàng nhưng Doanh Phàm lộ ra ra một tia tiếng gió thổi, cũng có thể đưa tới tai hoạ. Dù cho thập địa tông môn, cũng chưa chắc có thể gánh vác được.

Huống chi là nho nhỏ Lôi gia.

. . .

"Phụ thân, Nhị nương. . ."

Lôi quản nhìn xem đêm khuya đột nhiên đi vào trong phòng mình hai người, cũng hơi có nghi hoặc, không biết xảy ra chuyện gì.

"Quản mà chớ hoảng sợ, chẳng qua là trên người ngươi món đồ kia, muốn cho ngươi lấy xuống." Lôi Nhân nói ra.

Lôi quản nhãn tình sáng lên, nàng thuở nhỏ biết mình trên thân gánh vác lấy một ít gì đó, lại không hiểu nhiều là cái gì. Giờ phút này nghe được cuối cùng có khả năng lấy xuống, bỗng cảm giác buông lỏng.

Lôi Nhân nhẹ tay đặt nhẹ tại bả vai nàng bên trên, lôi quản lập tức đã hôn mê.

"Lão gia còn mời lui ra phía sau."

Trác Ngọc Hương tiến lên, trừ ra nàng phần lưng quần áo, trắng nõn trơn bóng trên sống lưng, có một đầu rõ ràng màu đỏ đường cong, như là vết sẹo.

Hưu

Trác Ngọc Hương hai tay niêm quyết, biến ảo mấy lần, sau đó hai ngón điểm tại cái kia dây đỏ bên trên, xùy.

Dây đỏ ứng tiếng nứt ra, vầng sáng bay bổng mà lên, hào quang màu trắng giống như là mở sách quyển hướng hai bên mở ra, lộ ra phía dưới một tấm cuộn tranh. Trác Ngọc Hương hai ngón nhón lấy, đem bên trong màu vàng kim cuộn tranh kẹp lấy.

Hô

Đảo mắt sóng gió kết thúc, lôi quản sau lưng lại không có bất luận cái gì dây đỏ, trơn bóng vuông vức như lúc ban đầu.

Trác Ngọc Hương thay nàng đắp chăn, sau đó quay người, đem cái kia tàn đồ đưa cho Lôi Nhân, nói khẽ: "Năm đó thay cha ngươi phong tàng tranh này lúc, chúng ta vừa mới vừa thành thân, bây giờ thoáng qua liền đã qua vài chục năm."

"Những năm này thật sự là vất vả phu nhân." Lôi Nhân nắm chặt nàng tay.

Một đêm này hắn tự nhiên tại Nhị phu nhân trong phòng an nghỉ, xoay chuyển Thiên Minh, liền rời giường rời đi. Mà Trác Ngọc Hương tại hắn sau khi đi, rửa mặt trang điểm một phiên, trực tiếp đi tới Phương Tự Tại chỗ.

"Nhị phu nhân?" Phương Tự Tại gặp nàng đến, lập tức nghênh đem tiến đến, nhìn hai bên một chút mới đóng cửa phòng.

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu." Trác Ngọc Hương căn dặn nói: "Nếu là ta muốn ngươi cùng ta bỏ trốn, ngươi có đi hay không?"

"A cái này. . ." Phương Tự Tại lập tức giật mình, "Rời đi Lôi gia? Ta nếu có thể cùng ngươi cùng nhau, tự nhiên là vui vẻ, chẳng qua là chúng ta. . ."

"Cái kia là đủ rồi." Trác Ngọc Hương lập tức lại nói: "Ngươi biết đêm qua đến đây giao dịch người là ai chăng?"

"Biết." Phương Tự Tại vuốt cằm nói: "Là Lôi Đình bảo Đỗ Vô Hận."

"Nguyên lai là hắn, khó trách hắn vừa đến đã có việc này. . ." Trác Ngọc Hương trầm ngâm dưới, sau đó nói: "Ta đã sớm chuẩn bị tốt một phần giả cuộn tranh, cho Lôi Nhân liền là cái kia tờ. Mà thật cuộn tranh, tại ta chỗ này. Lôi Nhân nếu là cùng ngươi thương nghị đêm nay giao dịch thời gian, ngươi liền để hắn định tại ba canh, ta tại canh hai sớm tìm tới người kia giao dịch. Cầm tới tiền về sau, chúng ta cao chạy xa bay  có thể tái tạo một cái Lôi gia!"

"Thật Tiên Tàng đồ tại ngươi nơi này?" Phương Tự Tại bị nàng chấn kinh mấy lần, có thể trong đầu tinh tế suy tư một phiên, nhưng lại cảm thấy có thể được.

Hắn tại Lôi gia làm việc, đơn giản vì tiền tài tài nguyên, nếu là có cơ sẽ tự mình làm chủ người, cái kia cớ sao mà không làm?

Chưa suy nghĩ nhiều nghĩ kĩ, hắn liền nhấn mạnh mà nói: "Tốt! Ta cùng ngươi cùng đi!"

"Cái kia canh hai thời gian, ngươi ngay tại phía tây miệng núi chờ ta, ta giao dịch về sau lập tức đi tìm ngươi." Trác Ngọc Hương lập tức lập kế hoạch.

Hai người thương định về sau, nàng cũng không trở lại gian phòng của mình, mà là lại đi một tòa khác cung phụng viện rơi.

"Ngọc hương, sao ngươi lại tới đây?" Trần Hoang nhìn thấy Nhị phu nhân thân ảnh, lập tức cũng kinh ngạc xuống.

Dĩ vãng nàng có thể sẽ không như thế sáng loáng tìm tới cửa.

"Ta liền hỏi ngươi, có nguyện ý hay không cùng ta cao chạy xa bay?" Trác Ngọc Hương đi thẳng vào vấn đề nhân tiện nói.

"A?" Trần Hoang cũng là sững sờ, bộ dáng khiếp sợ cùng Phương Tự Tại không có sai biệt.

"Ta đã lấy được cái kia phần thật Tiên Tàng đồ, tối nay ta lại ở Lôi Nhân trước đó, cùng Lôi Đình bảo người kia giao dịch." Trác Ngọc Hương nói thẳng: "Đến lúc đó cầm lên cái kia bút tiền của phi nghĩa, ngươi có nguyện ý hay không theo ta đi?"

"Này này cái này. . ." Trần Hoang khẩn trương xoa xoa đôi bàn tay, "Ta đương nhiên nguyện ý a."

"Cái kia tốt." Trác Ngọc Hương gật gật đầu, "Tối nay canh hai, ngươi đem trong lâm viên nuôi dưỡng hết thảy yêu thú đều phóng xuất, trong phủ gây ra hỗn loạn, sau đó liền đi Đông Sơn khẩu chờ ta. Ta giao dịch về sau, lập tức đi tìm ngươi cùng rời đi!"

"Tốt!" Trần Hoang đồng dạng tầng tầng đáp ứng.

Tìm xong hai người kia, Trác Ngọc Hương lại tới phòng khách.

Đỗ Vô Hận giờ phút này lại tại người Lôi gia cùng đi, tại từ trên xuống dưới nhà họ Lôi tham quan. Trác Ngọc Hương tự nhiên không thể tìm tới đi, nàng chỉ ở trong phòng khách lưu lại một phong thư.

"Thứ ngươi muốn trong tay ta, tối nay canh hai, vẫn là tới tối hôm qua chỗ cũ. Cầm theo tiền, ta cùng ngươi giao dịch. Trừ ta ra, những người còn lại đều là lừa gạt ngươi."

(tấu chương xong).