Chương 626: Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 626: Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Buổi chiều thời gian, Kỵ Kình tiên nhân cuối cùng chạy tới Phong Nhai quan.

"Đã xác định cuối cùng một phần Thần khư cuộn tranh ngay tại Lôi Nhân trong tay." Sở Lương tại Lôi phủ bên ngoài, nghênh đón hắn cùng Khương Nguyệt Bạch.

"Rất tốt." Kỵ Kình tiên nhân tán thưởng nhìn hắn một cái.

Mặc dù có thể tìm tới Lôi gia, trọng yếu nhất vẫn là bọn hắn nhiều năm như vậy tìm hiểu ra tới tin tức. Có thể là Sở Lương vừa đến, sự tình liền là sẽ trở nên thuận lợi rất nhiều.

Này tự nhiên không có khả năng tất cả đều là vận khí.

"Chúng ta bây giờ muốn làm thế nào?" Sở Lương hỏi, Kỵ Kình tiên nhân tại, tự nhiên không tới phiên hắn làm chủ.

"Trực tiếp tìm tới đi chính là, tận lực điệu thấp." Kỵ Kình tiên nhân mỉm cười nói.

Chỉ cần xác định cuộn tranh tại trên tay người nào, dùng hắn tu vi cùng thần thông, tự nhiên có vô số phương pháp đem hắn nắm bắt tới tay.

"Ta đây đi nắm bạn tốt của ta phóng xuất." Sở Lương cười cười, tạm thời cùng hai cha con phân đạo.

Lúc trước hắn đáp ứng Liệt Long câu thời điểm ra đi đem nó mang lên, hiện tại cũng là lúc này rồi.

Đi vào nuôi dưỡng yêu thú vườn khu, phóng thích Liệt Long câu vốn là cực đơn giản một sự kiện. Chẳng qua là hắn lại tại nơi này, thấy được một cái khách không mời mà đến.

Lôi gia cung phụng Trần Hoang đang đứng ở chỗ này, không biết muốn làm gì, thấy đột nhiên đi tới Sở Lương, Trần Hoang ngưng tụ lông mày, ngừng lại quát: "Cút!"

Này loại trong vườn nô bộc, hắn liên sát đều chẳng muốn giết.

Ngược lại chỉ cần đem này chút yêu thú đều thả ra, hắn là có thể đi.

Sở Lương cũng hơi có do dự, này Trần Hoang tu vi không thấp, mình cùng hắn giao thủ coi như có thể chiến thắng, cũng sẽ dẫn tới chú ý của người khác. Kỵ Kình tiên nhân là hi vọng tận lực giảm bớt ảnh hưởng, đừng làm ra quá lớn tiếng thế.

Không bằng xem trước một chút này Trần Hoang muốn làm gì.

Kết quả không chờ hắn rời đi, chỉ thấy cái kia Trần Cung phụng khoát tay, đánh ra một vệt hào quang, giải khai Liệt Long câu trước mặt trận văn.

A

Sở Lương thấy khẽ giật mình.

Hóa ra là quân đội bạn?

Trần Hoang mở ra này tòa về sau, lập tức lại bay về phía trước thân, đi mở ra tiếp theo tòa Yêu Thú viên lâm.

"Hu Luật Luật ——" Liệt Long câu rời đi về sau, thì một đám lửa hừng hực đi vào Sở Lương trước mặt, mười phần thân mật cọ tới.

"Hắc hắc, ta liền nói sẽ đến mang ngươi đi a?" Sở Lương sờ sờ nó lông bờm, "Ngươi đi trước bên ngoài trên núi chờ ta, ta một hồi ra ngoài tiếp ngươi."

Nguyên bản hắn chỉ muốn thả Liệt Long câu một đầu, Trần Hoang lại trực tiếp đem cả vườn khu yêu thú hết thảy giải phóng, ra tay so Sở Lương còn tàn nhẫn.

Trong lúc nhất thời yêu thú gào thét liên miên dâng lên, Liệt Long câu nghe Sở Lương, liệt diễm bừng bừng chạy ra Lôi gia.

Mà Sở Lương thì chạy đến cái kia quen thuộc thư phòng đi, xem Kỵ Kình tiên nhân tiến độ tới chỗ nào.

Bên ngoài thư phòng có Kỵ Kình tiên nhân bày ra cấm chế, hết thảy ánh sáng âm đều truyền không đi ra, bên trong không khí cũng là vui vẻ hòa thuận.

"Tiền bối, cứ quyết định như vậy đi." Lôi Nhân một mặt nịnh nọt.

"Được." Kỵ Kình tiên nhân cũng mặt mỉm cười, "Ngươi nắm Thần khư cuộn tranh cho ta, ta bảo hộ ngươi Lôi gia ba lần. Giao dịch này, ngươi tuyệt đối không lỗ."

"Đây là tự nhiên." Lôi Nhân liên tục gật đầu.

Mới vừa này xa lạ đệ bát cảnh cường giả đột nhiên xuất hiện trong phòng, là thật đưa hắn dọa cho phát sợ.

Đối phương nói thẳng là hướng về phía cái kia phần tàn đồ tới, Lôi Nhân tự nhiên là thề thốt phủ nhận, không thừa nhận cái kia cuộn tranh tại Lôi gia.

Kỵ Kình tiên nhân trực tiếp điểm sáng cái kia cầu liền ở trên người hắn, thấy đối phương như thế chắc chắn, tự nhiên đến có chuẩn bị, Lôi Nhân chống cự tự nhiên toàn không có ý nghĩa.

Cũng may này đệ bát cảnh cường giả cũng là giảng đạo lý, nguyện ý cùng hắn bàn điều kiện trao đổi.

Cuối cùng xác định này có khả năng thay hắn bảo hộ Lôi gia ba lần điều kiện  có thể nói, chỉ cần cường giả này còn sống, Lôi gia liền sẽ không còn có mối nguy.

Về phần mặc khác lừa gạt mình phương diện này, Lôi Nhân cũng là không có cân nhắc.

Ngược lại đối phương muốn diệt chính mình cả nhà cũng chính là chuyện một cái chớp mắt tình, hắn coi như lừa gạt chính mình thì thế nào đâu?

Kỵ Kình tiên nhân xuất ra ba cái ngọc giản, nói: "Đây là ta Hành Tùy phù, ngươi Lôi gia nhưng có kiếp nạn, chỉ cần đem ngọc phù bóp nát, ta liền sẽ chạy đến cứu giúp."

"Đa tạ tiền bối!" Lôi Nhân vội vàng nói tạ, đưa tay nghĩ tiếp.

Kỵ Kình tiên nhân đem ngọc phù co rụt lại, nói: "Cầu đâu?"

"Tại đây, ở đây." Lôi Nhân đem trong ngực một hộp gấm lấy ra, cung kính mở ra.

Trong đó quả nhiên có một phần da quyển tàn đồ.

Kỵ Kình tiên nhân nhìn xem hắn, tầm mắt đột nhiên âm trầm, "Ngươi này cầu bảo đảm thật sao?"

"Nghiêm túc a!" Lôi Nhân lớn tiếng nói.

"Cái kia. . ." Kỵ Kình tiên nhân mũi giật giật, "Ta làm sao nghe một cỗ mùi vị?"

. . .

Đỗ Vô Hận nhìn trong tay mình hai phong thư, không khỏi lâm vào trầm tư.

Đêm qua hắn liền ngây ngốc tin giao dịch gì, kết quả chạy tới vồ hụt. Hôm nay càng quá phận, vừa đưa ra hai lá.

Mà lại một phong ước canh hai, một phong ước ba canh, thời gian đều là dịch ra.

Mặc dù là cao quý Lôi Đình bảo đại đệ tử, bây giờ càng là đưa thân cao tầng, nhưng từ trước bề ngoài xấu xí hắn, chưa từng như thế chịu hoan nghênh qua?

Nhìn lên thần không sai biệt lắm canh hai, hắn vẫn là đi nhìn một cái.

Lại đến đến cái kia ba tùng giao hội chỗ, từ xa nhìn lại, nơi đó quả nhiên có một bóng người đang chờ đợi, nhìn qua vẫn là cái thân hình thướt tha nữ tử.

Đỗ Vô Hận bước chân lập tức nhanh ba phần.

Đi vào dưới cây, liền thấy một vị phu nhân xinh đẹp, Đỗ Vô Hận hơi có kinh ngạc: "Là ngươi?"

Này người hắn tại tiệc tối bên trên nhìn thấy qua, chính là Lôi Nhân Nhị phu nhân. Nguyên lai là Lôi gia người một nhà, đang làm này loại hao tổn chuyện của nhà mình.

"Chính là ta." Trác Ngọc Hương mỉm cười, "Đỗ thiếu hiệp có thể mang theo ước định cẩn thận số lượng."

"Ngươi nói hàng đâu?" Đỗ Vô Hận cũng hỏi.

Hắn nhìn hai bên một chút, không giống như là có yêu thú nào Tinh quái dáng vẻ. Bất quá nghĩ đến cũng là, loại bí mật này giao dịch tự nhiên không có khả năng mang theo trên người.

"Ngay ở chỗ này." Trác Ngọc Hương đồng dạng đưa ra một cái hộp gấm.

Đỗ Vô Hận nhìn xem, giật mình: "Trong này?"

Cái này lớn nhỏ. . .

Đừng nói trang một con yêu thú, trang tro cốt đều chứa không nổi a?

Đúng lúc này, bốn phía đột nhiên vang lên vù vù một trận gió tiếng.

"Nghĩ không ra ngươi sẽ còn tự chui đầu vào lưới, ha ha!" Phượng Triêu Dương thanh âm giữa trời rơi xuống đất, "Chịu chết đi!"

Nguyên lai Thiên Vương tông ở chỗ này mai phục nhân mã, vốn nghĩ đêm qua Đỗ Vô Hận như là đã có chuẩn bị, cái kia càng là không thể nào lại vào bẫy, đang đang tự hỏi muốn đổi cái gì mới phương pháp.

Ai ngờ lần này Đỗ Vô Hận thế mà không có chút nào chuẩn bị lại tới.

Xác định chung quanh không có mai phục về sau, một đám Thiên Vương tông nhân mã gào thét mà tới.

"Bẫy rập?" Đỗ Vô Hận đôi chân mày nhướng lên, nhìn về phía người trước mắt tầm mắt đột nhiên lăng lệ.

Chính mình lần này hành tung vốn nên che giấu, mấy ngày này Vương Tông người lại nhận được tin tức, mà đem chính mình dẫn ra cũng là Lôi gia Nhị phu nhân.

Hắn trong nháy mắt minh ngộ, liền là người của Lôi gia liên hợp Thiên Vương tông muốn hại chính mình!

Lưỡi hái trong nháy mắt ra tay!

Trước trảm người trước mắt!

Nhị phu nhân đồng dạng một mặt chấn kinh, nàng mặc dù xuất thân Thái Âm giáo, có thể là tu vi đã ngừng bước đệ ngũ cảnh đỉnh phong nhiều năm, thủy chung không vào lục cảnh.

Mà trước mặt đệ lục cảnh đỉnh phong Đỗ Vô Hận giận dữ ra tay, nàng lại như thế nào ngăn cản?

Vội vàng bên trong, Nhị phu nhân chỉ có thể chỉ tay nâng lên, trước người dựng thẳng lên mấy đạo tường băng. Đỗ Vô Hận một đao bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp đem mấy đạo tường băng tính cả nàng thân thể cùng nhau chém xuống.

"A ——" Nhị phu nhân kêu thảm một tiếng, nửa người nhuốm máu, vươn mình bỏ chạy.

Đỗ Vô Hận không kịp lại truy, bởi vì Phượng Triêu Dương thần quang đã kéo tới! Hai cái này thiên kiêu chiến đến một chỗ, không ai lại đi để ý tới chạy trốn Nhị phu nhân.

Nhị phu nhân trọng thương bỏ chạy, xuôi theo đường núi bay lượn mong muốn trở lại Lôi gia cầu cứu, có thể nửa đường liền đã huyết khí chống đỡ hết nổi, chán nản ngã xuống đất.

"Ôi. . ." Nàng gian nan thở dốc, máu tươi ào ạt chảy ra.

Mà phía sau đường núi bên trên, đang chậm rãi đi tới một bóng người, nhìn thấy ngã xuống đất nàng về sau, lập tức kinh hô: "Nhị phu nhân!"

Trác Ngọc Hương cuối cùng thấy bóng người, phát hiện là trong nhà quản sự Vương Phú Quý.

Nguyên lai là Lôi gia trong lâm viên yêu thú bỏ chạy, trong lúc nhất thời một mảnh hỗn loạn, bọn hắn này chút phụ trách vườn khu người liền đều tranh thủ thời gian chạy đến tìm tìm yêu thú tung tích.

Kết quả không tìm được yêu thú, cũng là gặp chính mình Nhị phu nhân trọng thương ngã gục.

Trác Ngọc Hương trong tay nắm thật chặt hộp gấm kia, trong miệng thốt ra mơ hồ không rõ chữ: "Tìm người. . . Cứu. . . Cứu. . ."

Vương quản sự nhìn xem bộ dáng của nàng, nghĩ phải nhanh hồi phủ tìm người cứu chữa.

Có thể là vừa vừa cất bước, lại lại đột nhiên dừng lại.

Lần này lâm viên bên trong chẳng biết tại sao đại loạn, trốn này rất nhiều yêu thú, tổn thất không thể đo lường. Chính mình thân là quản sự một trong, tránh không được muốn bị phạt nặng.

Tiền bạc cắt xén còn dễ nói, nói không chừng vẫn phải đánh gần chết. Lôi gia đối yêu thú trông giữ cực nghiêm hà khắc, ngày đó mất đi chạy ma ngưu A Uy, đi nửa cái mạng mới bị ném ra.

Mà mấy ngày nay chính mình luân phiên thụ thương, vốn là có hỏa khí, Lôi gia đối với mình cũng không lớn nhân nghĩa.

Dứt khoát. . .

Hắn nhìn xem Trác Ngọc Hương trong tay, sắp chết còn nắm hộp gấm kia, hơn phân nửa là cái gì quý giá bảo vật.

Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng!

Vương quản sự đoạt lấy Trác Ngọc Hương trong tay hộp gấm, xoay người chạy! Trác Ngọc Hương năm ngón tay khấu trừ đến sít sao, hắn còn tại cổ tay nàng bên trên giẫm một cước, mới vừa đoạt lại.

Lôi gia là trở về không được, quay đầu đem bảo vật này chuyển tay một bán, hẳn là cũng đầy đủ chính mình đi nông thôn làm cái ông nhà giàu, há không dễ chịu mình tại này cho người ta nuốt giận vào bụng làm nô bộc?

Nghĩ như vậy, Vương quản sự bước chân càng nhẹ nhàng, chuyển qua chân núi, đã cách Lôi gia xa hơn một chút. Hắn đang muốn mở ra hộp gấm nhìn một chút bên trong là vật gì tốt, lại lại đột nhiên trệ ở.

Bởi vì hắn cảm giác thân thể đột nhiên bị một vệt bóng đen bao phủ.

Một cỗ nóng bỏng khí tức phun đến trên mặt.

Hắn ngẩng đầu một cái, liền trông thấy một tấm cao chót vót mặt ngựa, một đầu lấp lánh hỏa diễm Hoàng Kim đồng, phản chiếu lấy thân ảnh của mình.

Lão quen ngựa.

"Hắc. . . Hắc." Vương Phú Quý gạt ra vẻ mỉm cười, "Ngươi cũng ra ngoài rồi? Ta. . . Ta bây giờ không phải là Lôi gia quản sự, ngươi. . . Đừng ở. . ."

Oanh bành ——

Vách núi sau vang lên một tiếng nổ đùng, một bóng người cao cao bay lên không trung biến thành tinh điểm.

Mơ hồ chỉ có một cái âm tiết vang vọng bầu trời đêm.

A.