Chương 627: Nói thì dễ làm mới khó làm sao 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 627: Nói thì dễ làm mới khó làm sao 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Năm đó thù cũ đã kết, bọn ngươi vì sao không buông tha..."

Đỗ Vô Hận cầm trong tay dài liêm, một thân che lấp, đứng ở tầng tầng trong vòng vây, vô số hắc phong lượn lờ bên người.

" kết?" Phượng Triêu Dương hồi trở lại dùng ngừng lại uống, "Chỉ có nợ máu trả bằng máu, mới là kết ngày."

Hắn hào không nương tay, ra tay tức tế lên ba khỏa tướng tinh châu, ba đạo sáng chói quả cầu ánh sáng vờn quanh ở xung quanh người, vòng quanh hắn xoay chầm chậm. Tựa như tinh vân, xoay tròn bên trong mang theo mịt mờ sương mù.

Mà chung quanh Thiên Vương tông đệ tử thì giữa lẫn nhau cách mấy trượng, đem Đỗ Vô Hận bao vây, mỗi người sau lưng đều có một đạo phiếu miểu quang vụ, như là tấm lụa dây thừng dài  liên tiếp lấy Phượng Triêu Dương chung quanh tinh sương mù.

Thiên Vương tông tinh vân đại trận, Đỗ Vô Hận biết rõ hắn khó dây dưa, bởi vậy cũng không tính giằng co.

Hắn hai mắt nhìn thẳng Phượng Triêu Dương, nhìn như giống như muốn cùng hắn cường cường đối bính, nhưng nâng lên lưỡi hái trong nháy mắt, thân hình đột nhiên lắc một cái, chém về phía sau lưng một tên Thiên Vương tông đệ tử.

Hắn muốn chạy trốn!

Một cái tác động đến nhiều cái, theo hắn này vừa ra tay, trong trận Thiên Vương tông đệ tử dồn dập bay lên trời. Mắt thấy hắn sục sôi đao phong liền phải rơi vào cái kia đệ tử trên thân, đột nhiên quang vụ xoay tròn, càn khôn đổi chỗ.

Bành

Cái kia đệ tử tại biến mất tại chỗ, mà thay vào đó, lại là trận nhãn Phượng Triêu Dương thân ảnh!

Phượng Triêu Dương quanh người ba khỏa vờn quanh tướng tinh châu đột nhiên gia tốc, hóa thành một đoàn kiên cố quầng sáng hàng rào, Đỗ Vô Hận một đao chém đi tới, chỉ phát ra tầng tầng nổ đùng.

Chỉ một thoáng tựa như Tinh Hà phá toái, đoàn kia quang vụ bị hung hăng đánh tan, không thể bảo là không mạnh, nhưng còn là chưa đủ dùng phá phòng.

Phượng Triêu Dương quay người đẩy ra trước ngực một khỏa tướng tinh châu, cái kia tướng tinh châu lập tức chuyển thủ làm công, hóa thành một đạo lưu quang đánh đi ra, ầm ầm đâm vào Đỗ Vô Hận liêm trên chuôi đao.

Đỗ Vô Hận mặc dù kịp thời hoành đao ngăn trở một kích này, nhưng ầm ầm nổ một phát, nóng bỏng hào quang lập tức đem hắn nuốt hết.

Ngay sau đó, liền có một tiếng bén nhọn tiếng chim hót vang lên.

Một cỗ màu xanh cuồng phong bao phủ ra tới, mang theo Đỗ Vô Hận hướng cao thiên lao đi, chính là thanh phong Huyền Điểu hiển lộ chân thân! Mượn nổ tung uy thế cùng với Huyền Điểu bản thân tốc độ, mau lẹ vô cùng.

"Thiên La!"

Gặp hắn mong muốn thuận thế bỏ chạy, Phượng Triêu Dương nhún người nhảy lên, mười mấy tên Thiên Vương tông đệ tử vụt lên từ mặt đất, giống như là rất nhiều cột sáng liên miên, đảo mắt dệt thành một tấm đầy trời lưới lớn.

Đỗ Vô Hận đưa tay chính là một hồi cuồng Bạo Phong Nhận đánh ra, lại bị này lưới ánh sáng hết thảy đánh hồi trở lại, cất cánh tình thế trong nháy mắt đè xuống.

Hắn lại lần nữa đè thấp Huyền Điểu, gió lốc tầng trời thấp lướt qua, đảo mắt đi vào miệng núi.

Mà sơn khẩu này chỗ, đang có một tên hình dạng nho nhã nam tử tại đây đợi. Hắn nghe nói tiếng nổ đùng đoàng, vừa quay đầu lại, liền gặp được Đỗ Vô Hận khống chế thần điểu tới, tốc độ khủng bố, tránh chi không kịp.

Mà Đỗ Vô Hận nhìn thấy này người, cũng liếc mắt nhận ra, cái này người chính là Lôi gia phụ tá, lúc trước đã từng theo Lôi Nhân tiếp đãi qua chính mình. Giờ phút này thế mà còn ở nơi này chặn đường, căn bản là tính tới chính mình đường chạy trốn.

Lúc này trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, thanh phong Huyền Điểu gào thét chi thế không giảm, Đỗ Vô Hận phải chân vừa bước, Huyền Điểu cánh phải đè thấp ba thước.

Phương Tự Tại lại tới đây, chính là đang đợi Trác Ngọc Hương. Có thể đợi nửa ngày, Trác Ngọc Hương không có tới, Lôi gia rối loạn thanh âm lại càng lúc càng lớn. Phương Tự Tại không khỏi trong lòng bồn chồn, đã nghĩ đến muốn hay không tạm thời trở về.

Ai ngờ liền đụng vào một màn này.

Chờ hắn muốn tránh lúc đã không còn kịp rồi, hắn vốn là không lấy tu vi tăng trưởng, lại như thế nào có thể ngăn cản sát ý tràn đầy Đỗ Vô Hận một kích toàn lực.

Xùy

Hàn quang vút qua, đầu của hắn liền đã bị Huyền Điểu chặt đứt, chỉ còn cái không đầu thi thể vẫn đứng đứng ở đó, không biết phải chăng là còn đang chờ đợi người tới.

Đỗ Vô Hận đảo mắt lao ra núi cao, nhưng Thiên Vương tông người vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

Thanh phong Huyền tốc độ cùi bắp thực sự quá nhanh, Phượng Triêu Dương thân hóa thần quang vẫn như cũ vô pháp rút ngắn khoảng cách, hắn lúc này hét lớn một tiếng: "Giúp ta!"

Sau lưng một đám Thiên Vương tông đệ tử tuân lệnh, lúc này cùng nhau niêm quyết, tay phải chỉ quyết đẩy về phía trước ra, hơn mười đạo quang vụ trong nháy mắt ngưng tụ, đem Phượng Triêu Dương đẩy hướng về phía trước.

Hưu

Phượng Triêu Dương lần nữa mạnh mẽ trợ lực, thân hình ầm ầm phá không, đi vào Đỗ Vô Hận đỉnh đầu.

"Chịu chết đi!" Hai tay của hắn đẩy, ba khỏa cực tốc xoay tròn tướng tinh châu ly thể, hóa thành quầng sáng đem Đỗ Vô Hận bao bọc vây quanh, như là xiềng xích.

Đỗ Vô Hận thấy thế không đúng, lập tức thân Hóa Long quyển cuồng phong, nghĩ muốn đẩy ra ba khỏa tướng tinh châu.

Nhưng đã quá muộn.

Phượng Triêu Dương một phát tàn nhẫn, uống một tiếng: "Bạo!"

Rầm rầm rầm long ——

Tướng tinh châu mặc dù trân quý, nhưng nếu là có thể dùng để diệt trừ Thiên Vương tông trong lòng rất hận, vậy hắn tuyệt không keo kiệt.

Ba khỏa tướng tinh châu đồng thời nổ tung, giữa trời sáng lên sáng chói chùm sáng, trong chốc lát tựa như là ba vầng thái dương đồng thời bay lên, phương viên mấy trăm dặm cũng vì đó chiếu sáng.

Lúc này vừa lúc nhìn về phía phương hướng này bầu trời đêm người, tại đột nhiên xuất hiện cường quang dưới, dồn dập che mắt kêu rên.

Đợi hào quang tán đi lúc, tại chỗ đã toàn không còn tăm hơi.

Vô luận thanh phong Huyền Điểu vẫn là Đỗ Vô Hận, toàn bộ đã thất tung dấu vết.

Đến tiếp sau Thiên Vương tông đệ tử toàn bộ truy phía trên đến, nhìn về phía Phượng Triêu Dương.

Phượng Triêu Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Ba khỏa tướng tinh châu nổ tung uy lực, có lẽ thanh phong Huyền Điểu có thể bỏ chạy, nhưng Đỗ Vô Hận tuyệt không có may mắn."

...

"Lôi gia nhọc nhằn khổ sở ẩn giấu nhiều năm như vậy, lại có thể là một tấm giả cầu."

Giờ phút này Kỵ Kình tiên nhân cùng Khương Nguyệt Bạch, Sở Lương này ba nhân khẩu đang đi ra Lôi gia, bầu không khí có chút yên lặng, Sở Lương liền lên tiếng nói ra.

Thần khư cuộn tranh là dùng da quyển vẽ, cái kia tài liệu linh tính cực cường, không giống nhân gian phàm vật. Nhưng Lôi gia bức tranh này, lại là dùng da dê chế ngụy, mặc dù chế tác rất tốt. Nhưng đối với cái này vật cực kỳ hiểu rõ Kỵ Kình tiên nhân, vẫn là liếc mắt xem xét là giả.

Kỵ Kình tiên nhân lại thi triển thủ đoạn hỏi Lôi Nhân nửa ngày, xác nhận hắn thật không biết cái khác manh mối, lúc này mới từ bỏ rời đi.

"Hoa Man quốc đường tuyến kia cũng là giả, theo bọn hắn tin tức, năm đó Tiên Tàng đồ liền là bị Lôi gia cướp đi. Này tờ là giả, khả năng này năm đó ở nhánh cây thành dẫn tới oanh động cái kia tấm bản đồ quyển liền là giả tạo, chân chính cuối cùng một tấm cầu, còn không biết tung tích." Khương Nguyệt Bạch cũng phân tích nói.

"Năm đó ba cái kia manh mối, ta là theo mẫu thân ngươi chỗ lấy được." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Mặc dù không biết Thần khư xem là dùng phương pháp gì đạt được bốn tờ cầu vị trí, nhưng bọn hắn không nên có sai."

"Cái kia nhánh cây thành cái kia một tấm..." Khương Nguyệt Bạch hơi hơi nhăn lông mày, "Manh mối đã chặt đứt."

Kỵ Kình tiên nhân đối Sở Lương nói: "Vậy ngươi trước hết hồi trở lại Thục Sơn đi, mấy năm này bọn hắn khẳng định không ít tìm ngươi, đi trước báo cái bình an. Thần khư cuộn tranh sự tình, hai cha con chúng ta tiếp tục đi tìm liền tốt."

Sở Lương nhìn xem Khương Nguyệt Bạch, đầy mắt không bỏ.

Khương Nguyệt Bạch nhìn xem Sở Lương  đồng dạng tầm mắt ôn nhu, thời gian qua đi mấy năm vừa mới trùng phùng, lại rời đi khó tránh khỏi khổ sở.

Hai người đang ở nơi đó ánh mắt kéo, liền nghe đến "Hu Luật Luật" một tiếng hí lên, một ánh lửa lao nhanh tới, đụng vào Sở Lương trong ngực.

"Ai nha." Sở Lương sờ lên Liệt Long câu đầu, đem nó dắt qua một bên, nói: "Cũng là bớt ta đi tìm ngươi, đi thôi, ta mang ngươi hồi trở lại... A?"

Liệt Long câu nịnh nọt giống như hướng hắn dương dương đầu, Sở Lương phát hiện này ngựa trong miệng ngậm một cái hộp gấm, đang hiến vật quý giống như hướng hắn đưa qua.

"Từ đâu tới?" Hắn buồn bực dưới, đem hộp gấm gỡ xuống, nhìn qua hẳn là nở rộ đáng tiền vật, không khỏi cười nói: "Còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

Mở ra hộp gấm xem xét, Sở Lương lông mày lập tức vừa nhấc.

Bên kia Kỵ Kình tiên nhân đang đang thở dài, "Ngươi không bằng trước hết hồi trở lại Thục Sơn, nhường một mình ta phiêu bạt thôi."

Khương Nguyệt Bạch thì kiên định lắc đầu: "Sáu năm trước ta đã nói, đây không phải cha thân một người sự tình."

"Ai." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Thiên hạ to lớn, Tứ Hải Cửu Châu, cái kia một tấm tàn đồ thực sự xa vời. Ngươi đi theo ta mò kim đáy biển, không duyên cớ tiêu hao thanh xuân."

Khương Nguyệt Bạch nói: "Ta tin tưởng nhất định sẽ rất mau tìm đến."

"A." Kỵ Kình tiên nhân cũng cười khổ, "Nói thì dễ làm mới khó làm sao?"

"Đây này."

Sở Lương từ phía sau lưng nắm hộp gấm đưa qua.

Hộp gấm cái nắp mở ra, bên trong đựng lấy cái kia tấm tàn đồ, mùi vị hết sức đang, liếc mắt xem xét vì thật.

Ta

"Cái kia..."

Kỵ Kình tiên nhân vừa mới ấp ủ tốt cảm xúc, đột nhiên có chút không ăn khớp. Cười khổ vẫn lưu ở trên mặt, nét mặt của hắn run lên mấy run, mới rốt cục hỏi: "Này cầu ở đâu ra?"

Ta hỏi ngươi này cầu từ đâu tới...

Sở Lương chỉ chỉ bên cạnh Liệt Long câu, "Nó đưa cho ta."

Kỵ Kình tiên nhân chỉ cảm thấy đầu hơi choáng váng, chính mình nhiều năm như vậy đi khắp Tứ Hải Cửu Châu, lượt không tìm được.

Ngươi tùy tiện tìm lấy ba tấm.

Có thể hay không lộ ra ta hết sức ngốc?

Mặc dù rất khó để cho người ta tiếp nhận, thế nhưng tâm tâm niệm niệm bốn tờ Thần khư cuộn tranh lại đột nhiên tập hợp, nhường tâm tình của hắn hoang mang sau khi lại có chút xúc động.

Trong lúc nhất thời biểu lộ có chút sẽ không.

"Cái này. . ." Hắn đem cuối cùng một tấm tàn đồ cầm trong tay, nhìn một chút Sở Lương, nhìn một chút Khương Nguyệt Bạch, "Liền thành?"

Khương Nguyệt Bạch gật gật đầu: "Ừm."

Thật lâu, Kỵ Kình tiên nhân mới thở phào một hơi nói: "Vậy còn chỉ còn lại có một bước cuối cùng chuẩn bị, vẫn cần thời gian. Chúng ta trước xin từ biệt, Sở Lương... Đa tạ ngươi."

Hắn nhìn xem Sở Lương, thành khẩn nói tiếng cám ơn.

Nếu là không có tiểu tử này, thật không biết này ba tấm cầu năm nào Nguyệt có thể tập hợp.

Ngay sau đó một phiên tạm biệt, hắn vẫn như cũ là mang theo Khương Nguyệt Bạch rời đi.

Sở Lương mặc dù không biết hắn nói tới "Một bước cuối cùng chuẩn bị" là cái gì, nhưng nghĩ đến không là chuyện nhỏ.

Mắt thấy Kỵ Kình tiên nhân cùng Khương Nguyệt Bạch rời đi, Sở Lương cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.

Đa tình từ xưa thương ly biệt...

Hắn cưỡi Liệt Long câu, chuẩn bị rời đi Phong Nhai quan.

Liệt Long câu tựa hồ cũng có thể cảm nhận được tâm tình của hắn, bước nhỏ đi thong thả chậm rãi cất cánh, ngay tại tầng trời thấp bay qua miệng núi thời điểm, Sở Lương cảm nhận được một cỗ tầm mắt nhìn chăm chú.

Trần Hoang tại dựa theo ước định thả đi Lôi gia yêu thú về sau, một mực tại nơi này chờ đợi Trác Ngọc Hương đến. Có thể đợi trái đợi phải, nàng lại làm cũng không đến.

Trần Cung phụng nội tâm không khỏi cực kỳ sốt ruột.

Thật vất vả có một chút thanh âm, ngay tại hắn lòng tràn đầy vui vẻ tưởng rằng y nhân đến lúc, đảo mắt xem xét, tới lại là một cái cưỡi Liệt Long câu nô bộc.

Hắn nhìn sang tầm mắt khó tránh khỏi mang theo một chút giận chó đánh mèo.

Cái gì cấp bậc người, còn dám kỵ linh thú?

Mà Sở Lương giờ phút này cũng chính là tâm tình không tốt, trông thấy hắn trừng tới, cũng lập tức liếc lại đi qua.

Một cái không đợi được nữ nhân yêu mến, một cái vừa rời đi cô nương yêu dấu, hai cái cô đơn nam nhân tại lúc này phát sinh một trận ánh mắt va chạm.

Sốt ruột Trần Hoang há lại sẽ cho cái này nô bộc sắc mặt tốt, lúc này phẫn nộ quát: "Ngươi nhìn cái gì? !"

...

Sau một lát, một ánh lửa bay lên trời, tinh thần sảng khoái Sở Lương cưỡi Liệt Long câu thẳng đến Thục Sơn.

Mà mặt mũi bầm dập, tê liệt ngã xuống đất Trần Hoang, thì tại nguyên phát ra khóc nức nở.

"Xem liền xem thôi, ra tay ác như vậy làm gì?"

"Ô ô ô..."

(tấu chương xong).