Chương 628: Năm đó mười tám 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 628: Năm đó mười tám 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đông Hải bờ, sóng lớn cuồn cuộn.

Xanh thẳm nước biển cuồn cuộn lấy trắng noãn bọt nước, mang theo tầng tầng hơi mạt. Bờ biển đen kịt trên đá ngầm hình như có một bộ quần áo màu xanh, cách rất gần mới có thể phát hiện, dưới quần áo nguyên lai có một bộ hình người.

"Ôi..." Đỗ Vô Hận mở mắt ra, há miệng nghĩ muốn nói chuyện, nhưng trước phun ra một búng máu.

"Làm sao làm thành bộ dạng này?" Một tên thân mang đạo bào màu đen nam tử buông xuống nơi này, nhìn xem nằm tại trên đá ngầm hắn, tầm mắt đạm mạc.

"Huyền Lộc đạo trưởng..." Đỗ Vô Hận giơ tay lên, "Cứu ta."

Người tới chính là Bồng Lai thượng tông tân tấn cao tầng, Huyền Lộc đạo nhân. Hắn mặc dù tư lịch kém cỏi, nhưng giỏi về mưu tính, rất được Thương Sinh đạo người coi trọng.

"Ta đã cứu được ngươi." Huyền Lộc đạo nhân nhìn xuống hắn, nói: "Nếu không phải ta cho ngươi bảo mệnh pháp khí, ngươi căn bản không trốn được nơi này, đã sớm bỏ mạng."

"Ta... Ta căn cơ bị thương, cần phải trị tốt thương thế của ta." Đỗ Vô Hận suy yếu vội la lên: "Nếu là không nắm chặt, ta tu hành chi đồ đem như vậy đoạn tuyệt..."

"Cái kia ngươi nên trở về Lôi Đình bảo a?" Huyền Lộc đạo nhân thần sắc nghi hoặc, "Ngươi là Lôi Đình bảo đại đệ tử, chạy thế nào đến Đông Hải tới."

"Ta trở về không được..." Đỗ Vô Hận bắt lấy Huyền Lộc đạo nhân cổ chân, hấp hối nói: "Ta... Ta vừa mới nghĩ rõ ràng, tiết lộ ta hành tung không thể nào là Lôi gia. Nhất định... Nhất định là Hoàng Hám Sơn, phát hiện chúng ta giao dịch, hắn mong muốn đem ta đưa ra ngoài lắng lại Thiên Vương tông lửa giận, hắn bốn năm trước liền muốn làm như vậy. Bây giờ hắn không muốn mang giết đồ tội danh, lúc này mới... Mới tiết lộ hành tung của ta, nhất định là hắn..."

"Ngươi cũng biết, chúng ta cái kia chính là một lần giao dịch." Huyền Lộc đạo nhân thần sắc lạnh lùng, "Chúng ta cho thứ ngươi muốn, ngươi làm chúng ta mong muốn sự tình, chỉ thế thôi. Bây giờ mong muốn chữa trị ngươi căn cơ, cần hao phí tài nguyên muốn so với lần trước cho ngươi còn muốn nhiều, ngươi còn có thể lấy cái gì tới đổi đâu?"

"Như không phải là các ngươi..." Đỗ Vô Hận thở gấp, lại là một cỗ máu xông tới, "Như không phải là các ngươi ta há lại sẽ chọc Thiên Vương tông..."

Nguyên lai từ khi Tiên môn đại hội về sau, Lôi Đình bảo bên trong Vi Thiên Đê tiến cảnh tu vi liền càng lúc càng nhanh, trước Đỗ Vô Hận một bước đạt đến đệ lục cảnh.

Mà Đỗ Vô Hận tại Tiên môn đại hội bên trong biểu hiện cũng có phần bị lên án, trong lúc nhất thời địa vị trong môn giảm nhiều.

Hắn thân là nhất cường nhất đại đệ nhất nhân, nguyên bản tiếp nhận bảo chủ vị trí là vững vàng. Có thể cứ như vậy, vị trí này tương lai vô cùng có khả năng sa sút.

Hơn nữa còn có tin tức truyền ra, Hoàng Hám Sơn cực khả năng mong muốn tác hợp Hoàng Linh Nhi cùng Vi Thiên Đê thông gia, cứ như vậy vậy tương lai tất yếu khiến cho hắn tiếp nhận Lôi Đình bảo.

Đỗ Vô Hận không khỏi nóng vội.

Đúng lúc này, Bồng Lai thượng tông người tìm tới.

Bọn hắn mong muốn mở rộng chính mình thế lực, đem tay vươn vào Tứ Hải Cửu Châu. Tại Nam Vực, bọn hắn chọn trúng Lôi Đình bảo.

Có thể là Lôi Đình bảo mặc dù cùng Bồng Lai thượng tông quan hệ không tệ, lại cũng không có đến vì đó ưng khuyển mức độ, càng không khả năng vì nó đắc tội triều đình.

Thế là Bồng Lai mong muốn lợi dụng Lôi Đình bảo cùng Thiên Vương tông mâu thuẫn, đem hắn triệt để trở nên gay gắt, khiến cho Lôi Đình bảo không thể không triệt để đảo hướng chính mình.

Huyền Lộc đạo nhân lúc trước đối Đỗ Vô Hận lời giải thích là, hi vọng thông qua chuyện này chèn ép Thiên Vương tông.

Bồng Lai thượng tông sẽ giúp hắn đem sự tình muốn chết, tuyệt đối là ngộ sát, nhất định có khả năng bảo vệ hắn. Mà bọn hắn trả ra đại giới, liền để cho Đỗ Vô Hận tu vi trong ngắn hạn tăng lên đến đệ lục cảnh đỉnh phong bảo vật tài nguyên.

Đỗ Vô Hận làm chuyện này, chuyện hậu quả so hắn tưởng tượng bên trong nghiêm trọng hơn. Lôi Đình bảo từ đó hoàn toàn biến thành Bồng Lai phụ thuộc, không thể không ngưỡng vọng.

Cho đến hôm nay, hắn mới hưởng ác quả.

"Đỗ thiếu hiệp." Huyền Lộc đạo nhân lắc đầu, "Ngươi luân rơi xuống đến nông nỗi này, có thể không phải là bởi vì chúng ta. Ngươi vừa mới cũng đã nói, bán ngươi hành tung, tám phần mười là ngươi sư tôn."

"Mau cứu ta..." Đỗ Vô Hận thái độ càng tầm thường, "Ta có khả năng gia nhập Bồng Lai, ta sẽ giúp các ngươi ra sức trâu ngựa..."

"A." Huyền Lộc đạo nhân càng là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi có phải hay không quên rồi? Tại ngươi trước khi đến, chúng ta liền là đệ nhất Tiên môn."

"Ta..." Đỗ Vô Hận nghẹn lời.

Nhìn xem hắn hình dáng thê thảm, Huyền Lộc đạo nhân cuối cùng cúi người  ấn lấy lồng ngực của hắn, nói: "Ta có thể giúp ngươi một lần, đưa ngươi đi một chỗ. Ở nơi đó, ngươi chỉ có hai con đường."

"Hoặc là niết bàn trùng sinh, hoặc là chết không có chỗ chôn."

"Ngươi đi không?"

...

"Ta tới! Ta tới!"

"Ta ta ta..."

"Nhường một chút! Nhường một chút!"

"..."

Sở Lương cưỡi Liệt Long câu trở lại Thục Sơn vùng trời lúc, cơ hồ có chút không biết cảnh tượng trước mắt.

Hồng Miên phong bị chuyển đến càng ngày càng xa, cách Thục Sơn chư phong đều có tương đối dài khoảng cách. Không có cách, hiện tại Hồng Miên phong thật sự là quá náo nhiệt, khó tránh khỏi sẽ đối với những ngọn núi xung quanh có ảnh hưởng.

Trên núi tầng tầng lầu các xây mấy chục tầng trực vào mây trời, linh cầm dị thú bay lượn, phi thuyền lui tới xuyên qua, kiếm quang lên xuống như là giọt mưa.

Sở Lương lúc trước quy hoạch Hồng Miên phong tương lai, cơ hồ hoàn mỹ thực hiện.

Mà Sở Lương cưỡi Liệt Long câu đến lúc, đang gặp gỡ bốn phương tám hướng đều có hoặc ngự kiếm hoặc ngự thú rơi xuống đất người, đại đội nhân mã đem Sở Lương cuốn theo đi tới một mảnh quảng trường.

Hắn cũng chưa nghĩ ra đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong, dứt khoát liền cùng một chỗ đi theo đến xem thử.

Rơi xuống đất mới biết được, nguyên lai là Hồng Miên phong hậu cần đội ngũ "Tứ Cực đường" chiêu tân, đây đều là nhân gian các nơi đến đây nộp đơn người tu hành.

Hồng Miên phong mới đầu hậu cần đoàn đội đều là do Thục Sơn đệ tử phụ trách cao cấp, Tứ Hải kình bang phụ trách cấp thấp, đem hắn phủ kín Tứ Hải Cửu Châu.

Có thể là theo gần sinh ý tới càng lúc càng lớn, cái kia bộ phận Thục Sơn đệ tử đã không đủ dùng, lúc này mới tổ kiến Tứ Cực đường. Tuyển dụng đáng tin cậy người tu hành, làm hậu cần vận chuyển nhân viên.

Bởi vì Hồng Miên phong đãi ngộ cực tốt, người hưởng ứng tự nhiên tụ tập.

Lúc này mới có Sở Lương bây giờ thấy cảnh tượng này.

Cuối quảng trường là một nhà tên là "Hồng Miên phong tòa thứ nhất cửa hàng" đan dược phô con, cửa hàng đằng trước đáp lấy một tòa đài cao.

Chính là ở đây tụ tập đám người cơ hồ chắn đầy quảng trường lúc, cái kia tòa đài cao bên trên đi đến một tên thanh tú nữ tu, cao giọng nói: "Các vị đạo hữu, còn mời an tĩnh! Phía dưới có mời chúng ta Hồng Miên phong Lâm đường chủ, tới nói chuyện với mọi người!"

Rống

Phô thiên cái địa tiếng hoan hô vang lên.

Tại vạn chúng trong chờ mong, một vị người khoác màu đen áo khoác, một thân Cẩm Tú kiếm phục thanh niên chậm rãi đi lên đài cao. Này nhân sinh đến mày rậm mắt to, một mặt dương khí, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, thế mà thật là có một cỗ thượng vị giả khí thế.

Không phải Lâm Bắc là ai?

"Chư vị, an tĩnh." Lâm Bắc sạch sạch tiếng nói, lập tức khoát tay, đè ép ép.

Không tệ a, khí thế rất đủ.

Sở Lương nhìn xem vui mừng cười một tiếng, đã dẫn tới hâm mộ, bước kế tiếp liền hẳn là bánh vẽ, để cho người ta cảm giác mình có khả năng giống như hắn.

"Ta biết các ngươi lại tới đây đều là làm gì, kiếm tiền nha." Hắn chậm rãi nói nói, " ta có khả năng minh xác nói cho các ngươi biết, nộp đơn Tứ Cực đường không phải điểm cuối cùng, ta vị trí này, cũng không phải điểm cuối cùng..."

Ân

Sở Lương gật gật đầu, bắt đầu bánh vẽ rất nhuần nhuyễn, tiếp xuống hẳn là hồi ức chính mình tầm thường đi qua, dẫn tới chung tình.

"Ngay tại sáu năm trước, ta cũng vẫn là cái không có danh tiếng gì hạng người." Lâm Bắc nói, " năm đó mười tám, Tiên môn đại hội, đứng đấy như lâu la. Khi đó ta rưng rưng thề, không sớm thì muộn có một ngày muốn cho các vị nhìn thấy ta..."

Có khả năng, quái áp vận.

Sở Lương lại gật gật đầu, nghĩ thầm bước kế tiếp liền nên ném ra ngoài mục tiêu.

Ngay sau đó liền nghe Lâm Bắc giảng đạo: "Mà ta có thể có hôm nay chi thành tựu, toàn bộ nhờ một người. Là hắn sáng lập Hồng Miên phong, mang bọn ta đi lên con đường này..."

"Người kia, chính là ta cả đời hảo huynh đệ, Sở Lương!"

Theo hắn vung tay lên, sau lưng đột nhiên chi lên một tấm hắc bạch bức tranh, chính là Sở Lương chân dung.

Bốn phía còn kịp thời xuất hiện một chút hương hoa, trắng vàng đều có.

"Chắc hẳn ở đây có không ít người nghe nói qua, ta vị huynh đệ kia năm đó trở thành Tiên môn Trạng Nguyên, không lâu liền mất tích. Các ngươi thân là Tứ Cực đường nhân viên, nhiệm vụ thứ nhất chính là, vô luận bất luận cái gì thời gian, bất luận cái gì địa điểm, nhìn thấy cái này người đều muốn lập tức hồi báo!" Lâm Bắc cao giọng nói: "Tại trong cuộc sống sau này, bất luận các ngươi tiến vào chưa đi đến Tứ Cực đường. Nhưng phàm có người có thể cung cấp hắn manh mối, thưởng kiếm tệ một vạn! Nếu là có người có thể trực tiếp tìm tới hắn, thưởng kiếm tệ mười vạn! Đường chủ vị!"

Này vừa nói, quảng trường bên trên tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt.

Sở Lương bên người vài người đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía hắn, nhìn một chút chân dung, xem hắn. Xem hắn, nhìn một chút chân dung.

Cảm thấy tựa hồ giống như đúc, nhưng lại có chút không thể tin được.

Hẳn là sẽ không đơn giản như vậy a?

Này không tương đương tại đáp án ngay tại câu đố bên trên?

Tiền này tới quá đơn giản, đến mức có chút không dám nhặt được.

Mắt thấy liền muốn có người giơ tay, Sở Lương lập tức gấp. Cảm động về cảm động, thế nhưng ta đều trở về, ngươi còn làm trò này không phải phá của sao?

Hắn tranh thủ thời gian hô to một tiếng: "Người nào cũng không cho động!"

Dứt lời, tranh thủ thời gian đứng dậy bay lên: "Ta ở chỗ này đây! Đừng..."

"Liền là hắn!"

Lời còn chưa dứt, liền nghe hô to một tiếng, đã có một đoàn người tu hành phi thân lên, đem Sở Lương bao bọc vây quanh, đặt ở đống người phía dưới.

Tràng diện lập tức loạn cả một đoàn.

Ta

"Văn minh một chút... Phi."

"Người nào nắm chân duỗi trên mặt ta!"

(tấu chương xong).