Chương 629: Kim Ngọc quan 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 629: Kim Ngọc quan 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Đài bên trên Lâm Bắc thấy phía dưới nảy sinh rối loạn, liền vội vàng hỏi.

"Nghe bọn hắn đã nói giống như là. . ." Dưới đáy lập tức có người hồi bẩm nói, " tìm tới Sở Lương!"

"Cái gì?" Lâm Bắc nghe vậy giật mình, lập tức bay lên trời, treo ở đám người phía trên, cao giọng nói: "Đều nhường một chút, đều nhường một chút!"

Có thể phía dưới đám người xếp thành núi nhỏ, đều đang liều mạng đi đến chen, ở đâu là nhất thời có thể làm cho mở.

Ngay tại Lâm Bắc vội vàng thời điểm, sau lưng đột nhiên có người vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta ở chỗ này đây."

Lâm Bắc nhìn lại, chính là Sở Lương!

Nguyên lai hắn không biết lúc nào đã lặng lẽ theo đám người hạ chui ra tới.

"Sở. . ." Hắn vui mừng quá đỗi, đang muốn kêu gào lên tiếng, bị Sở Lương một thanh che miệng, "Nơi này quá nguy hiểm, chúng ta trở về rồi hãy nói."

Thừa dịp còn không người chú ý, Sở Lương nắm Lâm Bắc, cùng Liệt Long câu sóng vai rời đi Hồng Miên phong.

Trên đường đi, Lâm Bắc cũng tránh không được nhỏ nói vài lời.

"Ngươi những năm này đi nơi nào nha? Nhìn ngươi bộ dáng giống như không có việc gì, vì cái gì một mực không theo chúng ta liên hệ a? Ngươi biết Thục Sơn tất cả mọi người suy nghĩ nhiều niệm ngươi à, mấy năm này có thể là cho anh em mệt muốn chết rồi. Ngươi sư tôn cho ngươi dựng lên cái bia trên đó viết tên của ngươi, mỗi khi gặp ngày hội còn đi qua dâng hương. . ."

Rất lâu không thấy, Sở Lương phản lại cảm thấy loại ngôn ngữ này gió lốc có chút thân thiết, cũng không có ngăn cản hắn, liền một đường trở lại Ngân Kiếm phong.

Trở lại Ngân Kiếm phong về sau, nhưng không có nhìn thấy người.

"A?" Hắn lúc này mới hỏi: "Tất cả mọi người đi đâu?"

"Ngươi sư tôn ra ngoài đòi nợ." Lâm Bắc nói nói, " chúng ta Ngân Kiếm phong cung cấp vượt mức quy định tiêu phí về sau, luôn là có một ít người còn không lên. Nhỏ cũng liền để cho các ngươi sư tôn phụ trách đòi nợ, Phượng sư thúc có thể rất thích làm cái này, nàng hiện tại ngày ngày liền ngóng trông có người không trả tiền lại, sau đó chạy tới tính tiền."

Được chứ.

Đây cũng là nắm hứng thú phát triển thành công tác.

Sở Lương cười cười, nói: "Hiện tại Hồng Miên phong là nhỏ cũng chủ sự?"

Trước đây hắn liền đã đoán được, nếu như Ngân Kiếm phong cứng rắn muốn tìm ra một cái não hàm lượng tương đối cao sinh vật, năm đó sáu tuổi Tiểu Sở cũng việc nhân đức không nhường ai.

Kim Mao Hống thứ hai.

"Không sai." Lâm Bắc gật đầu nói: "Ngươi đi không lâu về sau, ta cùng Thương Tử Lương chúng ta thói quen nắm sổ sách đưa đến Ngân Kiếm phong đến, ở giữa có chút khó làm địa phương, ngươi sư tôn làm sao xử lý những thứ này. Nhỏ cũng lúc này liền đứng ra bày mưu tính kế, trước đó ngươi đề trôi qua rất tốt nhiều đồ vật, chúng ta đều không nhớ kỹ, thế nhưng hắn có thể lý giải. Dần dà, chúng ta liền đều nghe hắn, ngược lại hắn cũng là các ngươi Ngân Kiếm phong người."

"Nhìn ra được các ngươi đều cùng hắn lẫn vào không sai, đều thành Thục Sơn bốn Bá Thiên." Sở Lương cười nói.

"Này này này." Lâm Bắc cũng không tiện cười hai tiếng, "Cái gì bốn Bá Thiên, đều là bằng hữu trên giang hồ nâng đỡ."

"Vậy hắn người đi đâu?" Sở Lương hỏi: "Tứ Cực đường nhận người cần hắn đi sao?"

"Cái kia ngược lại không cần, hắn bình thường đều là phụ trách phía sau màn chỉ huy, ở bề ngoài Hồng Miên phong làm chủ vẫn là chúng ta bốn cái cùng ngươi sư tôn." Lâm Bắc nói: "Bất quá hắn mặc dù bề bộn nhiều việc, nhưng mỗi ngày đi tìm Viên sư huynh giờ đi học là bền lòng vững dạ. Hắn nói cũng là trước ngươi nói qua, mặc kệ có cái đại sự gì, đều muốn kiên trì đọc sách học tập."

Nếu là sư tôn có thể giống sở cũng một dạng thành thục, Ngân Kiếm phong lo gì không hưng thịnh a.

Sở Lương trong lòng cảm khái một câu, lại nhìn hai bên một chút, hỏi: "Tiểu Ngư hai tỷ muội đâu?"

"Hai người bọn họ hiện tại có thể là Hồng Miên phong vật cát tường  ấn ngươi khi đó tại vườn trái cây quy hoạch, cho các nàng lấy chiếc xe hoa, mỗi ngày tại Hồng Miên phong bên trên hoàn du hai vòng, thích các nàng người có thể nhiều." Lâm Bắc nói.

"Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc a." Sở Lương nói: "Cái kia Kim Mao Hống đâu?"

Coi như người bên ngoài đều có một tay, này đầu to tổng sẽ không có gì có thể bề bộn a?

Lâm Bắc kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ngươi cho rằng là ai tại kéo xe hoa?"

Khá lắm.

Ngoài định mức tìm linh thú còn phải tốn tiền là đi, thật sự là triệt để Ngân Kiếm phong không nuôi người nhàn rỗi. . . Thú cũng không được.

"Đúng rồi, còn có lúc trước ngươi tại hoàng cung gặp phải đầu kia Tiểu Kim Long, cũng bị tiếp trở về." Lâm Bắc lại nói: "Bây giờ đang ở câu Long trong hồ cùng Trấn Sơn Bạch Long làm bạn."

Ngân Kiếm phong bên trên trống rỗng, Sở Lương cũng lười đi quấy rầy đại gia, dứt khoát nói ra: "Vậy ngươi thay ta đi bốn ra thông báo một vòng, liền nói ta trở về, ta ra ngoài làm một ít chuyện, tối nay trở lại."

"Đi làm gì?" Lâm Bắc đột nhiên khẩn trương, hỏi: "Có muốn không ta tìm 180 thủ hạ cùng ngươi cùng một chỗ?"

Này người vừa trở về, hắn sợ này vừa đi ra ngoài lại có nguy hiểm gì, lại ném mấy năm.

Sở Lương trong lòng hoắc một tiếng, lần này thật đúng là xưa đâu bằng nay, thuận miệng đều có một cỗ giàu nứt đố đổ vách mùi vị.

Sở Lương cười nói: "Không có nguy hiểm gì, liền là đi tìm một vị Thục Sơn tiền bối."

. . .

Trước đó Kỵ Kình tiên nhân đề cập qua Nam Vực đại năng Kim Mộc Thác sự tình, hắn đã từng là Thục Sơn xuất thân đệ tử, sau này trở thành một phương đại năng nhưng vẫn là cùng Thục Sơn quan hệ có chút thân cận.

Năm đó Kỵ Kình tiên nhân tìm hắn hỏi thăm qua Thần khư cuộn tranh sự tình, hy vọng có thể cùng hắn giao dịch, hắn cũng là đồng ý. Chỉ tiếc giao dịch còn chưa tiến hành, hắn liền bị Ma Môn cự phách Huyền Âm Tử tìm tới cửa, chỉ tới kịp lưu cho Kỵ Kình tiên nhân một phong thư.

Sau này hai bên xác minh lẫn nhau, cỗ kia Sở Lương lần thứ nhất thu hoạch được cuộn tranh thi hài, cực khả năng liền là Kim Mộc Thác thi cốt. Cho nên hai người thương nghị về sau, quyết định vẫn là đến thông tri hắn hậu nhân.

Kim Mộc Thác mặc dù chết rồi, nhưng hắn còn có một cái thân muội muội, chính là nam sông Kim Ngọc quan quán chủ.

Kim Ngọc quan cách Thục Sơn không xa, Sở Lương cưỡi Liệt Long câu liền xuất phát, một ánh lửa chạy như bay nửa ngày, đi vào sóng cả cuồn cuộn nam bên bờ sông, nơi đó quả nhiên có một tòa có chút thanh u đạo quan.

Quan trong sân nhỏ không lớn, nhìn xuống xuống có một khoả nở đầy Đào Hồng cánh hoa cây, cành lá có thuý ngọc sắc.

Sở Lương rơi mà tiến lên, nhường Liệt Long câu chờ ở bên ngoài lấy, chính mình tiến đến khấu trừ vang cánh cửa.

Cốc cốc cốc.

Gõ ba tiếng, lại không người trả lời.

A

Sở Lương trước khi đến đại khái hiểu dưới, Kim Ngọc quan mặc dù không tính là gì thế lực lớn, nhưng ngay tại chỗ cũng tính có chút danh tiếng, được xưng tụng hương hỏa cường thịnh. Êm đẹp tại sao phải đóng cửa? Hơn nữa còn không có bất kỳ ai.

Cốc cốc cốc.

Sở Lương lại gõ ba cái, như cũ không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hắn suy nghĩ một chút, hơi dùng sức, chính mình tướng môn đẩy ra. Chỉ thấy đạo quan bên trong ngọc thụ nhánh hoa, gạch khiết ngói sáng lên, gạch bên trên lá rụng đều quét sạch đến sạch sành sanh, không giống như là một mực không có người dáng vẻ.

Đang muốn dọc theo đường đi vào trong điện, đột nhiên nghe bên cạnh nhất thanh thanh hát: "Tới."

Hưu một tiếng, một đạo phất trần buộc lại Sở Lương thắt lưng, đưa hắn cuốn về phía một bên. Sở Lương cũng không phản kháng, theo phất trần liền đi tới cái kia thân cây đằng sau, mắt tối sầm lại, sau đó rộng mở trong sáng.

Nơi đây nguyên lai có một bí cảnh.

Bí cảnh không lớn, ước chừng một tòa núi nhỏ sườn núi diện tích, trung ương cũng có một gốc đồng dạng nở hoa cây, xem ra liền là kết nối phía ngoài cửa ra vào.

Mà bí cảnh bên trong, có một tên thân mang trắng thuần quần áo trung niên nữ quan, chính là nàng phát ra phất trần đem Sở Lương cuốn vào.

"Làm cái gì? Nói nhanh một chút." Nữ đạo sĩ lập tức thúc giục nói.

"Ta. . ." Sở Lương bị nàng bộ dạng này như lâm đại địch tư thế giật nảy mình, nói: "Chính là. . . Ngài là quán chủ Kim Ngọc Chi sao? Ta là muốn tới thông tri ngươi Kim Mộc Thác tiền bối tin tức."

"Cái kia ma quỷ?" Kim Ngọc Chi nhíu mày nói, " là phát hiện thi thể của hắn rồi?"

"Đúng." Sở Lương gật gật đầu, lại buồn bực nói: "Làm sao ngươi biết hắn đã chết?"

"Mạng này hoa thụ. . ." Kim Ngọc Chi chỉ chỉ gốc cây kia, "Nguyên bản có hai khỏa, cái kia khỏa mười mấy năm trước liền khô chết rồi, tự nhiên là không có người."

"Thi thể của hắn ngay tại Thục Sơn ngoài mấy chục dặm một chỗ trong sơn động, tiền bối nếu có thì giờ rãnh, ta liền mang ngài đi đem cái kia thi cốt đón về tới." Sở Lương nói.

"Thục Sơn?" Kim Ngọc Chi nghe vậy run lên, nói: "Ta khẳng định là không rảnh, ngươi có khả năng đem đại khái vị trí nói cho ta biết, ta có rảnh lại đi đón hắn."

"Ách tốt." Sở Lương cũng chỉ đành theo lời làm việc.

Ngược lại người ta gia thuộc người nhà đều nói như vậy, hắn cũng không thể cứng rắn kéo người ta đi qua.

Ngay tại hắn nghĩ vẽ một bức cầu lưu lại thời điểm, đột nhiên nghe hoa thụ bên trong truyền đến thanh âm bên ngoài.

Đó là một cái càn rỡ nữ tử tiếng cười.

"Tiểu mỹ nhân! Hôm nay có thể là ngươi trả khoản kỳ hạn chót! Lại không trả tiền lại, cũng đừng trách ta. . . Khặc khặc khặc khặc khặc!"

(tấu chương xong).