Chương 630: Cuối cùng một đầu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 630: Cuối cùng một đầu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Tiền bối. . ."

Sở Lương nghe phía ngoài tiếng cười, trong lòng tự nhủ làm sao quái quen tai a?

"Im miệng." Kim Ngọc Chi quát lớn một tiếng, đè thấp tiếng nói nói: "Người kia tu vi cực cao, tâm ngoan thủ lạt, ngươi tại bí cảnh bên trong nói lớn tiếng, chưa hẳn sẽ không bị nghe được. Đến lúc đó nàng xông tới, cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không bên trong quan người!"

Tu vi cực cao, tâm ngoan thủ lạt. . . Sở Lương nghe cái này miêu tả, xác định cái kia chính là nàng không có chạy.

Thế là hắn nói: "Tiền bối, bên ngoài người kia. . ."

"Khặc khặc khặc!" Lúc này bên ngoài lại truyền tới tiếng vang, "Ta khuyên ngươi nhất tốt chính mình ra tới, bằng không bị ta bắt được, ngươi đã có thể bị lão tội rồi...!"

Kim Ngọc Chi sắc mặt trắng bệch, cắn răng nói: "Đừng lên tiếng, chết cũng không thể bị nàng phát hiện."

"Không phải, ta có khả năng. . ." Sở Lương muốn nói chút gì đó.

Kim Ngọc Chi hung dữ trừng mắt liếc hắn một cái, Sở Lương hậm hực im miệng.

"Tốt, xem ra ngươi là thật không còn nữa." Người bên ngoài lại lần nữa cười khằng khặc quái dị, "Vậy cũng đừng trách ta một mồi lửa, trước cho ngươi đạo quan này đốt đi. Sau đó lại tại nhà ngươi tường ngoài bên trên viết lên chữ bằng máu, thiếu nợ không trả!"

Kim Ngọc Chi ngưng lông mày dựng thẳng mắt, nắm phất trần tay không khỏi run rẩy.

"Yên tâm đi tiền bối, nàng tuyệt đối là hù dọa ngươi." Sở Lương theo bên cạnh trấn an nói: "Nàng cái kia một mồi lửa đốt xong, nhà ngươi không có khả năng lưu lại tường ngoài."

Kim Ngọc Chi lại nguýt hắn một cái.

Sở Lương nói: "Tiền bối ngươi có phải hay không thiếu Hồng Miên phong sổ sách?"

"Không sai." Kim Ngọc Chi nói.

"Cái này ta có thể giúp ngươi giải quyết, ta tại Hồng Miên phong. . . Vẫn còn có chút nhân mạch." Sở Lương mỉm cười nói.

"Ta tại Thục Sơn cũng có người quen, vô dụng." Kim Ngọc Chi nói: "Bọn hắn chỉ nhận tiền!"

"Giúp ngươi trả nợ cũng được, ta cũng có chút tiền lẻ." Sở Lương nói.

"Ngươi không biết ta thiếu bao nhiêu. . ." Kim Ngọc Chi lắc đầu, "Cũng không phải ngươi tùy tiện trả nổi."

Sở Lương trong lòng tự nhủ ngươi này một nhỏ đạo quan đổ nát, chết no có thể thiếu bao nhiêu.

Lại nói Hồng Miên phong chế độ hắn đại khái hiểu, giống Kim Ngọc Chi này loại không tại cửu thiên thập địa, chính mình kinh doanh đạo quán nhỏ, bản thân có thể dự chi liền không nhiều lắm.

"Không tin ngươi để cho ta ra ngoài cùng với nàng nói một chút, cam đoan giải quyết vấn đề." Sở Lương nói.

"Ngươi mơ tưởng!" Kim Ngọc Chi lập tức nói: "Ngươi là sợ mình bị tai họa, muốn đi ra ngoài bại lộ vị trí của ta a?"

"Ai. . ." Sở Lương thở dài, giữa người và người tín nhiệm làm sao lại yếu ớt như vậy.

Cũng bởi vì bên ngoài là nữ nhân kia sao?

Hắn đột nhiên đứng dậy, hét lớn một tiếng: "Ở chỗ này đây!"

Kêu một tiếng này hắn dùng tới long ngâm lực lượng, trận trận tiếng gầm mang theo gợn sóng truyền ra ngoài, trực theo cái kia mệnh hoa thụ truyền đến bí cảnh bên ngoài.

"Ngươi!" Kim Ngọc Chi thở gấp, trong lòng bàn tay phất trần xoay tròn, liền muốn muốn đem Sở Lương ngăn lại.

Có thể nàng cũng bất quá đệ lục cảnh tu vi, Sở Lương căn bản không sợ, đơn chưởng liền đưa nàng phất trần giữ chặt, hai người hơi giằng co xuống.

Liền này thời gian qua một lát, cái kia mệnh hoa thụ bên trên đột nhiên truyền đến rắc rắc phần phật một thanh âm vang lên, sau đó mãnh liệt nhô ra khuôn mặt tới!

Mặt mũi này đơn thuần ngũ quan hình dạng, có thể xưng xinh đẹp Vô Song, có thể là phía trên biểu lộ lại là vô cùng ương ngạnh dữ tợn, trên mặt giờ phút này mang theo nhe răng cười: "Tìm tới ngươi á!"

"Sư tôn!" Sở Lương kêu lên.

"Hở?" Gương mặt này chủ nhân, tự nhiên chính là Đế Nữ Phượng, nàng lắc một cái cổ, đem khuôn mặt đang tới, nói: "Đồ nhi!"

Bên kia Kim Ngọc Chi thấy thế, này mới kinh ngạc thốt lên nói: "Nguyên lai các ngươi đều là một đám!"

. . .

Sau một lát, Kim Ngọc quan trước đại điện.

Kim Ngọc Chi ngồi tại bồ đoàn bên trên, yên lặng không nói.

Đế Nữ Phượng thì chuyển đến một cái ghế, cười toe toét ngồi ở kia, lật ra sổ sách: "Kim Ngọc Chi, ba tháng trước ngươi theo Hồng Miên phong dự chi mua đi ba cây thiên tài địa bảo, chung giá trị một vạn tám ngàn kiếm tệ. Chúng ta cho tới bây giờ không cần tiền lời, ngươi cũng biết, có thể là ngươi không thể liền tiền vốn cũng không trả a?"

"Tuyết lớn ngập núi hơn mười ngày, trong nhà không có củi không có gạo, thật sự là đói. . ." Kim Ngọc Chi nhỏ giọng nói ra.

"Lại biên." Đế Nữ Phượng một mặt không nói nhìn xem nàng.

"Được a được a." Kim Ngọc Chi khoát tay chặn lại, nói: "Ta mua những thiên tài địa bảo kia kỳ thật không phải là vì chính mình ăn, mà là vì đổi bảo."

"Đổi bảo?"

"Không sai, Kim Thiềm đổi bảo." Kim Ngọc Chi nói: "Các ngươi hẳn nghe nói qua a?"

Cái này Sở Lương không biết, thế nhưng Đế Nữ Phượng cũng là nghe qua một điểm, hơi chút nói rõ lí do hắn liền cũng hiểu rõ.

Nguyên lai Nam Hải có một thượng cổ linh thú, tên gọi Đa Bảo Kim Thiềm. Nó sẽ không định kỳ xuất hiện, nhìn thấy nó người chỉ cần quăng cho ăn thiên tài địa bảo, nó liền sẽ phun ra tương ứng bảo vật.

Truyền thuyết nó bảo vật đều là từ nam hải Tiên Tàng chỗ Quy Khư bên trong lấy được, không thiếu đủ để nhóm tên Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu thần khí, cùng nó đổi bảo có doanh không thua thiệt.

Cho nên mỗi khi Kim Thiềm xuất hiện, liền có người tu hành nhóm chạy theo như vịt.

Chẳng qua là nó hành tung thần bí, khả năng trên dưới trăm năm mới ra biển một lần, gặp phải muốn nhìn duyên phận.

"Ta nhận được tin tức nói Kim Thiềm muốn ra biển, nguyên bản chuẩn bị vài cọng thiên tài địa bảo, cùng Kim Thiềm một đổi, cái kia lập tức liền muốn phát triển." Kim Ngọc Chi nói: "Ai ngờ ta gặp phải cái kia Kim Thiềm, nó là lừa đảo."

"Lừa đảo?" Hai sư đồ kinh ngạc.

"Ừm." Kim Ngọc Chi lật tay móc ra mấy món rách rưới màu vàng kim vật: "Nó phun ra cho ta pháp khí đều là chút trông thì ngon mà không dùng được dáng vẻ hàng, mấy chục kiếm tệ đều không đáng. Chờ ta phát hiện ta gặp phải có thể là giả Kim Thiềm thời điểm, nó đã bỏ chạy. Ta bồi thường cái úp sấp, tự nhiên còn không lên sổ sách."

"Thì ra là thế." Sở Lương gật đầu nói: "Hồng Miên phong quy củ không thể hỏng, sư tôn, không bằng do ta tự móc tiền túi tới thay Kim tiền bối trả cái này sổ sách đi."

"A?" Kim Ngọc Chi đều rất đỗi kinh ngạc, không nghĩ tới người trẻ tuổi kia còn thật như vậy làm.

Nàng mới vừa rồi còn coi là này hai sư đồ là nội ứng ngoại hợp kiếm mở bí cảnh cửa lớn đây này.

Sở Lương cũng là thẹn trong lòng, trước đây đem người ta huynh trưởng thi cốt cầm lấy đi trồng cỏ. Lúc ấy là không biết là người nào, hiện tại nếu biết là Thục Sơn tiền bối, liền giúp đỡ một thanh cũng tính hồi báo.

"Vậy dĩ nhiên là không có vấn đề." Đế Nữ Phượng cười hắc hắc, "Chỉ cần ngươi trở về, làm sao đều tốt nói."

"Ta đây trước mang kim quán chủ đi đem thi cốt thu liễm, sau đó lại hồi trở lại Thục Sơn." Sở Lương nói.

"Tốt, ta đây đi chung với ngươi." Đế Nữ Phượng lập tức nói.

Xem ra cũng là thấy đồ đệ thật vất vả trở về, sợ hắn lại mất đi.

. . .

Mà tại khoảng cách Thục Sơn cách đó không xa Cẩm Hoa hà đáy, một cái thanh âm yếu ớt đang trong không khí phiêu đãng.

"Lại tới một cái. . ."

"Một cái là đủ rồi. . ."

Huyền Âm Tử tiếng nói phảng phất U Hồn, đơn giản không giống như là người sống có thể phát ra.

Mới đầu hắn điên cuồng đưa ra Lục Linh đàn, chỉ cần trong đó có ba thành trở về, là hắn có thể đủ thu hoạch đầy đủ lực lượng thoát khốn mà ra.

Có thể là những cái kia hao phí khí huyết tế luyện cái bình, tất cả cũng không có trở về.

Ngay tại hắn gần như lúc tuyệt vọng, cái bình đột nhiên liền trở lại. Này một lần lại một lần lôi kéo, khiến cho hắn thống khổ không thể tả.

Ngay tại hắn khí huyết triệt để khô kiệt, thực sự mạng sống như treo trên sợi tóc, quyết định muốn thả bỏ đi lúc, đột nhiên phát hiện, bên trên một ngày cái bình toàn bộ trở về.

Cái này khiến hắn đơn giản muốn điên.

Đối diện đơn giản giống như là có một cái đùa bỡn tâm lý đại sư, đang điên cuồng lôi kéo hắn, tàn phá hắn, trêu đùa hắn.

Trải qua mấy ngày nữa vài đêm suy nghĩ, hắn quyết định chậm lại chế tác Lục Linh đàn tốc độ, không lại vào bẫy bị lừa. Nhưng phàm có chút tiền lời, lập tức dừng lại chế đàn.

Dạng này chậm rãi thăm dò một đoạn thời gian rất dài, hắn cuối cùng bắt đầu yên tâm dâng lên. Cái kia sẽ thôn phệ chính mình Lục Linh đàn ác ma, tựa hồ thật biến mất.

Có thể là lúc này hắn lại nghĩ tăng lớn cường độ, đã hữu tâm vô lực. Mặc dù linh lực có chỗ hồi phục, có thể là cái kia thâm hụt khí huyết thực sự quá nhiều, hắn hiện tại còn phải tiếp tục dùng khí huyết đổi linh lực, cần phải cẩn thận mới được. Khí huyết đoạn tuyệt, có linh lực cũng mất mạng.

Nói cho cùng vẫn là tiền kỳ hao phí nhiều lắm.

Hắn liền một chút như vậy điểm, tại kề cận cái chết hành tẩu, lại tốn không biết bao nhiêu thời gian, hắn hiện tại liền ở trên tường vết khắc khí lực cũng không có.

Cuối cùng. . .

Hắn nhìn xem cái kia đen như mực thủy động.

"Lại tới một cái. . ."

Chỉ cần lại đến một đầu Lục Linh đàn, linh lực của hắn cũng đủ để tích súc đến có thể mở ra cấm chế trình độ. Đến lúc đó nhất cử oanh mở phong ấn, hắn muốn đem đầu này sông sinh linh toàn bộ thôn phệ.

Ta tái nhập thế giới ngày, hết thảy cá đều sẽ chết đi!

Bổ sung khí huyết dễ dàng!

Minh Vương tông, các ngươi chân vương hồi trở lại đến rồi!

Chỉ kém cuối cùng một đầu Lục Linh đàn!

Nếu là không có chúng nó, chính mình như thế nào đào thoát? Sau này trở về nhất định phải mở rượu ngon chúc mừng! Huyền Âm Tử nội tâm, đã vang lên đè nén đã lâu lại vô lực phát ra tiếng cười.

Khặc khặc khặc khặc khặc. . .

(tấu chương xong).