Chương 631: Xoẹt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 631: Xoẹt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Hắn ngay ở chỗ này sao?"

Sở Lương đem Kim Ngọc Chi đưa đến Cẩm Hoa hà bờ cái kia một chỗ ẩn nấp sơn cốc trong huyệt động, tìm được cái kia bộ hài cốt.

Nàng đem ba cái mệnh Hoa Hoa cánh giữa trời một vẩy, ba cái cánh hoa tự động rơi xuống một mảnh thổ địa lên. Nơi đó có vài cọng linh khí no đủ thực vật mầm non, đang ở giãn ra cành lá.

"Là hắn." Nàng bởi vậy xác nhận hài cốt thân phận liền là Kim Mộc Thác.

Sở Lương xúc động nói: "Kim tiền bối sau khi chết đều tại dùng tự thân bồi dưỡng linh thực, vì về sau người kính dâng, thật khiến cho người ta cảm động."

"Này không có gì." Kim Ngọc Chi cười nói: "Gia tộc bọn ta truyền thống, thế hệ trước sau khi chết đều sẽ táng tại đồng lứa nhỏ tuổi mệnh hoa thụ dưới, này sẽ để cho hậu đại mệnh số khí vận càng Gabông hơn phát triển rầm rộ thịnh."

Nói xong, nàng liền đem cỗ kia màu vàng kim thi cốt đào lên, dùng quan tài thịnh tốt lại thu vào.

Sở Lương cẩn thận từng li từng tí đem những cái kia mầm non liền thổ mân mê cất kỹ, này chút hạt giống hắn đều không có thời gian dùng linh dược thúc, cho nên sinh trưởng rất chậm. Thời gian sáu năm, cũng mới mọc ra một chút mầm non.

Cũng may Thục Sơn bên trên còn có Tử Kim hầu nửa bộ hài cốt, trồng qua đi một dạng có thể đem linh khí nối lên.

"Ừm?" Kim Ngọc Chi đem màu vàng kim hài cốt thu lại tốt, đang muốn hợp che thời điểm, đột nhiên nhẹ nghi một tiếng.

"Làm sao vậy?" Đế Nữ Phượng hỏi.

"Ca ca ta trước khi chết. . ." Kim Ngọc Chi lấy tay đè lên màu vàng kim hài cốt trước ngực hoa văn, "Thi triển Mệnh Huyền phong ấn."

"A?" Sở Lương cùng Đế Nữ Phượng sư đồ hai người cùng nhau kinh ngạc một tiếng, liếc mắt nhìn nhau, sau đó hỏi: "Đó là cái gì?"

"Các ngươi không biết làm kinh ngạc như vậy làm gì. . ." Kim Ngọc Chi hơi im lặng.

"Nghe tên rất lợi hại dáng vẻ nha." Đế Nữ Phượng cười hắc hắc.

"Là gia tộc chúng ta tổ truyền bí pháp, chặt đứt tự thân mệnh đồ, hóa thành tuyệt mệnh Huyền môn phong ấn kẻ địch . Bình thường chỉ có tại cùng kẻ địch tu vi chênh lệch cực lớn lúc, mới có thể dùng loại thủ đoạn này. Một khi thi triển qua đi, thi thuật giả một khắc bên trong liền sẽ bỏ mình. Mà bên trong người phong ấn đồng dạng trăm ngàn năm không được ra, chỉ có thể ở trong phong ấn ngã xuống." Kim Ngọc Chi giải thích nói.

"Một khắc bên trong. . ." Sở Lương chú ý tới thời gian này.

"Không sai." Kim Ngọc Chi nói: "Ca ca ta phong ấn tám phần mười là lúc trước đuổi giết hắn ma đầu Huyền Âm Tử, cũng chỉ có loại tu vi này cao hơn nhiều hắn Ma Môn cự phách, mới có thể để cho hắn ngay cả chạy trốn độn đều làm không được, chỉ có thể bị ép lấy mệnh tướng phong."

"Nói cách khác cái kia phong ấn địa điểm sẽ không cách nơi này quá xa." Sở Lương lập tức nói: "Kim tiền bối thân chịu trọng thương, trước khi chết chưa kịp chạy ra quá xa. Nhưng hắn lại không có hoàn toàn tự tin có thể phong kín cường địch, cho nên mới sẽ giấu ở này trong huyệt động. . ."

Hắn không nói nửa câu sau, đem Thần khư cuộn tranh nuốt vào trong bụng.

Nếu có đầy đủ thời gian, cái kia Kim Mộc Thác nhất định sẽ trở lại Thục Sơn, mà sẽ không dùng này loại bất đắc dĩ phương thức ẩn giấu cuộn tranh.

Trầm ngâm dưới, hắn lại hỏi: "Có thể tìm tới phong ấn vị trí sao? Nói không chừng có thể tìm tới cái kia ma đầu chỗ, vì Kim tiền bối báo thù."

"Ta có khả năng thử một chút. . ." Kim Ngọc Chi nói: "Bất quá trong phong ấn không thể so bên ngoài, không có bất kỳ cái gì khí huyết cùng linh tính bổ sung, nếu không phải thần thú thân thể hoặc Thiên Nguyên cường giả, rất khó tiếp nhận nhiều năm như vậy tiêu hao. Nếu là không có thoát khốn, đó phải là chết."

Nói xong, nàng rút ra một nửa nhánh cây, tại màu vàng kim hài cốt bên trên gật một cái, nhắm mắt Minh Thần hướng không giương lên.

"Bên này."

Kim Ngọc Chi trước tiên nhích người, hướng phía mệnh số dẫn dắt phương hướng di động đi qua.

Kim gia mệnh hoa thụ có chút huyền diệu, chẳng qua là tác dụng phạm vi có hạn, bằng không cũng không đến mức nhiều năm như vậy cũng không tìm tới Kim Mộc Thác. Nàng cũng chỉ có thể cảm giác được một cách đại khái phương vị, cách rất gần mới có thể biết được xác thực vị trí.

Ba người một đường chạy như bay, lại xuyên qua cái kia đạo trong sơn cốc vết nứt, đi tới cuồn cuộn lao nhanh Cẩm Hoa hà hạ du.

"Ở phía dưới." Kim Ngọc Chi lại nói.

Nàng nhánh cây quét qua, nước sông hướng hai bên bờ tách ra, lộ ra một đầu ướt át đường thủy.

Sở Lương cùng Đế Nữ Phượng theo sát phía sau, một đường nhẹ nhàng linh hoạt đi vào dưới nước chỗ sâu, nơi đây có một chỗ đen kịt hang động.

"Phong ấn bị hắn mở ra một chút!" Kim Ngọc Chi nhấn mạnh mà nói: "Cẩn thận! Ma đầu khả năng còn ở bên trong!"

. . .

"Nó đến rồi! Nó đến rồi!"

Huyền Âm Tử nằm xuống đất, cùng thi thể không khác. Có thể là hắn tinh thần lại vô cùng phấn chấn, bởi vì nó đã cảm nhận được, hắn cần có cuối cùng một đầu Lục Linh đàn đã đến, gần trong gang tấc.

Hắn cách thoát khốn cũng chỉ kém này một tia khoảng cách.

Tiến vào đến rồi!

Hắn trông thấy trong thủy động nhô ra cái kia đen nhánh một đoạn đàn thân, lập tức liền muốn về đến bên cạnh hắn, cho hắn bổ sung một tia linh lực. Tăng thêm này chút, hắn là có thể mở ra đạo phong ấn này!

Tới đi!

Ngay tại hắn lòng tràn đầy vui vẻ chờ đợi này cái cuối cùng Lục Linh đàn thời điểm, đột nhiên, đàn thân hơi ngưng lại, lại hưu theo trong động rụt trở về.

Sao

Huyền Âm Tử khẽ giật mình.

. . .

Mà bên ngoài, giờ này khắc này.

Kim Ngọc Chi đã mang theo hai người tới cái kia thủy động chỗ sâu nhất, nơi đây vốn là giam giữ chết đen kịt vách tường, giờ phút này lại có một cái mở ra cửa hang, trong đó tĩnh mịch hắc ám, không biết thông hướng như thế nào không gian.

"Nơi này cùng trong phong ấn chỉ cách có một bức tường, ta cũng không cách nào mở ra." Kim Ngọc Chi nói: "Cái kia bị phong ấn ma đầu cực khả năng ngay tại đằng sau, xem tình huống này. . . Hắn nếu như sống sót, cái kia đào thoát kỳ hạn không xa."

"Vậy chúng ta vẫn là về núi thông tri mấy vị trưởng lão, bố trí tốt trận pháp, lại đến nếm thử mở ra đi." Sở Lương cầu ổn nói.

Một phần vạn tùy tiện nếm thử mở ra phong ấn, ngược lại gọi ma đầu đào thoát sẽ không tốt. Nếu là một mực bỏ mặc hắn tại đây bên trong, cũng có khả năng tự động thoát khốn.

Ba người đang ở nơi này thương nghị, đột nhiên ngoài động một cái khí tức quỷ dị cái bình tung bay bay vào được, giống như là có một loại nào đó chỉ dẫn, một mực hướng phía thủy động chỗ sâu tiến lên.

Sở Lương nhìn xem này cái bình màu đen, chợt cảm thấy mấy phần thân thiết.

Nguyên lai nơi này là nó tới chỗ a.

Kể từ đó, hắn lập tức liền nghĩ thông suốt này cái bình tồn tại ý nghĩa. Trong động ma đầu chính mình vô pháp thoát khốn, linh lực cũng không chiếm được hồi trở lại bổ, liền nhường này cái bình ra tới thu thập linh lực súc tích lực lượng.

Mắt thấy cái bình tự mình tiến nhập tĩnh mịch trong huyệt động, Đế Nữ Phượng lại đem nó túm ra tới, "Cái đồ chơi này là cái gì?"

"Hình như là một loại nào đó thu thập linh lực thủ đoạn." Kim Ngọc Chi nói: "Hắn chính là như vậy tích súc linh lực chuẩn bị thoát khốn!"

"Vậy cũng không có thể cho hắn." Đế Nữ Phượng đưa tay liền đem Lục Linh đàn đốt thành hư vô.

Quay đầu, liền phát hiện lại có một đầu Lục Linh đàn tung bay trở về.

"A?" Đế Nữ Phượng nắm lên cái này Lục Linh đàn, đột nhiên cười nói: "Các ngươi xem, ta tay không pháp xuyên qua này mảnh hắc động, thế nhưng nắm lấy cái này cái bình là được rồi."

Nàng lấy tay nắm Lục Linh đàn, nhét vào hắc động bên trong, mắt thấy toàn bộ muốn nhét vào, lại lập tức rút ra.

Nhìn qua rất vui dáng vẻ.

"Ta thử một chút." Sở Lương tiếp nhận Lục Linh đàn, cũng nhét vào lại rút ra, lập tức cười nói: "Bên trong tựa hồ còn có một cỗ lực hút, mong muốn đem này cái bình hút đi qua."

"Ta nhìn một chút?" Kim Ngọc Chi cũng tiếp nhận Lục Linh đàn.

Nhét vào, chỉ bỏ vào một nửa lại rút ra.

"Đúng." Nàng nói ra: "Ma đầu kia mặc dù còn sống, nhưng cũng hết sức yếu ớt, đây chính là hắn mong muốn hấp thu này trong bình linh lực."

"Ta có cái chủ ý." Đế Nữ Phượng bắt lấy Lục Linh đàn, dùng linh lực bao bọc bảo vệ, về sau lại dấy lên tam muội thần hỏa.

Lục Linh đàn trong nháy mắt trở nên nóng bỏng vô cùng, mượn tam muội lực lượng có thể dung kim thiết.

Nàng liền đem Lục Linh đàn lại duỗi thân đi vào.

. . .

"Oa nha nha."

Bên trong Huyền Âm Tử đã muốn tức nổ tung.

Tại đây cái chỉ kém cuối cùng một đầu Lục Linh đàn là có thể công đức viên mãn trùng hoạch tự do thời khắc, cái kia cỗ cảm giác kỳ quái rồi lại buông xuống.

Cái kia vô hình phía sau màn hắc thủ, giống như lại trở về.

Lục Linh đàn mắt thấy là phải trở lại trong huyệt động, lại lại đột nhiên chui trở về.

Làm cái gì vậy?

Hắn đầu tiên là kinh ngạc một thoáng, lập tức liền gặp được lại một đầu Lục Linh đàn dò xét cái đầu, lập tức lập tức rụt trở về; dò xét cái đầu, lại rụt về lại.

Làm gì đâu! Làm gì đâu?

Này chín cạn một sâu tại đây làm gì đâu?

Đùa cẩu đâu sao?

Huyền Âm Tử cảm thấy sự tình không đúng, Lục Linh đàn không có khả năng chính mình cùng hắn chơi đùa, khẳng định là động đầu kia có người nào đang kiếm quái.

"Ôi. . ." Hắn phấn khởi chút sức lực cuối cùng, đem thân thể kéo lấy đến vách động bên cạnh, gian nan giơ tay lên  chờ về sau ở nơi đó.

Chỉ cần một lần nữa, là hắn có thể phấn khởi dư lực bắt lấy Lục Linh đàn. Nếu là đối mặt quả thật là ai dám trêu đùa hắn, vậy hắn liền có thể trong nháy mắt đem đối phương máu thịt hút khô!

"Dám xúc phạm bản tọa uy nghiêm, thế tất yếu trả giá huyết chi đời. . . A a a a a!"

Huyền Âm Tử âm u tiếng nói chuyển thành cao vút thét lên.

Bởi vì tại hắn giơ tay lên trong nháy mắt, vừa vặn có một đầu Lục Linh đàn trở về, hắn một nắm chặt. Lập tức tay cầm cùng đàn thân tiếp xúc chỗ, liền truyền đến xì xì xì một hồi thịt cháy tiếng.

Xoẹt

Theo đạo lý, hắn đã từng tấn thăng qua đệ bát cảnh thân thể, dù cho không có tận lực chuyên tu qua, nó mạnh mẽ cũng đã siêu phàm thoát tục. Cho dù chết rồi, cũng ít có kim thiết có thể thương tới một chút da thịt.

Có thể này đàn thân nóng bỏng trình độ  đồng dạng vượt xa phàm tục, dù cho thế gian thần hỏa cũng không có mấy cái có thể đi đến cái này nhiệt độ.

Tịch mịch mấy chục năm trong huyệt động, vang vọng ra cho đến tận hôm nay lớn nhất thanh âm.

Ngao

(tấu chương xong).