Chương 632: Chúng ta Thục Sơn là danh môn chính phái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 632: Chúng ta Thục Sơn là danh môn chính phái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Huyền Âm Tử đi được hết sức an tường.

. . .

Huyền Âm Tử kêu thảm mặc dù truyền không ra, Đế Nữ Phượng cũng đã cảm nhận được đối diện run rẩy, không khỏi lộ ra cười xấu xa.

Nhưng ngay sau đó, liền có một hồi mãnh liệt linh lực ba động theo hắc động truyền đến ra tới.

Đế Nữ Phượng kinh ồ một tiếng: "Này nha muốn ra đến rồi!"

Đối diện Huyền Âm Tử thì mặt lộ vẻ dữ tợn.

Nhường bản tọa nhìn một chút là ai trêu đùa ta, ngươi trăm triệu nghĩ không ra, đây là ta cần cuối cùng một đầu Lục Linh đàn a?

Mặc dù hắn bị nóng cốt nhục mơ hồ, nhưng nhưng vẫn là sờ đụng đến cuối cùng một đầu Lục Linh đàn, mở cái miệng rộng, đem bên trong linh lực hút đi vào.

Mặc dù vẫn chỉ là khôi phục đỉnh phong thời kì một phần nhỏ tu vi, có thể này đã đầy đủ hắn đánh thấu cuối cùng này phong ấn. Lúc trước hắn đã dùng một thân tu vi đánh xuyên qua cái này hang động, kém chẳng qua là này một bộ phận mà thôi.

Mà cái này Lục Linh đàn, liền là đè sập cái này động cuối cùng một khoả rơm rạ.

A

Huyền Âm Tử phát ra đã đau nhức vừa giận lại vui sướng tiếng gầm gừ, ngửa mặt lên trời kêu khóc, một thân chân khí đột nhiên bộc phát ra. Mặc dù hình dung tiều tụy phảng phất hành thi, có thể cỗ lực lượng kia lại mang theo uy thế hủy thiên diệt địa!

Đệ thất cảnh đại năng hiến tế tính mệnh đúc thành phong ấn, sao mà kiên cố?

Cũng chỉ có mạnh như vậy người mới có thể đột phá mà ra!

Ầm ầm long ——

Hang động đổ sụp phá toái, nước sông sóng cả cuồn cuộn! Ma khí giống như đầy trời khói đen, ào ạt từ đáy sông phun ra ngoài!

"Run rẩy đi! Hoảng sợ đi! Kêu rên đi!" Huyền Âm Tử duy trì lấy chính mình cuối cùng một tia khí huyết, linh lực đều phát tán mà ra, mang theo phát tiết khoái cảm, ngược lại chỉ cần thoát thân, rất nhanh hắn là có thể bổ sung trở về.

Làm phong ấn hàng rào bị đả thông, hai phe không gian tương hợp, hắn cũng thấy rõ hắn người trước mắt.

Đó là một cái thân mặc liệt diễm áo bào đỏ nữ tử, váy xẻ tà rất cao, lộ ra trắng nõn bắp đùi thon dài, tóc đen bị chấn động đến dương dương mà lên, tầm mắt đạm mạc băng lãnh.

Huyền Âm Tử cùng nàng chung nhau nắm một cái Lục Linh đàn hai đầu, khác biệt chính là nàng là dùng tay nắm lấy, Huyền Âm Tử là tay dính lên. . .

Vừa mới liền là nữ tử này đang trêu đùa bản tọa?

Phía sau của nàng còn đi theo hai người  có vẻ như đều là người tu hành.

Rất tốt.

Đều là hết sức chất lượng tốt máu thịt.

Có thể trở thành bản tọa rời núi về sau thôn phệ nhóm đầu tiên máu thịt, trở thành ta tái nhập đỉnh phong hiến tế, các ngươi cũng nên đầy đủ tự hào.

Huyền Âm Tử trước kia theo không tin số mệnh số, nhưng hắn hiện tại tin một điểm. Hắn tin tưởng vững chắc từ nơi này bỏ chạy về sau, hắn nhất định có thể một lần nữa đăng lâm đệ bát cảnh, đoạt lại Minh Vương tông, trở lại đã từng địa vị thậm chí càng cao một bước.

Cái gọi là bĩ cực thái lai.

Cuộc đời của hắn nửa trước đoạn gian khổ chém giết, theo trong núi thây biển máu trưởng thành là đệ bát cảnh Minh Vương tông chủ, vốn nên rực rỡ thời khắc, lại gặp phải nghịch đồ soán vị, rơi xuống thất cảnh nửa.

Ngay tại hắn trầm luân nhiều năm, coi là sắp nghênh đón chuyển cơ thời điểm, lại tại đoạt Tiên Tàng đồ lúc bị nhân tuyệt mệnh phong ấn, suýt nữa bỏ mình đạo tiêu.

Bình thường người không đến trình độ này, đều rất khó còn sống.

Nhưng hắn chịu đựng.

Sau đó cuộc đời của hắn nhất định là một đường Thanh Vân!

Huyền Âm Tử tàn nhẫn nhìn về phía trước mắt mấy người.

Hôm nay không may là các ngươi gặp ta, nếu là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ còn có thể ít chút thống khổ, đến âm tào địa phủ, nhớ kỹ nói với Diêm Vương gia kiếp sau đầu thai tốt!

Này quyết định hắn nhân sinh chết cảm giác, thật sự là sảng khoái a. Nghĩ tới đây, hắn mở mày mở mặt cười ra tiếng.

"Khặc khặc khặc khặc khặc. . ."

Đứng đối mặt nhau hai người lộ ra trăm miệng một lời nhe răng cười.

"Ừm?" Hai người lại đồng thời khẽ giật mình.

Huyền Âm Tử buồn bực là, ta ra tới ta cười, nàng cười cái gì?

Ta nói rõ là Đại Ma Đầu.

Nàng không sợ ta sao?

Đế Nữ Phượng thì là nhướng mày, "Ngươi là cái gì, dám giống như ta cười?"

"Ta?" Huyền Âm Tử bị nàng giận đến hơi ngưng lại, thật sự là không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, người trẻ tuổi đã không biết uy nghiêm của ta sao?

"Hôm nay không may là ngươi gặp ta. . ." Đế Nữ Phượng trầm giọng nói.

A

Huyền Âm Tử càng buồn bực hơn, lời này không phải ta vừa mới nghĩ tốt. . .

"Nếu là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, còn có thể gọi ngươi ít chút thống khổ. . ." Đế Nữ Phượng tiếp tục nói.

Không đúng không đúng.

Huyền Âm Tử giận dữ, ngươi đều nói rồi ta nói cái gì?

"Đến âm tào địa phủ, nhớ kỹ nói với Diêm Vương gia đầu thai tốt!" Đế Nữ Phượng cuối cùng nói.

Huyền Âm Tử muốn rách cả mí mắt.

Nàng nói đều là ta từ a!

"Oa nha nha. . ." Hắn giận đến nổi giận gầm lên một tiếng.

Thao thiên ma khí hội tụ, hóa thành một cỗ sát ý vô hạn mạnh mẽ khí thế, liền muốn hướng ba người trước mặt ra tay.

Hắn giờ phút này mặc dù không còn lúc trước dũng mãnh, khả năng liền đỉnh phong lúc trăm bên trong một người đều không có, có thể là đối phó những người không liên quan này chờ vẫn là. . .

Oanh

"Ách. . ." Huyền Âm Tử hào khí hơi ngừng, bởi vì Đế Nữ Phượng một quyền đánh vào hắn mặt bên trên, đem Ma Môn trước Tông chủ nện đến mắt tối sầm lại.

Hắn vốn là khí huyết cực kỳ suy yếu, giờ phút này lại bị thương nặng, suýt nữa tại chỗ cát tới.

Chờ chút. . .

Không đúng vậy.

Đã nói xong bĩ cực thái lai a!

Oanh bành!

Ta không hơn nửa đời người, ta thái đâu?

Oanh bành ——

A a a a ta không cam tâm, ta còn muốn tái nhập đỉnh phong. . .

Oanh bành bành bành bành bành bành ——

Tử kim sắc tam muội thần hỏa bốc cháy văng khắp nơi, Đế Nữ Phượng sợi tóc cao cao nâng lên, thần sắc lạnh lùng cực điểm.

Ta hận. . .

"Ta đánh ——" Đế Nữ Phượng cuối cùng quát lên một tiếng lớn.

Bành

Khi nàng lại thu quyền thời điểm, Huyền Âm Tử thân thể ngưỡng ngã xuống đất, cổ phía dưới đều là hoàn hảo, chẳng qua là mặt đã bị nện lõm đi vào.

Đột xuất bắn nổ hai khỏa nhãn cầu bên trong, vẫn như cũ có thể nhìn ra hắn đối thế giới mới ước mơ cùng khát vọng, cùng với hi vọng trong nháy mắt phá diệt cái kia cỗ vô tận oán độc.

Hận

Hận ý tràn ngập tại hắn thi thể phía trên, hai tay nhìn lên, cũng không biết là muốn báo thù vẫn là cầu xin tha thứ. Tóm lại, đều hóa thành bụi trần.

"Này cẩu thí ma đầu, đầu còn trách cứng rắn." Đế Nữ Phượng vặn vung tay đầu, khinh thường nói.

"Xác thực mạnh mẽ." Sở Lương gật đầu phụ họa.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy có người có thể tại sư tôn một trận hỏa quyền đập mạnh phía dưới, vẻn vẹn bị đánh chết mà thôi.

Mà không phải là bị đánh không có.

Trước đó gặp phải đệ thất cảnh cường giả, bất luận có nhiều hung hăng càn quấy, này một trận hỏa quyền vung mạnh xuống, nào có nửa cái có thể lưu lại toàn thây?

"Hắn hẳn là Huyền Âm Tử a?" Sở Lương hướng Kim Ngọc Chi hỏi.

Kim Ngọc Chi giờ phút này đang há to mồm, ở nơi đó ngây ra như phỗng.

Nàng trước kia chẳng qua là nghe nói Đế Nữ Phượng hung mãnh tàn nhẫn, giờ phút này tận mắt nhìn đến, mới biết truyền ngôn vẫn là bảo thủ.

Cái này cũng thật là đáng sợ.

Trời ạ. . .

Vạn hạnh hôm nay là đồ đệ tới trước Kim Ngọc quan, bằng không nếu là tính tiền sư tôn tới trước, cái kia thật đúng là. . . Ngẫm lại tựu khiến người rùng mình.

"Ách." Run lên nửa ngày, nàng mới đáp: "Ta không biết hắn, mà lại coi như nhận biết. . . Giờ phút này cũng phân biệt không nhận ra được a?"

Thời khắc này Huyền Âm Tử diện mạo bạo liệt oán độc, thân thể khô quắt như củi, quần áo rách rưới như đất, khí huyết khô kiệt đến trình độ kinh khủng. Coi như bị Đế Nữ Phượng đánh cho ác như vậy, đều không có một giọt máu có thể chảy.

Tử trạng vô cùng an tường.

Hắn vì sống sót, toàn thân máu đều đã tế làm.

Đã trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở, thật vất vả cầm đến cuối cùng một đầu Lục Linh đàn, coi là có khả năng một lần nữa xưng bá, không muốn địa ngục bên ngoài là lại một tầng địa ngục.

Ra mười tám tầng còn có tầng 19.

Nhân sinh bất quá lên xuống thoải mái thoải mái, làm sao tới chuyển vận lời giải thích?

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là sau khi hắn chết mới biết.

. . .

"Chúng ta đem thi thể chuyển về Thục Sơn, lại đi phân biệt đi." Sở Lương đề nghị.

"Không sai." Đế Nữ Phượng lập tức gật đầu, "Đem hắn pháp khí chứa đồ cùng vật phẩm tùy thân đều lột, còn lại phong tốt."

Không đợi nàng nói, Sở Lương đã hoàn thành này hàng loạt động tác, mặc dù mấy năm không có sờ thi, quá trình vẫn là vô cùng tơ lụa.

"Quy củ cũ, pháp khí chứa đồ ta đi tìm người mở."

"Lần này nhớ kỹ cùng vi sư điểm."

"Yên tâm đi, nào dám tham sư tôn chiến lợi phẩm."

"Ta một mồi lửa nắm nơi này đốt đi, cam đoan hiện trường không dư thừa một tia dấu vết."

"Sư tôn, lần này không cần, hắn là người xấu."

". . ."

Nhìn xem này hai sư đồ ở nơi đó thu thập hiện trường, đơn giản tựa như là hai cái hợp tác nhiều năm thâm niên biến thái sát nhân cuồng, trong chốc lát liền phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Cái gì gọi là lần này không cần?

Thế nào một lần là cần hủy thi diệt tích?

Xem điệu bộ này không có khả năng chỉ có một hai lần.

Kim Ngọc Chi càng sợ hơn.

Nàng sợ hai người này giết đến hưng khởi thuận tay liền đem nàng cũng giải quyết hết.

Sở Lương quay đầu lại, thấy Kim Ngọc Chi một mực yên lặng ở đây, tựa hồ đã nhận ra tâm tình của nàng biến hóa, liền hướng nàng lộ ra một vệt cả người lẫn vật mỉm cười vô hại: "Kim quán chủ đừng lo lắng, chúng ta Thục Sơn là danh môn chính phái."

"Hắn xương ngón tay tách ra không ra, pháp khí hái không xuống, ngươi cầm Vô Trần kiếm tới giúp ta chặt đi xuống." Đế Nữ Phượng bên kia hô.

"Được." Sở Lương quay người lại nói: "Ta thuận tiện đem hắn mở ngực mổ bụng, miễn cho ngực bụng ở giữa ẩn giấu đồ vật, trước đó kim. . . Ừ, cái kia người đó là trong bụng cất giấu bảo bối. . . Hắc hắc."

"Ai nha, nào có ngươi như thế cắt? Ngươi đến dạng này, có phải hay không không có cắt qua người a?" Đế Nữ Phượng dạy bảo nói.

"Vẫn là sư tôn kinh nghiệm phong phú." Sở Lương khiêm tốn thụ giáo: "Lần sau ta liền nhớ kỹ."

"Ha ha." Kim Ngọc Chi sắc mặt trắng bệch cười.

Thục Sơn khẳng định là danh môn chính phái.

Thế nhưng bên trong cất giấu ác ma cũng khó nói. . .

(tấu chương xong).