Chương 633: Tông môn chấp sự 【  hai hợp một 】

Chương 633: Tông môn chấp sự 【  hai hợp một 】

Thông Thiên phong, Vô Lượng cung.

Sáu năm tuế nguyệt giống như không có ở Văn Uyên thượng nhân trên thân lưu lại dấu vết gì, hắn vẫn như cũ là bộ kia không hề bận tâm bộ dáng. Chỉ có nhìn thấy Sở Lương tiến đến lúc, toát ra một tia hiếm thấy xúc động cảm xúc.

"Trở về á." Văn Uyên thượng nhân đứng dậy đón lấy, tiến lên vỗ vỗ Sở Lương bả vai.

Đối với Thục Sơn chưởng giáo tới nói, khiến cho hắn dạng này nghênh tiếp người một trăm năm cũng không có mấy cái.

Sở Lương thì là trả lời: "Đệ tử nhường sư môn trưởng bối ưu tâm."

"Ấy ——" Văn Uyên thượng nhân lôi kéo hắn ngồi xuống, nói: "Ngươi mất tích chuyện lúc trước chúng ta đều biết, trợ giúp triều đình diệt trừ Huỳnh Hoặc gian tế, ngươi cư công chí vĩ. Triều đình đem Kim Long đưa tới Thục Sơn, mấy năm qua này đối Thục Sơn giúp đỡ rất nhiều, chưa từng không có đền bù tổn thất ngươi nguyên nhân."

"Đều là các trưởng bối vận trù chi công, đệ tử sao dám tham kỳ lao." Sở Lương khiêm tốn cười một tiếng.

"Thục Sơn có thể có hôm nay thanh âm thế, công lao này ngươi không tham, thật không ai có thể tham." Văn Uyên thượng nhân cũng cười nói: "Bây giờ Hồng Miên phong phát dương quang đại, cũng đều là ngươi khi đó lưu lại kinh doanh kế sách."

"Đây còn không phải là các sư trưởng tín nhiệm, cho phép đệ tử tại Hồng Miên phong làm bừa." Sở Lương nói.

"Muốn nói chúng ta có thể trách tội chỗ của ngươi, cũng chỉ có một đầu." Văn Uyên bên trên có người nói: "Làm sao trở về sơn môn không tới gặp gặp trưởng bối, trực tiếp lại đi. Ta vẫn là nghe phía dưới đệ tử báo lên đến, mới biết được ngươi trở về."

"Vừa thật là có chút sự tình, trước hết đi xử lý một thoáng." Sở Lương chầm chậm cười nói.

"Chuyện gì trọng yếu như vậy?" Văn Uyên thượng nhân hỏi.

"Cùng sư tôn ta cùng nhau, giết cái đã từng đệ bát cảnh ma đầu." Sở Lương vân đạm phong khinh nói ra.

". . ." Văn Uyên thượng nhân ưỡn thẳng người, có chút ngồi không yên.

Về sau Sở Lương đại khái giảng một thoáng chuyện đã xảy ra, Văn Uyên thượng nhân lúc này mới lại chân thật xuống tới.

Hắn sợ dĩ nhiên không phải Sở Lương, nếu là Sở Lương làm thật sáu năm trở về liền có thể có được chém giết đệ bát cảnh thực lực, cái kia Văn Uyên thượng nhân không ngại lập tức đem vị trí chưởng giáo truyền cho hắn.

Nếu có thể thiên tài đến tình trạng như thế, không trở thành thời đại này thần thánh thực sự không thể nào nói nổi.

Hắn sợ hiển nhiên là Đế Nữ Phượng.

Nếu như tên này có đơn giết đệ bát cảnh thực lực, chưa chắc là Thục Sơn chi phúc. . .

Lấy nàng cái kia một thân phản cốt, bước thứ nhất liền là đi Hoàng thành cùng cha ruột tranh đạo, bước thứ hai nói không chừng liền là tới cùng mình tranh chưởng giáo, bước thứ ba nàng nói không chừng liền dám cùng còn lại cửu thiên thập địa tập thể kêu tên.

Sợ bóng sợ gió một trận về sau, hắn không khỏi lại hơi xúc động, "Huyền Âm Tử cùng ta cũng xem như cùng thế hệ người, năm đó cũng là xưng hùng nhất thời Ma Môn cự phách, nghĩ không ra rơi vào kết quả như vậy, làm thật thổn thức."

Sở Lương phụ họa nói: "Chuyển vần, báo ứng mà thôi."

Theo lý thuyết, đệ tử làm ra loại đại sự này, chưởng giáo cũng phải thật tốt ca ngợi một phiên.

Có thể là không biết tại sao, nghe được loại chuyện này là Sở Lương làm, Văn Uyên thượng nhân đã bị tê.

Sở Lương tại Thục Sơn bên trên đơn giản liền là cái lập công tiểu tử, đã dựng lên đếm không hết Thiên Công, này người vừa trở về lại lập một cái đại công, cũng là phù hợp người bố trí.

"Không sai." Văn Uyên thượng nhân gật gật đầu, lại nói: "Ngươi nếu trở về, cũng nên làm chút sự tình. Hồng Miên phong hiện tại kinh doanh không sai, ngươi cũng không cần nắm tinh lực toàn đặt ở phía trên kia, không bằng tuyển một tòa đường khẩu làm đệ tử chấp sự đi."

"Ừm. . ." Sở Lương trầm ngâm xuống.

Thế hệ tuổi trẻ đệ tử tại Tiên môn đại hội về sau, xem như tiến nhập "Tốt nghiệp" quá trình, Hoán Kiếm các đã không còn nhiều ít thích hợp nhiệm vụ của bọn hắn, khó mà cầm tới thích hợp tài nguyên. Có chút là không thể không rời đi sơn môn tự tìm tài nguyên, có chút là tự động lựa chọn xuống núi lịch lãm. Mà lưu ở trên núi, thì là muốn tại vài toà đường khẩu nhậm chức chấp sự.

Đương nhiên bây giờ có Hồng Miên phong tại, rất nhiều Thục Sơn đệ tử đều nhiều một lựa chọn. Hồng Miên phong bên trên chuyện trọng yếu nhất, vẫn phải là Thục Sơn người trong nhà tới làm mới yên tâm. Nếu là không tại bên trong sơn môn làm chấp sự, đi Hồng Miên phong làm công cũng chưa chắc không phải đường ra, mà lại tiền lời khả năng so tông môn chấp sự còn muốn nhiều.

Chỉ bất quá tông môn chấp sự tương đối thanh nhàn ổn định, thuộc về công ăn việc làm ổn định, mà lại có cơ hội đi lên chấp chưởng quyền hành.

Dùng thân phận của Sở Lương, tự nhiên là tiếp tục chấp chưởng Hồng Miên phong địa vị càng cao. Dù cho đi làm đệ tử chấp sự, cũng là muốn theo cơ sở nhất làm lên.

Nhưng Văn Uyên thượng nhân kiên trì khiến cho hắn đi làm, đơn giản là một cái lý do.

Tương lai nếu muốn tấn thăng tông môn cao tầng, vô luận là Trấn Sơn trưởng lão thậm chí Thục Sơn chưởng giáo, đều phải quen thuộc sơn môn các cái đường khẩu sự vụ, lượn quanh không khai tông môn chấp sự con đường này.

Văn Uyên thượng nhân hiển nhiên là đối Sở Lương ký thác kỳ vọng.

Văn Uyên thượng nhân gặp hắn khó xử, liền còn nói thêm: "Cái này ngược lại không gấp, ngươi vừa mới trở về  có thể nhàn nhã mấy ngày, qua trận lại tuyển định chấp sự đường khẩu là đủ."

. . .

Sở Lương cũng hiểu rõ Văn Uyên thượng nhân dụng ý, đối với cái này hắn cũng không kháng cự.

Chẳng qua là muốn lựa chọn thế nào tòa đường khẩu, quả thực cần hao tâm tổn trí, này đã có thể đại biểu chính mình đến ít một quãng thời gian trong vòng phát triển con đường.

Chọn lựa đầu tiên tự nhiên là Hoán Kiếm các cùng bốn đại đường khẩu.

Loại kia không có gì năng khiếu, chẳng qua là tu vi cao, đánh nhau mạnh, là có thể tuyển Hoán Kiếm các.

Hoán Kiếm các chính mình nuôi một đội tay chân, nếu là có chút nghi nan nhiệm vụ, chuyên phái những người này đi xử lý. Bên trong đều là chút rất thích tàn nhẫn tranh đấu cường ngạnh phái, nghe nói Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh Từ Tử Dương bây giờ đang ở nơi đây chấp sự.

Sáu năm ở giữa, hắn đã trở thành Hoán Kiếm các bên trong song hoa hồng côn cấp bậc nhân vật —— nơi đây miêu tả đến từ Đế Nữ Phượng.

Truyền Kiếm đường không cần nói, luyện khí đường khẩu.

Hộ Pháp đường ngoại trừ chăm sóc điển tịch bên ngoài, trọng yếu nhất chính là nghiên cứu. Đến nơi đó, khả năng liền muốn cả ngày cùng mặt chữ điền Viên sư huynh như vậy nhân vật cùng nhau duyệt trải qua luận đạo.

Đan Đỉnh đường là Sở Lương trước đây nhất thường đi, hắn thủ pháp luyện đan một lần tăng nhanh như gió, cũng là đan đỉnh trưởng lão ký thác kỳ vọng quan môn đệ tử.

Chẳng qua là sau này con đường của hắn dần dần đi lại, không có dựa vào luyện đan đăng phong tạo cực, cũng là dựa vào xào đan phát tài, cũng làm cho đan đỉnh trưởng lão bóp cổ tay thở dài.

Tư Luật đường, từ trước là khó khăn nhất tiến vào, dĩ nhiên đối Sở Lương hẳn là cũng không có quá đại nạn độ.

Đi vào nơi này liền là Thục Sơn Chấp Pháp giả, cùng những cái kia xưa nay tới làm việc lặt vặt tiểu đệ tử khác biệt, chính bát kinh (*) mà Tư Luật đường chấp sự quyền hành cực lớn  có thể tại Thục Sơn trong ngoài trừng trị đồng môn. Tại ti luật trưởng lão suất lĩnh dưới, Tư Luật đường là đồng môn đệ tử người người trốn tránh e sợ không kịp tồn tại.

Ngoại trừ Hoán Kiếm các cùng bốn đại đường khẩu, Thục Sơn còn có thật nhiều việc vặt vãnh đường khẩu.

Thí như thổ mộc đường, Thiện Thực đường, Ngoại Sự đường, Thiên Văn đường, Hồi Xuân đường, Ti Nông đường. . . Này chút đường khẩu không có lớn như vậy quyền lực, chỉ là phụ trách tương ứng sơn môn tạp vụ, trong nội đường đệ tử chấp sự chủ yếu cũng đều là dùng không có gì lớn lý tưởng người làm chủ. Từ trước Thục Sơn cao tầng, có rất ít từ những thứ này đường khẩu đi ra.

Sở Lương một đường nghĩ ngợi, liền về tới Ngân Kiếm phong.

Lúc này sở cũng đã theo Hộ Pháp đường xong tiết học trở về, nhìn thấy Sở Lương rơi xuống đất, lập tức kích động tiến lên đón.

"Sư huynh!" Hắn cười kêu lên.

Khi còn bé hắn đều gọi là Sở Lương ca ca, bây giờ chính thức bắt đầu tu hành, liền cũng đã sư gọi nhau huynh đệ.

Hắn hôm nay đã mười một mười hai tuổi bộ dáng, vóc người gầy cao, xem ra tương lai vóc dáng sẽ rất cao. Làn da trắng nõn, bộ dáng thanh tú, cười rộ lên một bộ ôn tồn lễ độ dáng vẻ. Thân mang toàn thân áo trắng, mang theo vài phần quý khí.

Quả nhiên là cùng Sở Lương giống nhau đến bảy phần.

Sở Lương nhìn hắn tu vi, mười hai tuổi liền đã có đệ tam cảnh, không khỏi cảm khái đây mới thật sự là thiên phú.

Ngoại trừ Tề Lân Nhi loại kia dính chút gì đó quái thai, Tiên môn thiên kiêu đi hết người quan tốc độ đều là cực nhanh. Lúc trước chính mình mười bảy tuổi mới đến đệ tam cảnh, dù sao cũng hơi bình thường.

Đương nhiên, cũng nguyên nhân chính là như thế, Sở Lương sau này quật khởi tốc độ mới lộ ra kinh người như vậy.

Sở cũng có thể có hôm nay chi tu vi, tự nhiên cũng không phải Đế Nữ Phượng giáo. Hắn trên thực tế lão sư, đang hẳn là Viên Chuyết sư huynh.

"Nghe nói hiện tại Hồng Miên phong đều là ngươi chủ sự, rất tuyệt a." Sở Lương mỉm cười khích lệ nói.

"Đều là dựa theo ngươi lưu lại phương pháp tại làm sự tình, chính ta không có gì phát huy." Sở cũng cũng cười nói.

Đi vào toà kia quen thuộc lầu nhỏ, Sở Lương liền cũng trò chuyện nổi lên tự chọn đường khẩu chấp sự sự tình.

Đế Nữ Phượng đối với cái này phát biểu trọng yếu giảng thoại.

"Muốn ta nói, tuyển đường khẩu chuyện này có thể được thận trọng, chúng ta phải bố cục lâu dài." Nàng lấy tay nâng quai hàm, nghiêm túc phân tích nói: "Kỳ thật ta cảm thấy ngươi tiến vào Truyền Kiếm đường cùng Đan Đỉnh đường cũng không tệ, hai cái này đường khẩu quyền lực lớn, nhất là chưởng quản Thục Sơn tài liệu cùng linh thực mua sắm. Ngươi nếu là tiến vào này loại đường khẩu, qua tay chất béo có thể cũng quá nhiều."

"Dĩ nhiên, trên tay ngươi đừng dính tiền. Đến lúc đó ngươi chấp sự, nhỏ cũng kinh thương, các ngươi hai cái một quyền một tài, nội ứng ngoại hợp là được rồi. Mong muốn tại ngươi nơi này làm việc đều phải đi chỗ của hắn mua đồ; chỗ của hắn có được tiền lại ủng hộ ngươi hướng lên vận hành, này tới tới lui lui, Thục Sơn còn không đều là chúng ta Ngân Kiếm phong đúng không?"

". . ." Sở Lương nghe vậy trầm mặc xuống.

Đế Nữ Phượng tiếp tục nói: "Hộ Pháp đường cũng không tệ, nghiên cứu điển tịch, tương đối thanh quý, thanh danh tốt. Đến lúc đó các ngươi hai cái một trong một ngoài, ngươi chính là Ngân Kiếm phong mặt mũi, hắn liền là Ngân Kiếm phong lớp vải lót, thăng chức rất nhanh dựa vào hắn, tẩy trắng lên bờ dựa vào ngươi. Như thế song bảo hiểm, có thể nói không có sơ hở nào."

". . ." Sở Lương yên lặng vừa dài mấy phần.

Đế Nữ Phượng lại nói: "Dĩ nhiên, ta vẫn cảm thấy Tư Luật đường càng tốt hơn. Ngươi biết, chúng ta ra tới lẫn vào, Tư Luật đường sao có thể không có mấy cái người một nhà? Đến lúc đó các ngươi hai cái một đen một trắng, ngươi bảo đảm lấy hắn, hắn nuôi ngươi, cam đoan hắn lợi ích thực tế so người khác nhiều, công lao của ngươi cũng so người khác nhiều, hai huynh đệ cùng một chỗ phát triển."

". . ." Sở Lương thở dài một tiếng.

Cái khác bất luận, tại vi phạm phạm tội phương diện này, sư tôn tuyệt đối là giành trước thời đại hai ngàn năm.

Dừng một chút, hắn nói sang chuyện khác hỏi: "Sư tôn như thế thạo nghề, lúc trước ngài tiến vào chính là thế nào tòa đường khẩu a?"

Theo Đế Nữ Phượng cái này kiếm tiền mạch suy nghĩ, nàng hoặc là người trước hiển quý, hoặc là xích vào tù, làm sao đến mức lúc trước hai sư đồ lẫn vào thảm như vậy.

". . ." Lần này đến phiên Đế Nữ Phượng trầm mặc.

Nửa ngày, nàng mới tức giận nói: "Lúc trước nếu là có một tòa đường khẩu chịu muốn ta, ta làm sao đến mức trộn lẫn cho tới bây giờ tình trạng này? Cần phải dựa vào đoạt mới có thể làm tới một cái phong chủ!"

Sở Lương không khỏi đối lúc trước những cái kia đứng vững áp lực không chịu thu Đế Nữ Phượng các trưởng lão, gây nên dùng cao quý nhất kính ý.

Có các ngươi là Thục Sơn may mắn.

. . .

Cùng Đế Nữ Phượng tiến hành xong cái kia một phiên nguy hiểm nói chuyện về sau, Sở Lương về tới chính mình xa cách đã lâu nhà gỗ nhỏ.

Trong phòng nhỏ bài trí vẫn như cũ, mảy may chưa từng động tới. Các loại vật không nhuốm bụi trần, xem xét liền có người thường xuyên quét dọn. Nghĩ tới nghĩ lui, trên đỉnh hẳn là cũng liền là sở cũng có ý định này.

Sở Lương không có vội vã đi gặp bằng hữu cũ, mà là khoanh chân ngồi tĩnh tọa, vận chuyển Chu Thiên, lại lấy ra một gốc linh thực tới.

Đối với hắn hôm nay tới nói, mặc dù sáu năm chưa từng tu luyện, nhưng tu hành đường cũng là một mảnh đường bằng phẳng.

Hắn mặc dù như cũ duy trì đệ ngũ cảnh tam giai tu vi, dĩ nhiên đã người mang song pháp thể, cùng với đã sớm đốn ngộ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo. Tài nguyên cái gì, càng là không thể nào thiếu.

Nói cách khác chỉ cần Đại Đầu Oa Oa xoay chuyển đầy đủ nhanh, hắn tu vi vừa đến  có thể lập tức đột phá. Chỉ cần đột phá đến đệ ngũ cảnh viên mãn, đã người mang song pháp thể hắn tự nhiên có khả năng trực tiếp tấn thăng.

Mà sớm đã sớm có được Huyền Dực Thần Long pháp thể cùng Cửu Thiên Huyền diệu pháp thể, đến lúc đó đều đã tích súc lâu ngày, nói không chừng có khả năng thẳng vào đệ lục cảnh trung kỳ thậm chí hậu kỳ.

Đương nhiên, trước đó hắn cần trước bổ sung hạ xuống đệ ngũ cảnh.

Sở Lương cũng lười luyện đan, trực tiếp đem linh thực nuốt vào trong bụng, dùng Thần Long hỏa tại trong bụng luyện hóa, cùng luyện hiệu quả của đan dược cũng kém chi không nhiều.

Một cỗ sục sôi linh lực vào cơ thể, thêm nữa Chu Thiên cuồng chuyển, sau một lát, hắn trong cơ thể liền có bịch một tiếng nổ vang.

Hô

Sở Lương dãn nhẹ một hơi.

Đệ ngũ cảnh tứ giai, xong rồi.

Đối với hắn hôm nay tới nói, đột phá này loại tiểu cảnh giới không thể so thả cái rắm càng khó.

Còn lại liền là chờ đợi Đại Đầu Oa Oa không ngừng chuyển liền tốt.

Nhìn một chút bên ngoài, sắc trời còn sớm, hắn liền lại đi hướng Thông Thiên phong.

Truyền Kiếm đường bên trong, bên trong đã là một đời mới tiểu đệ tử đang ngồi ban đang trực, nhìn xem Sở Lương thần sắc giống như nhân vật trong truyền thuyết, tràn đầy mừng rỡ cùng sùng kính.

Làm năm đó Tiên môn Trạng Nguyên cùng với Hồng Miên phong người khai sáng, Thục Sơn hiện tại thế hệ tuổi trẻ xác thực đều xem Sở Lương làm thần tượng. Nhất là hắn còn biến mất, đây càng mang đến một tầng cảm giác thần bí.

Từ trước người chết đều muốn so người sống càng chịu tôn sùng, chính là cái đạo lý này, bởi vì biến mất người có thể cung cấp tưởng tượng không gian lớn hơn.

Mặc dù hắn chẳng qua là cầm một cái Tiên môn đại hội Trạng Nguyên, nhưng Thục Sơn bên trên đã truyền đi nếu như Sở Lương vẫn còn, khả năng đã đột phá thứ chín cảnh thành tựu thần thánh.

Cái gì chân đá Bồng Lai, quyền đả ẩn trong khói, đó là hắn ba năm trước đây nên làm xong sự tình.

Tại Sở Lương hỏi thăm dưới, vậy tiểu đệ con kích động cà lăm nửa ngày, mới nói rõ, Văn Ngọc Long đã không ở chỗ này chỗ đang trực.

Sở Lương hỏi rõ ràng Văn Ngọc Long hiện tại nơi ở về sau, trực tiếp liền giết tới. Cách cũng không xa, hắn hiện tại liền ở tại một tòa hoang phế mỏm núi trong lầu các.

Thục Sơn các đường khẩu đệ tử chấp sự phần lớn láng giềng mà cư, nhưng Truyền Kiếm đường cùng Đan Đỉnh đường hết lần này tới lần khác ngoại lệ.

Bởi vì bọn hắn dễ dàng xuất hiện sự cố, mà lại có giữ bí mật yêu cầu, cho nên chỗ ở đối lập xa cách.

Huống chi là Văn Ngọc Long, coi như hắn nghĩ chịu người khác gần một điểm ở, chân trước dời đến người nào phụ cận, chân sau nơi đó liền sẽ làm sạch.

Hắn hiện tại đã là nổi danh Thục Sơn người thấy buồn.

Lúc trước theo Sở Lương Tiên môn đoạt giải nhất, hắn là thật cũng hỏa một hồi, dù sao cũng là Sở Lương ngự dụng Luyện Khí sư. Có thể là tìm Văn Ngọc Long người luyện khí nhiều, tiếp nhận hắn thương làm hại người liền có hơn.

Dần dà, Thục Sơn trong ngoài cũng biết hắn là cái luyện khí quỷ tài, tự nhiên không ai lại tới tìm hắn.

Dù sao không phải mỗi cái người tu hành đều có Sở Lương dạng này thích ứng năng lực.

Sở Lương ngẫm lại cũng cảm thấy buồn cười.

Chính mình lúc trước sở dĩ nguyện ý đi thích ứng Văn Ngọc Long, là bởi vì. . . Nghèo.

"Văn sư đệ!"

Sở Lương đi vào Văn Ngọc Long lầu các dưới, nói một tiếng, bên trong lại nửa ngày không có động tĩnh.

Hắn có chút buồn bực, hắn không tại Truyền Kiếm đường, lại không rời đi Thục Sơn, không ở trong nhà luyện khí cái kia còn có thể đang làm gì?

Nghĩ như vậy, hắn liền đẩy ra lầu một cửa lớn.

Kết quả vừa vào cửa đã nhìn thấy một màn quỷ dị.

Văn Ngọc Long đang ngồi xổm ở dưới mặt bàn, thu liễm khí tức, một cử động cũng không dám, liền thở mạnh cũng không dám, tựa hồ tại tránh né đồ vật gì.

"Văn sư đệ?" Sở Lương kỳ quái kêu một tiếng.

Văn Ngọc Long giương mắt nhìn qua, phản ứng đầu tiên là toát ra trong nháy mắt kinh hỉ, theo sau chính là hoảng sợ khoát khoát tay, dùng một ngón tay dọc tại bên môi.

Tựa hồ là đang ra hiệu Sở Lương, chớ có lên tiếng.

"Ừm?" Sở Lương đã cất bước tiến gian phòng, không khỏi buồn bực ừ một tiếng.

Liền là một tiếng này, ngừng lại nghe được bang long ngâm, một đạo nhanh chóng như điện ánh kiếm màu đen gào thét tới! Uy thế cực cường!

Ba

Sở Lương lúc này tay phải hóa thành long trảo, chớp mắt ra trảo, lúc này mới miễn cưỡng tại trước mặt đem ánh kiếm màu đen kia bắt, sợi tóc đều bị chém đứt hai sợi. Kiếm mang kia rút đi, một thanh màu đen kiếm tại lòng bàn tay xuất hiện, còn tại vẫn rung động giãy dụa.

Nhìn xem cái kia run rẩy mũi kiếm, Sở Lương cũng là lòng còn sợ hãi, vạn hạnh phản ứng đầy đủ nhanh, long trảo đủ cứng. . .

Này nếu là đổi lại tu vi kém điểm, nhất kiếm xuyên tim tuyệt đối không có thương lượng.

"Ngươi muốn giết ta à?" Hắn hướng Văn Ngọc Long hỏi.

"Đừng nói nữa. . ." Văn Ngọc Long cũng theo dưới đáy bàn chui ra ngoài, nói: "Đây là ta gần đây luyện chế pháp khí, tên gọi Văn Thanh Sát Nhân Kiếm ! Tại một vùng không gian bên trong, nhưng phàm nghe được tiếng vang liền muốn ra khỏi vỏ giết người."

"Kiếm khí cũng không yếu." Sở Lương nói: "Ngươi luyện khí công lực cũng là thấy phồng a."

"Liền là kiếm khí quá mạnh." Văn Ngọc Long cười khổ nói: "Từ khi luyện chế tốt một khắc kia trở đi, ròng rã ba ngày, ta sửng sốt không có dám bước một bước!".