Chương 634: Huyền Âm Tử bí cảnh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 634: Huyền Âm Tử bí cảnh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Xùy

Sở Lương đem cái kia Văn Thanh Sát Nhân Kiếm trở vào bao, Văn Ngọc Long tranh thủ thời gian lại lên ba tấm bùa vàng phong ấn, lúc này mới bình yên ngồi xuống.

"Sở sư huynh, nhiều năm không thấy, phong thái vẫn như cũ." Văn Ngọc Long cười nói: "Ngươi những năm này đều đi đâu. . ."

Sở Lương bất đắc dĩ cười một tiếng, đành phải lại cho hắn đại khái giảng thuật một thoáng.

Trở về trong khoảng thời gian này, mỗi gặp được một người liền muốn một lần nữa giảng một lần cái kia đoạn trải qua, thực sự có chút mệt mỏi. Đều là thân bằng hảo hữu, lại không thể không nói.

Nếu là nơi này cũng có đồ vật gì có thể chia sẻ thường ngày liền tốt, chính mình đem trước phát sinh sự tình dán đi lên, lập tức người thân cận liền đều có thể thấy, cũng bớt một lần một lần giảng giải.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên linh cơ khẽ động, "A?"

"Văn sư đệ, ngươi đối Minh Vương tông Câu Hồn lệnh có không hiểu rõ? Luyện chế loại kia Hồn Vực không gian bí quyết ngươi cũng đã biết?" Sở Lương hỏi.

Này loại có thể cách không liên hệ pháp khí, trong tu tiên giới cũng không tính nhiều.

Hắn cùng Khương Nguyệt Bạch loại kia Đồng Tâm ngọc chỉ có thể cung cấp hai người sử dụng, mà lại đối lập trân quý, này căn bản là không có cách phổ cập. Trên thực tế, Tu Tiên giới phần lớn viễn trình sử dụng thần thông pháp khí, đều chỉ có thể chống đỡ hai cái cao giai người tu hành ở giữa lẫn nhau liên hệ.

Phương diện này kỹ thuật nhất dẫn trước chính là Minh Vương tông, Câu Hồn lệnh có khả năng cung cấp nhiều người thời gian thực câu thông. Sở Lương trước đó cầm lấy thời điểm vẫn không cảm giác được đến có cái gì, hiện tại tưởng tượng chợt cảm thấy thủ pháp này không phải bình thường.

"Câu Hồn lệnh?" Văn Ngọc Long nhíu mày ngẫm nghĩ dưới, sau đó đáp: "Hiểu rõ không phải rất nhiều, ta chỉ biết là là rút ra một tia hồn hỏa luyện chế. Nếu là có rút ra hồn hỏa thần thông thủ pháp, cái kia Câu Hồn lệnh bản thân không khó lắm rèn đúc. Nếu là có thành phẩm có thể xem một thoáng, ta hiện tại là có thể cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Cho ngươi." Sở Lương trực tiếp đưa lên một viên Câu Hồn lệnh.

Chỉ bất quá này miếng Câu Hồn lệnh bên trong hồn hỏa đã bị bóp tắt, tương đương với bị đá ra Hồn Vực không gian.

Văn Ngọc Long cầm lấy nghiên cứu một hồi, ngẩng đầu nói ra: "Thứ này ta có khả năng tạo, hiện tại chỗ khó hẳn là ở chỗ Minh Vương tông cái kia rút ra hồn hỏa thần thông, ngươi là muốn cho chúng ta Thục Sơn cũng chế tạo một loại Câu Hồn lệnh?"

"Không chỉ là Thục Sơn. . ." Sở Lương nói: "Nếu là có thể có một loại pháp khí, có thể đem cửu thiên thập địa thậm chí cả tòa Tu Tiên giới đều liên thông dâng lên, ngươi phát một cái tin, tại Hồn Vực trong không gian toàn bộ người đều có thể thấy. . ."

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cùng trong đó người nào đó đơn độc liên hệ, chỉ muốn các ngươi tự mình tiến vào riêng phần mình Hồn Vực không gian."

"Cái này. . ." Văn Ngọc Long đầu não đồng dạng linh hoạt, trong nháy mắt liền hiểu Sở Lương tư tưởng, đồng thời bởi vậy tiến hành phát tán, tưởng tượng đến rất nhiều tình cảnh, "Đây quả thật là hết sức rung động. . ."

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, lại lắc đầu nói: "Có thể là này quá khó khăn, mặc dù ta còn không có tiếp xúc đến loại thần thông kia, nhưng hồn hỏa chứa đựng nhất định là cần cực phức tạp trận pháp, trước đó Tử Kim hầu dưới trướng chỉ có bảy mươi hai đường câu hồn dùng, mong muốn gánh chịu nhiều như vậy người tu hành hồn hỏa, trận pháp cần linh tính là nghìn lần vạn lần. . ."

"Có thể liền mấy cái liền mấy cái, ít có ít dùng pháp, có nhiều nhiều dùng pháp, tóm lại ngươi trước nghiên cứu." Sở Lương nói: "Tử Kim hầu thần thông truyền thừa trước đó ta đều giao cho Hộ Pháp đường, một hồi ta liền đi tìm một chút."

"Tốt." Văn Ngọc Long cũng xắn tay áo lên.

Sở Lương trở về, kim chủ liền đến rồi; Sở Lương trở về, Bá Nhạc liền đến.

Cũng chỉ có Sở Lương có thể hoàn toàn gánh chịu hắn kỳ tư diệu tưởng đồng thời cho duy trì, còn có thể cho hắn rất nhiều linh cảm bên trên dẫn dắt.

"Kéo xa." Sở Lương lấy ra Huyền Âm Tử trên thân như vậy trữ vật pháp khí chiếc nhẫn, "Lần này tới tìm ngươi mục đích là cái này."

. . .

"Cái này trận văn không tính khó mở, chỉ bất quá liên thông là một mảnh bí cảnh." Văn Ngọc Long kinh ngạc nói: "Này sẽ không phải là cái đệ bát cảnh cường giả pháp khí a?"

"Xem như thế đi." Sở Lương cười nói: "Hắn hẳn là có chính mình bí cảnh."

Hắn lại đem Huyền Âm Tử sự tình giảng một thoáng, Văn Ngọc Long kinh ngạc thán phục đồng thời, lại đột nhiên cảm thấy có chút quen thuộc.

Không sai a, vừa thấy được Sở Lương loại rung động này cảm giác lại trở về.

Mặc dù tầm mắt của chính mình là xưa đâu bằng nay, có thể Sở sư huynh cũng mãi mãi cũng có mới việc.

Mang dạng này tâm tình, hắn đem chiếc nhẫn kia mở ra. Cường giả pháp khí chứa đồ ngược lại thường là tốt mở, bởi vì không có người nào có thể theo trên tay bọn họ lấy đi đồ vật, cho nên bọn hắn đối ở phương diện này cũng sẽ không quá để tâm.

Theo trận văn bị phá giải, chiếc nhẫn đột nhiên phát ra một hồi ám sắc hào quang, hưu nhưng thăng lên trên trời cũng dần dần phóng to, một mực khuếch trương đến một cánh cửa lớn nhỏ mới vừa dừng lại. Trong động tĩnh mịch hắc ám, không biết thông hướng nơi nào.

"Ta phái cái khôi lỗi đi qua thử một lần." Sở Lương nói.

Hắn móc ra một khỏa khôi lỗi đan, trực tiếp rải đậu thành binh hoá hình, về sau đâm đầu lao vào.

Ầm ầm một tiếng, đi vào bí cảnh bên trong.

Khôi lỗi trong tầm mắt, chỉ có một cái ba trượng lớn nhỏ màu đen không gian, hết thảy đều là hư vô, trong không gian nổi lơ lửng ba loại vật phẩm. Trừ cái đó ra, trên mặt đất đều là một chút đen kịt thành đoàn thuần túy chất bẩn.

"Lần đầu thấy mộc mạc như vậy bát cảnh cường giả." Sở Lương bĩu môi nói, "Này bí cảnh còn không bằng tầm thường pháp khí chứa đồ không gian lớn đây."

"Chiếu ngươi nói, hắn khả năng đã đem cả tòa bí cảnh đều hấp thu sạch sẽ." Văn Ngọc Long cười nói.

Cường giả ngày thường vì bí cảnh bên trong rót vào linh tính, thời khắc mấu chốt cũng là có thể xem như lực lượng nơi phát ra sử dụng. Tựa như Thương Long bí cảnh lúc ấy trực tiếp hiến tế bí cảnh bên trong hơn nửa cuộc đời Linh, đổi lấy đón về Long Thần Vương tọa lực lượng.

Tại loại này không có linh lực bổ sung thời điểm, đoán chừng Huyền Âm Tử nắm bí cảnh bên trong có thể ép đều ép khô, mới có thể đủ miễn cưỡng đánh vỡ Kim Mộc Thác phong ấn.

Cứ như vậy bí cảnh bên trong đồ vật ít cũng có thể lý giải.

Xem hắn bộ kia hình dáng thê thảm, đoán chừng bí cảnh bên trong cái gì sinh hồn, linh thực, tài liệu. . . Chỉ cần mang một ít linh tính đều không cách nào may mắn thoát khỏi, sắt có thể nhai đều có ăn.

Ngược lại đến trong dạ dày đều là linh tính.

Này cũng nói đồ còn dư lại khẳng định không tầm thường, liền đệ bát cảnh cấp bậc đều thân thể đều tiêu hóa không được.

Ba món đồ cũng không có gì tốt sờ, Sở Lương liền chỉ huy khôi lỗi trực tiếp toàn dời ra tới.

Keng lang lang rơi trên mặt đất, chỉ thấy là một cái lệnh bài, một bức tranh cùng một cái ngọc giản.

Sở Lương trước nhặt lên ngọc giản nhìn một chút, nói: "Đây là Minh Vương tông toàn bộ công pháp truyền thừa, từ dưới đi lên, Tử Kim hầu đều không có cái này toàn. Vừa vặn bớt đi tìm, ngươi có khả năng nghiên cứu cái này."

Văn Ngọc Long tiếp nhận nhìn một chút, nói: "Minh Vương tông truyền thống công pháp kỳ thật còn thuộc về Thiên Tinh bí thuật phạm trù, ma khí cũng không nặng. Chẳng qua là trong đó cái kia bộ phận tà môn Luyện Hồn công pháp bị phát dương quang đại, chính thống tu luyện đường đi ngược lại bị bọn hắn vứt bỏ."

"Này chút ma tu, chỉ cần thử qua đường tắt, tự nhiên không nguyện ý đi chính đồ." Sở Lương nói.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, thiên phú không đủ người một dạng đi chính đạo liền là đi không qua người ta, nếu là còn không cam tâm, vậy cũng chỉ có thể làm những tà môn ngoại đạo này.

Đương nhiên cũng có ngoại lệ, ví như chính mình.

Mặc dù bản thân tư chất đồng dạng không đủ, thế nhưng Sở Lương liền không đi đường tắt, dĩ nhiên hắn cũng không đi chính đồ. . . Hắn liền không đi. Hắn trong nhà nằm, nhường Đại Đầu Oa Oa nhóm một đường xếp hàng chạy bộ tiến lên.

Văn Ngọc Long nhặt lên cái kia Đạo Lệnh bài, nhìn một chút, nói: "Này giống như là Minh Vương tông chủ lệnh bài a. . ."

Lệnh bài chính diện khắc lấy Minh Vương nhị chữ, mặt trái thì là một tôn kinh khủng Địa Tàng ảnh chân dung.

"Minh Vương quân lệnh?" Sở Lương tiếp nhận kiểm tra một hồi, nói: "Xác thực giống thật, lúc đó mặc cho Minh Vương tông chủ trong tay liền là giả?"

Nghĩ đến cũng là có khả năng, dù sao Huyền Âm Tử là bị soán vị, hắn không có khả năng hảo hảo mà đem lệnh bài giao ra.

Thế nhưng có này Minh Vương quân lệnh cũng không có ý nghĩa.

Trọng yếu nhất vẫn là thần khí.

Khi hắn có Địa Tàng chân thân thời điểm, lệnh bài của hắn liền là thật, giả cũng là thật.

Làm ngươi đánh không lại hắn thời điểm, lệnh bài của ngươi liền là giả, thật cũng là giả.

Đem vật này thu hồi về sau, Sở Lương lại cởi ra trên bức họa trói dây thừng, đem bức họa kia trục bày ra.

Xoạt

Họa trục bày ra, nhưng thấy trắng noãn trên giấy vẽ lấy một vị thánh khiết nữ tử mỉm cười tướng, nhìn không ra tuổi tác, chỉ cảm thấy vô cùng hiền lành, nhường người ngắm mà quy y. Chẳng qua là cái kia mỉm cười trên khuôn mặt, chẳng biết tại sao, Sở Lương luôn cảm giác lộ ra một tia quỷ dị.

Để cho người ta xem xét liền không dời nổi mắt.

Quanh người thần quang bao phủ, hoa sen đóa đóa, giống như là cái gì tông giáo tượng thần.

Ngay tại Sở Lương dần dần mê muội thời điểm, bên cạnh Văn Ngọc Long đột nhiên ngã xuống đất.

Phù phù!.