Chương 635: Nam Hải thần mẫu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 635: Nam Hải thần mẫu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đây là Nam Hải thần mẫu tượng."

Viên Chuyết ngay ngắn lấy một tấm đường nét kiên nghị mặt chữ điền, quan sát tỉ mỉ hồi lâu sau, nghiêm túc nói.

Mới vừa Sở Lương cùng Văn Ngọc Long nguyên bản tại thật vui vẻ sờ lấy Huyền Âm Tử bí cảnh, kết quả phát hiện liên phá nát đều không mấy thứ. Mà cuối cùng mở ra cái kia một bức tranh lúc, Sở Lương thấy mê muội, Văn Ngọc Long thì là trực tiếp té xỉu.

Hắn tranh thủ thời gian khép lại bức tranh, đánh thức Văn Ngọc Long.

May mà không có việc lớn, hắn nói chính mình chỉ là làm giấc mộng, trong mộng nhìn thấy mẫu thân. . .

Chẳng qua là hắn cũng không nhận ra tranh này bên trên nữ tử, liền cùng Sở Lương cùng đi đến Hộ Pháp đường, mong muốn tìm Viên Chuyết phân biệt một thoáng.

Nếu nói hiểu biết rộng lớn, Thục Sơn hẳn là không người có thể đưa ra phải, dù sao đọc vạn quyển sách đi vạn dặm đường, Viên sư huynh phương sọ đầu bên trong chính là Tứ Hải Cửu Châu.

Viên Chuyết cũng là liếc mắt một cái liền nhận ra nữ tử này, hắn chỗ tường tận xem xét rất lâu, là bởi vì tranh này giống không tầm thường.

"Bức họa này các ngươi từ chỗ nào có được?" Hắn hỏi: "Phía trên linh tính không phải bình thường, có thể là theo Quy Khư thần giáo chi bên trong lưu truyền tới."

Sở Lương đại khái giảng một thoáng Huyền Âm Tử lai lịch, buồn bực nói: "Quy Khư ta biết, này Quy Khư thần giáo là cái gì?"

Trong truyền thuyết Thần khư là trên trời Tiên Tàng, Quy Khư thì là đáy biển bảo quốc.

Đều là lệnh vô số Tu Tiên giả trong lòng mong mỏi Tiên Tàng chỗ, chẳng qua là cũng đồng dạng ẩn chứa vô số nguy hiểm. Không biết có nhiều ít cường giả ham Quy Khư chi bảo, vĩnh viễn chết tại Nam Hải mịt mờ đại dương mênh mông phía dưới.

"Cái này. . ." Viên Chuyết do dự một chút, nói: "Đến theo Nam Hải thần mẫu bắt đầu nói về."

Sở Lương cùng Văn Ngọc Long đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên ngoan ngoãn ngồi xuống. Ngồi tại sách thật dày chồng chất bên cạnh, nghe Viên sư huynh giảng cái kia lúc trước chuyện xưa.

"Trong truyền thuyết Nam Hải thần mẫu, là xa xôi thời đại thượng cổ một vị thứ chín cảnh Thông Huyền cường giả. Có người nói nàng là nhân tộc, cũng có người nói nàng là hải yêu xuất thân, cũng có nàng là thiên hàng thần thánh lời giải thích, niên đại xa xưa đã không thể kiểm tra. Liền nàng có phải thật vậy hay không tồn tại qua, đều không thể xác định."

"Còn có cổ thư từng ghi chép, nhân gian đã từng nghênh tới một lần đại kiếp nạn, thiên địa rung chuyển, sơn nhạc sụp đổ, nước lũ tràn lan, thiên hàng Lưu Hỏa. . ."

"Mà Nam Hải thần mẫu thi triển đại pháp lực, dùng biển Thôn Thiên. Nàng đem trọn tòa thế giới đều đặt vào biển cả, đồng thời vì đó ở giữa sinh linh làm bảo hộ, này mới tránh thoát lần kia kiếp nạn."

"Mà lúc đó tại biển bên trong lục địa sinh linh, chế tạo một mảnh sinh tồn chỗ, chính là bây giờ Quy Khư chỗ."

Viên Chuyết kể, hai người liền nghe, chẳng qua là cũng không tin hoàn toàn.

Này chút thượng cổ truyền thuyết luôn luôn mơ hồ, huống chi vẫn là cùng tông giáo tương quan, nói đến nhiều khoa trương cũng có thể.

"Sau này xảy ra chuyện gì ghi chép không rõ, nhưng nàng nếu là thật tồn tại, hẳn là còn ở Long Thần trước đó. Bởi vì Long tộc đã từng còn sót lại truyền thuyết, nói nhân loại là theo biển bên trong đi ra nhỏ yếu tộc duệ. Kết hợp nhân tộc từng có lịch sử truyền thuyết, khả năng liền là nhân tộc ở dưới biển Quy Khư sinh tồn thời điểm, Long tộc tại trong lúc này trở thành thiên địa chủ nhân."

"Nhưng phía sau Long Thần dùng cùng cái khác thần thánh nếu có thể xuất hiện, nói rõ Nam Hải thần mẫu dù cho tồn tại qua, cũng tất nhiên là vẫn lạc." Viên Chuyết tiếp tục nói: "Lại có một ít người không tin chuyện này."

"Bọn hắn là Quy Khư thần giáo tín đồ, tự xưng Nam Hải thần mẫu hài tử, tin tưởng vững chắc thần mẹ có một ngày sẽ trở về, bọn hắn muốn vì thần mẹ thủ hộ Quy Khư bảo tàng."

"Những người này đối với muốn đi vào Quy Khư tầm bảo người tu hành, đều sẽ tiến hành không chút lưu tình sát lục, thậm chí đã từng tàn sát qua một tòa mạo phạm Nam Hải thần mẫu trên đảo quốc gia."

"Này loại phong cách hành sự đưa tới chư tiên môn bất mãn, đã từng khởi xướng qua nhiều lần vây quét, lại chẳng qua là làm đến hành tung của bọn hắn càng ngày càng ẩn nấp, thủy chung vô pháp tẩy trừ sạch sẽ."

"Mà các triều đại vương triều cũng đều đem Quy Khư thần giáo quy về tà giáo, nghiêm cấm bọn hắn tại Tứ Hải Cửu Châu truyền đạo."

"Bởi vì tại cổ thư lẻ tẻ ghi chép bên trong, Nam Hải thần mẫu tại thời điểm, liền mười phần tôn sùng huyết tế. Đến tiếp sau Quy Khư thần giáo, cũng kéo dài này một truyền thống, động một tí liền sẽ huyết tinh hiến tế sinh linh, này cũng là bọn hắn lọt vào trấn áp nguyên nhân lớn nhất."

Cuối cùng, Viên Chuyết trầm ngâm nói: "Lại có chính là, như Nam Hải thần mẫu thật tồn tại, cái kia Quy Khư thần giáo liền có hắn hợp lý tính, ngược lại là hạ Quy Khư tầm bảo người đều là tham lam chi đồ. Cho nên dù cho vì những cái kia bảo vật, chư tiên môn cũng muốn phủ nhận Nam Hải thần mẫu tồn tại. Cho nên những năm gần đây, biết được nàng người càng ngày càng ít."

Sở Lương nghe như có điều suy nghĩ.

Hắn cảm thấy khả năng không ngừng hai cái này nguyên nhân.

Theo biết được sự tình càng ngày càng nhiều, hắn cảm thấy giữa thiên địa giống như có một cỗ lực lượng, đang tận lực xóa đi hết thảy thứ chín cảnh từng còn sót lại dấu vết, không muốn để cho này chút ảnh hưởng tồn tại.

Ngoại trừ nhân tộc Lý Thánh cùng dương thánh, cùng với cách nay gần nhất Yêu Thần, còn lại thứ chín cảnh đều rất giống là thời kỳ viễn cổ truyền thuyết nhân vật, phiếu miểu vô cùng.

Nếu nói là bởi vì thâm niên lâu ngày. . .

Phải biết, nhân tộc Lý Thánh mới là giữa phiến thiên địa này vị thứ nhất cửu cảnh Thông Huyền, là hắn xông phá nhân gian gông cùm xiềng xích, vì về sau người mở ra đường.

Có thể là vị này cổ xưa nhất tồn tại hết thảy sự tích đều tại lưu truyền rộng rãi, tại hắn về sau nhân vật lại thành phiếu miểu truyền thuyết.

Sở Lương luôn cảm thấy lộ ra một tia tận lực xóa đi dấu vết.

Là ai mới có dạng này lực lượng cường đại, có thể tiến hành dạng này kỹ thuật, lại là vì cái gì mục đích đâu?

. . .

Máu tươi cùng liệt hỏa, kêu rên cùng gầm thét, sao trời treo cao, phương xa cảnh tượng như là địa ngục.

Nơi này là Mãng Sơn, ở vào Vũ Triều Nam Bộ biên thuỳ, một mảnh cằn cỗi mà bồng bột đất đai.

Năm đó Yêu Thần buông xuống, trước hết nhất luân hãm chính là Tây Bắc đại địa, nơi đó từng một lần ở vào vạn yêu dưới sự thống trị. Sau này yêu tộc bại lui đến cực tây chỗ, nguyên bản Tây châu lưu lại rất nhiều mang theo yêu tộc huyết duệ nhân loại.

Những người này có nửa yêu huyết mạch, tựa như là chẳng biết lúc nào sẽ nổ tung thuốc nổ, khiến cho địa phương khác bách tính cũng không nguyện ý cùng bọn hắn tiếp xúc. Nếu là bỏ mặc không quan tâm, ngược lại đồng đẳng với đem bọn hắn đẩy hướng yêu tộc.

Thế là ngay lúc đó nhân gian vương triều tiến hành cỡ lớn tỷ dân kế vẽ, đem số lớn Tây châu bách tính dời đi Nam Vực, mặc dù chỉ là theo một cái biên quan dời đi một chỗ khác biên quan, thế nhưng rời đi cũ sinh tồn chỗ, mới có hy vọng mới.

Đương nhiên cũng có tương đương một bộ phận nguyên nhân, là sợ bọn họ sẽ cùng cực tây chỗ yêu tộc liên hệ.

Lúc đó cả tòa Tây châu cơ hồ bị lấy hết, số lớn bách tính đi vào Nam Vực về sau, có rất nhiều khó thích ứng cuộc sống ở nơi này, đều chết tại nam phương. Mà những người còn lại, trải qua mấy ngàn năm sinh sôi, cũng làm nơi này trở thành Vũ Triều hỗn loạn nhất một khu vực.

Các triều đại vương triều đều đã từng nghĩ tới đủ loại biện pháp quản lý nơi này, nhưng Nam Vực không thể so Tây châu, nơi này dãy núi hùng lập, núi non trùng điệp, một khi phạm vào chuyện gì hướng trên núi vừa chui, rất khó đuổi bắt đến.

Nhiều năm quản lý xuống tới, ngược lại tại trong vùng núi này để riêng một nhóm lớn anh hùng hảo hán, bọn họ cùng phía ngoài bách tính có thiên ti vạn lũ liên hệ, thủy chung giết chi không dứt, ngược lại còn càng ngày càng hưng thịnh.

Bởi vì triều đình thủ đoạn thô bạo cường ngạnh, bách tính cùng Mãng Sơn bên trong hảo hán quan hệ, ngược lại so quan phủ càng tốt hơn.

Có thể như thế nào đi nữa, cũng là dân lành càng nhiều.

Nhưng mấy năm gần đây, Mãng Sơn địa chấn liên tiếp phát sinh, trùng chướng thịnh hành, bách tính cơ hồ không thu hoạch được một hạt nào. Lại liên tục có nước lũ tràn lan, tuyết lớn thành hoạ, chết đuối, chết cóng số lớn lưu dân.

Có thể nói thiên tai không ngừng.

Mãng Sơn bên trong người sát tướng ra tới, bắt đầu đến bốn phía châu phủ đốt sát kiếp cướp, đem cướp về đồ vật lại tán cho xung quanh lưu dân.

Liên tiếp xảy ra chuyện về sau, triều đình trấn áp quân ngũ cuối cùng đi tới nơi đây.

Trong bóng đêm, đầy trời thú kỵ như là mây đen che Nguyệt, đen nghịt khí thế khiếp người. Mà mặt đất bên trên, càng là đếm không hết quân giáp sắp hàng đại trận, bao vây cả tòa núi lâm.

Uy thế như là Đại Sơn nguy nga.

Đối diện núi đá đỉnh bên trên, đứng đấy một vị quần áo rách rưới thanh niên, hắn gầy trơ cả xương, lại mặt mũi tràn đầy tự tin, "Cẩu quan binh, có gan liền tiến đến núi đến đi!"

Đối diện quân giáp cùng kêu lên ngừng lại thét lên: "Đầu hàng không giết! Đầu hàng không giết!"

"Đầu hàng ngươi mỗ mỗ!" Thanh niên cao giọng nói: "Ngược lại làm sao đều là sống không nổi, các gia gia thà chết đứng!"

Oanh

Theo hắn hô quát, một tiếng tầng tầng tiếng bước chân truyền đến, hình như có như ngọn núi nhỏ cự thú theo Mãng Sơn chỗ sâu đi tới.

Trong sân trầm mặc dưới, đối diện trong quân ngũ một cây cờ lớn hạ xuống.

Lập tức toàn quân phát ra ngừng lại rống: "Giết! Giết! Giết!"

. . .

Mà tại cách đó không xa một tòa khác rừng núi chỗ, hai đạo nhân ảnh lẳng lặng đứng ở chỗ này, nhìn đối diện máu và lửa.

Người khoác áo khoác mỹ mạo nữ tử tựa hồ không đành lòng, khẽ nhíu mày.

Còn bên cạnh tướng mạo kiệt ngạo thanh niên lại cười tàn nhẫn cười, "Thật tốt a, thấy những này nhân tộc tự giết lẫn nhau, thật đúng là thoải mái, chỉ hận ta không thể tự kiềm chế động thủ."

Hắn tóc dài rối tung, má trái có ba đạo màu tím vảy hình dáng đường vân.

Nữ tử nhìn hắn một cái, mặt lộ vẻ căm ghét chi sắc.

"Đừng lão cái biểu tình này nha, Thải Y." Nam tử cười nói: "Có hôm nay cục diện này, công lao của ngươi nhưng so với ta lớn hơn. Giúp những người kia làm việc, ta ngay từ đầu hay là không muốn, có thể là ngươi đáp ứng."

"Chỉ cần có thể tìm về Yêu Thần, ta cái gì đều có thể làm." Thải Y nói.

"Là vì tìm về Yêu Thần đại nhân, vẫn là tìm về ngươi nhân tộc tình lang a?" Nam tử cười xấu xa nói.

"Trường Phong." Thải Y thanh âm đột nhiên lạnh xuống đến, nhìn xem đối diện người con mắt, gằn từng chữ một: "Không nên ép ta giết ngươi."

Duyệt Văn cho đặt khách sạn thế mà không có bàn đọc sách, ta hỏi người của quán rượu có thể hay không đổi ở giữa có bàn đọc sách phòng, kết quả nói toàn bộ khách sạn liền không có một cái nào mang cái bàn gian phòng. . .

Cuối cùng theo người ta phòng họp kéo một bộ bàn ghế tới, mới có thể đem liền viết xong thay mới, có thể quá khó khăn..