Chương 636: Sở sư huynh, ta thành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 636: Sở sư huynh, ta thành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đôm đốp hỏa diễm tiếng liên miên bất tuyệt, nửa bên cây rừng đều bị thiêu đốt thành màu đen hài cốt, đại địa thây phơi khắp nơi, rải rác vài bóng người tại trong đó đi lại, tìm kiếm lấy còn có hay không còn sót lại kẻ địch.

Trước đó đối triều đình binh mã tự tin gọi hàng người trẻ tuổi kia, giờ phút này đang ngồi xổm ngồi ở một bên trên đỉnh núi, ánh mắt vô hồn.

Hắn tóc dài rối bời, sắc mặt ố vàng, gầy trơ cả xương, trải qua một trận huyết tinh chém giết về sau không có có thụ thương, toàn thân đều là máu của người khác. Chẳng qua là mới vừa cái kia cỗ ngoan lệ hoàn toàn không thấy, trong mắt chỉ còn lại có bao la mờ mịt.

"Đem Đồng ca ca." Sau lưng đột nhiên có một tiếng trẻ thơ kêu gào.

Thanh niên quay đầu lại, phát hiện là một cái gầy như que củi tiểu nữ hài nhi, trong tay nàng nắm một bao lương khô.

"Dao Dao?" Thanh niên lập tức thu liễm tầm mắt, trong mắt một lần nữa bắn ra thần thái đến, sau đó mới quay đầu lại, nói: "Làm sao rồi?"

"Đại gia tìm ra không ít đồ ăn, mẫu thân để cho ta lấy trước đến cho ngươi ăn." Bị gọi là Dao Dao tiểu nữ hài nhi đem thức ăn đưa tới.

"Ta không đói bụng, Dao Dao ăn đi." Thanh niên tuổi trẻ vuốt ve tiểu nữ hài nhi đầu.

"Mẫu thân nói ngươi đã vài ngày không có ăn cái gì, lại vừa mới đánh trận, không thể đói bụng." Dao Dao kiên trì nói.

"Hắc hắc." Thanh niên cười một tiếng, "Bởi vì ta tu vi cao a, ta yêu tộc huyết mạch tinh khiết nhất, dựa vào linh khí cũng có thể sống thật lâu, các ngươi không được. Có đồ vật vẫn là đến cho các ngươi ăn trước, mau trở về đi thôi, nơi này nói không chừng còn gặp nguy hiểm."

Đem tiểu nữ hài nhi đuổi xuống đỉnh núi, thanh niên mới lại xoay người.

Lúc này trước mặt hắn đã nhiều một người mặc hắc bào thân ảnh, khuôn mặt hoàn toàn bị che lấp, thấy không rõ bất luận cái gì đặc thù.

"Lữ Tướng Đồng?" Người áo đen hỏi một tiếng.

"Là ta." Thanh niên nhíu nhíu mày, "Xem ra là lại đổi một cái người liên lạc, làm sao mặc kệ cái nào đều xuất quỷ nhập thần?"

"Muốn cho cho các ngươi duy trì không phải sự tình đơn giản như vậy, nếu là làm được không ẩn nấp, sớm đã bị Giám Quốc phủ bắt lấy." Người áo đen nói xong, ném qua một cái ngọc giản.

Ba, Lữ Tướng Đồng đưa tay tiếp được.

"Bên trong là các ngươi bước kế tiếp địa phương muốn đi, còn có đầy đủ chống đỡ tới đó vật tư." Người áo đen lại nói: "Ra Mãng Sơn sẽ có người đặc biệt cho các ngươi dẫn đường, nhớ lấy quản tốt ngươi người, không muốn ra sơ hở. Nhưng phàm để lộ một tia tiếng gió thổi, người nào cũng không giữ được các ngươi."

"Vẫn là chỉ có thức ăn. . ." Lữ Tướng Đồng nói: "Ngươi để cho chúng ta cùng triều đình chiến tranh, ta cần binh khí, cần pháp khí, cần vật cưỡi, chúng ta Mãng Sơn người không sợ hãi, nhưng nếu là hết thảy đầy đủ, các huynh đệ của ta cũng sẽ chết ít rất nhiều."

"Những cái kia cũng là có thể điều tra ra nguyên đồ vật, phải dựa vào các ngươi đi đoạt." Người áo đen nói: "Ngươi phải biết, hiện tại Vũ Triều, lương thực mới là vật trân quý nhất."

"Ta đương nhiên biết." Lữ Tướng Đồng tự giễu giống như cười cười.

"Còn có. . ." Người áo đen nói: "Điểm trọng yếu nhất, nếu là có hóa yêu người, tuyệt đối không nên nương tay, ngay tại chỗ chém giết. Nam Vực yêu tộc huyên náo cũng hết sức hung, tiếp tục như vậy nữa rất có thể tìm tới các ngươi. Các ngươi đã là triều đình đại địch, nếu là cùng yêu tộc dính líu quan hệ, cái kia cửu thiên thập địa hết thảy đều sẽ xuống tràng. . ."

"A." Lữ Tướng Đồng nhếch miệng lên độ cong càng lớn, ánh mắt bên trong lại lộ ra hung quang.

Bọn hắn Mãng Sơn người sở dĩ đời đời gặp kỳ thị, cũng là bởi vì trên người yêu huyết. Tại rất nhiều mắt người bên trong, chỉ cần có trong cơ thể có một tia yêu huyết, vậy liền cùng yêu tộc không khác.

Bởi vì trong cơ thể có mang yêu huyết người, mặc dù tu hành cực nhanh, thiên phú dị bẩm, thế nhưng tùy thời tồn tại phản tổ thành yêu khả năng. Nhất là thiên phú càng cao người, khả năng đã nói lên yêu huyết càng tinh khiết, một khi phản tổ nguy hại lại càng lớn.

Mà yêu huyết ảnh hưởng cũng có khả năng dẫn đến tính tình xuất hiện thô bạo, đạm mạc, không tốt ở chung các loại tình huống, càng trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Cho nên mấy ngàn năm Mãng Sơn người vẫn là không có cách nào hoàn toàn dung nhập Nam Vực, đây cũng là vì cái gì vào rừng làm cướp Mãng Sơn đồ nhiều như vậy.

Mà tại đây loại bén nhọn mâu thuẫn phía dưới, triều đình chỉ có thể càng chặt chẽ quản chế, không cho phép Mãng Sơn nhân tu luyện, để tránh ủ thành đại họa khó mà thu thập; cấm chỉ Mãng Sơn trong đám người bên ngoài thông hôn, để tránh yêu huyết hướng ra phía ngoài truyền bá. . .

Mãng Sơn lòng người bên trong đều rõ ràng, người bên ngoài đều đang chờ bọn hắn tự sinh tự diệt.

Chẳng qua là nguyên bản còn có thể tiếp tục sống, chỉ cần có một miếng cơm ăn, cũng không có người sẽ muốn tạo phản.

Đại khái ba mươi năm trước, có người bắt đầu âm thầm cho Mãng Sơn người cung cấp tu hành cần thiết công pháp cùng tài nguyên, nhường trong đó thiên phú xuất chúng người vụng trộm tu luyện. Loại hành vi này vốn là triều đình cùng chư tiên môn nghiêm cấm, nhưng bởi vì quy mô không lớn, người mang tu vi Mãng Sơn người cũng không có ra ngoài gây chuyện, cho nên một mực cũng không có bị phát hiện.

Mãi đến mấy năm trước Cửu Châu thiên tai không ngừng, bốn phía mất mùa, Mãng Sơn bên trong sinh tồn hoàn cảnh càng thêm ác liệt, lần này Mãng Sơn người triệt để sống không nổi nữa.

Lúc này mới cũng có trước nhiều lần cướp bóc cùng hôm nay triệt để giết quan tạo phản sự tình.

Mà này sau lưng, còn có một cổ thế lực khác, sớm tìm tới Mãng Sơn đồ thủ lĩnh Lữ Tướng Đồng cho trợ giúp.

Cỗ thế lực này yêu cầu, chính là một khi có nhân hóa yêu lập tức giết chết bất luận tội.

Luân phiên chiến đấu, ban đầu liền sẽ cực kì tăng lên yêu duệ phản tổ xác suất, hiện tại mỗi cái Mãng Sơn đồ đều là bốc lên to lớn nguy hiểm đang chém giết. Nếu là một cái liều mạng người cuối cùng bị nhà mình huynh đệ giết chết, là một chuyện cực kỳ tàn khốc.

Người sau lưng vẫn như cũ yêu cầu Lữ Tướng Đồng làm như vậy, hiển nhiên là vì để cho hắn cùng yêu tộc phân rõ giới hạn.

Nhưng bọn hắn không biết là, yêu tộc đã đi tìm Lữ Tướng Đồng.

Ngay tại vừa mới.

Người áo đen sau khi đi, Lữ Tướng Đồng lại ngồi xổm ngồi xuống, ánh mắt vô hồn nhìn xem trước mặt Huyết Hỏa cháy đen chiến trường. Có người cực đói, mong muốn theo thi thể trên thân cắt thịt ăn, nhưng lại bị một đám người ngăn cản lại. Cũng không phải có cái gì kiêng kị, mà là trước đó có Mãng Sơn đồ thử qua mấy lần, ăn qua thịt người về sau, hóa yêu tỷ lệ sẽ gia tăng thật lớn. Hóa thành yêu, liền không về được.

Lữ Tướng Đồng khẽ cắn môi, tầm mắt dần dần kiên định.

Mãng Sơn đồ rời núi trước đó, người người đều căm ghét chán ghét mà vứt bỏ; Mãng Sơn đồ rời núi về sau, lại người người đều muốn lấy chi làm đao.

Người không bắt chúng ta làm người, yêu không bắt chúng ta làm yêu.

Liền nên nhường người trong cả thiên hạ đều biết biết. . .

Mãng Sơn đồ ăn no rồi là người, đói bụng liền là yêu!

. . .

"Này Tuyết Cáp thịt, tuyệt!"

Cân Ban Ất dựng thẳng ngón tay cái, hướng đại gia giới thiệu Hồng Nguyệt phường cực phẩm nguyên liệu nấu ăn.

Mặc dù bây giờ đã là đại danh đỉnh đỉnh Thục Sơn bốn Bá Thiên một trong, có được rất nhiều Tu Tiên giới cửa hàng ăn uống cự đầu, hứa nhiều thiếu nữ tình nhân trong mộng, biệt hiệu Cao Sơn hổ, đại hào Mạnh Thủ Dương.

Nhưng hắn vẫn như cũ sơ tâm không thay đổi, mỗi có mới nguyên liệu nấu ăn liền muốn lấy thân nếm thức ăn tươi, đối với Hồng Nguyệt trong phường nguyên liệu nấu ăn không có so với hắn quen thuộc hơn.

Hôm nay Ngân Kiếm phong thân bằng hảo hữu ở đây tụ hội, chúc mừng Sở Lương trở về, hết thảy nguyên liệu nấu ăn càng là do Cân Ban Ất tự mình chọn lựa, theo Hồng Nguyệt phường chuyển tới, tuyệt đối đều là đứng đầu nhất.

"Này chút thịt đều là đến từ đỏ đuôi trâu, cùng thịt bò ngày đêm khác biệt. . ."

"Cái này mới lạ, là Tây Vực một loại yêu thú, giống như thực vật mà có huyết mạch, nơi đó liền gọi ăn thịt người yêu hoa. Ta cũng là ý tưởng đột phát, cái đồ chơi này có thể ăn người, người kia có thể ăn được hay không nó? Thử một lần liền phát hiện, mùi vị tương đối tốt."

". . ."

Hắn tại đây bên trong giới thiệu, như thế mang thức ăn lên về sau, Thương Tử Lương bỗng nhiên thở dài nói: "Năm gần đây Tứ Hải Cửu Châu rất nhiều nơi đều tại mất mùa, chúng ta có thể tại đây bên trong đại bão có lộc ăn, làm thật xem như may mắn."

"Nạn đói?" Sở Lương giương mắt hỏi: "Không phải có Diêu Đăng Tiên tọa trấn, còn sẽ ảnh hưởng thu hoạch?"

"Ai. . ." Nhấc lên cái này, Lâm Bắc cũng thở dài nói: "Không có đơn giản như vậy, Tư Vân đại đạo có khả năng cải biến thiên tượng, ví như hạn úng tai ương. Có thể đột phát địa chấn, núi hỏa, biển động, núi lở, cuồng phong, bạo tuyết, châu chấu. . . Những này thiên tai một tiếp một, cũng không phải là đơn giản cải biến thiên tượng liền có ích."

"Như thế nào như thế?" Sở Lương nhíu mày, "Kim Long sau khi đi, Vũ Triều không có tìm được mới khí vận thú?"

"Đây cũng không phải là khí vận thú vấn đề. . ." Thương Tử Lương giải thích nói: "Nguyên bản Tứ Hải Tường Thụy thần thú một lần tại Cửu Châu hiện thân, hẳn là hướng về phía trấn áp khí vận tới. Có thể cũng không lâu lắm, Vũ Triều quốc vận bắt đầu cuồng tiết. . . Đây là tin tức ngầm, ta cũng không dám bảo đảm, nhưng nghe nói là quốc vận đột nhiên bắt đầu phi tốc giảm xuống, mà những cái kia đến đây mong muốn tranh đoạt trấn áp khí vận thần thú, cũng đều dồn dập rời đi."

Quốc vận suy vi sẽ bị loạn thế đem đến, Sở Lương cũng khó tránh khỏi lo lắng, đó cũng không phải một dấu hiệu tốt.

"Thiên hạ vừa loạn, Tà Ma quỷ án cũng nhiều hơn." Lâm Bắc lại nói, " những năm gần đây Hoán Kiếm các nhiệm vụ số lượng rõ ràng phóng đại, Đại sư huynh thường xuyên muốn đi xử lý, Thục Sơn bên trên cả ngày không gặp được người khác."

Hắn nói tới Đại sư huynh, dĩ nhiên chính là Từ Tử Dương. Sở Lương trở về hai ngày này, xác thực chưa thấy qua Từ sư huynh bóng người.

"Kỳ thật Hồng Miên phong quật khởi còn có mấy phần là đuổi kịp này sóng lớn (ngực bự) thế. . ." Một bên sở cũng cũng nói nói, " bởi vì thói đời loạn, người tu hành nhóm cũng bắt đầu lo lắng tự thân an toàn, chúng ta đưa hàng phục vụ mới có thể đè lên Thao Thiết thành. Nếu không phải như thế, khả năng ưu thế còn không thể nhanh như vậy thể hiện ra."

Coi như hắn nói như vậy, Sở Lương cũng không có khả năng cao hứng dâng lên.

Người tu hành cao cao tại thượng, nếu là liền bọn hắn cũng bắt đầu lo lắng tự thân an nguy, cái kia phổ thông bách tính tháng ngày đến có nhiều khó khăn qua?

Suy nghĩ một chút, hắn lại nói: "Vậy chúng ta có hay không có thể làm một chút chẩn tai chuyển động, Hồng Miên phong những năm này kiếm không ít, cũng có thể lấy ra một chút a?"

Sở cũng đáp: "Kỳ thật tài chính một mực rất khẩn trương, bởi vì chúng ta một mực tại cùng Thao Thiết thành còn có tiên nhân phường trong bóng tối tranh đấu, nhưng nếu là tạm dừng khuếch trương, chẳng qua là giữ được hiện có số lượng, cái kia hẳn là có khả năng rất nhanh dư xuất tiền tới."

"Nghe nói Vân Khuyết tự qua mấy ngày sẽ có một trận yến lại. . ." Lâm Bắc đang muốn nói gì.

"Sở sư huynh!" Chỉ thấy đến trễ Văn Ngọc Long đột nhiên xông tới, nhìn cũng không nhìn trên bàn ăn, hưng phấn nói: "Ta xong rồi!".