Chương 637: Tiên hữu vòng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 637: Tiên hữu vòng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ta hôm qua đối chiếu Minh Vương tông công pháp nghiên cứu một đêm, ta phát hiện sự tình kỳ thật so với chúng ta tưởng tượng được còn muốn đơn giản một chút."

Văn Ngọc Long tràn đầy phấn khởi, trực tiếp đối Sở Lương liền bắt đầu giảng, Sở Lương cũng không thèm để ý nói chuyện bị hắn cắt ngang, gật đầu ra hiệu hắn tiếp tục.

"Minh Vương tông đối với hồn pháp nghiên cứu thực tinh thâm, mặc dù trong đó có rất nhiều tà pháp, nhưng giống ngươi nói, xác thực có rất nhiều có thể dùng cho chúng ta sử dụng, cái này Hồn Vực không gian chỉ là một cái trong số đó!"

"Ta phát hiện bọn hắn sở dĩ rút ra hồn hỏa tới tạo thành trận pháp, là bởi vì muốn điều khiển dưới trướng câu hồn làm sinh tử. Có một đạo hồn hỏa trên tay, tùy thời có thể dùng làm bí pháp đem hắn giết chết, đây là vì uy hiếp. Nếu như chỉ là vì liên hệ, kỳ thật lưu lại một điểm linh thức là có thể!"

Hắn đem trong ngực Câu Hồn lệnh móc ra, lại cầm lấy một bức trận đồ, khoa tay múa chân.

Sở Lương liên tục gật đầu, một mặt ta nghe hiểu ngươi nói tiếp biểu lộ.

Bên cạnh Tiểu Sở cũng đi theo nghe  đồng dạng liên tục gật đầu.

Bên cạnh Lâm Bắc, Thương Tử Lương thấy tiểu hài tử đều hiểu, cũng không tiện hỏi, liếc nhau, liền cũng đi theo gật đầu.

Cân Ban Giáp, Cân Ban Ất gặp bọn họ đều động, liền cũng đi theo gật đầu.

Tiểu Cẩm cá chép tỷ muội thấy thế, cũng nhu thuận ngồi xuống, bày ra nghiêm túc nghe giảng hình, thỉnh thoảng cũng đi theo gật gật đầu.

Vòng ngoài nằm sấp Kim Mao Hống, Liệt Long câu, Bạch Trạch con non này mấy con linh thú, nguyên bản chơi đến vui vẻ, nhìn thấy tất cả mọi người bắt đầu gật đầu, liền cũng an tĩnh lại cùng một chỗ đi theo gật đầu.

Ngồi tại trên nhất vị Đế Nữ Phượng nhìn xem liền linh thú đều hiểu, liền cũng đi theo gật đầu.

Án lấy IQ từ cao tới thấp trình tự, trong lúc nhất thời Ngân Kiếm phong bên trên tất cả mọi người bắt đầu theo Văn Ngọc Long giảng giải mà động.

Đương nhiên, có mấy cái có thể nghe hiểu, liền không xác định.

"Gánh chịu một điểm linh thức, liền có thể đem trận pháp quy mô mở rộng mấy chục lần!" Văn Ngọc Long lớn tiếng nói: "Nguyên bản dùng Tử Kim hầu tu vi, cũng chỉ có thể chưởng khống chừng trăm Đạo Hồn hỏa. Có thể nếu như chúng ta chỉ cần linh thức, cái kia hẳn là có thể đủ dung nạp mấy ngàn đạo!"

"Hôm qua ngươi nói càng nhiều càng tốt, hiện tại chúng ta có thể làm được cực hạn liền là cùng một cái Hồn Vực trong không gian có khả năng gánh chịu mấy ngàn người linh thức."

"Chẳng qua là Tử Kim hầu nguyên bản hình thức là một cái Hồn Vực trong không gian nhiều nhất gánh chịu bốn đạo hồn hỏa, sau đó chia nhỏ bên trong từng cái tiểu trận pháp. Nếu như muốn đem này chút toàn bộ để vào một đạo trong trận pháp, cái kia áp lực có thể sẽ lớn hơn một chút."

"Bất quá chúng ta có thể dùng Linh phù duy trì trận pháp, là thật sự khí duy trì càng thêm ổn định lại lâu dài." Văn Ngọc Long nói: "Tử Kim hầu hẳn là không yên lòng thủ hạ, cho nên mới muốn một mực bàn tay mình quản này đạo trận pháp."

"Tóm lại, bọn hắn trước kia đều nắm trận pháp này dùng sai! Thực đang đáng tiếc, nếu là dùng làm thông tin, đúng là lớn nhất phúc lợi. So hiện tại bình thường truyền tin thủ đoạn, quả thực giành trước một đoạn dài."

Văn Ngọc Long giới thiệu xong, lại từ trong ngực móc ra một chồng mới lệnh bài màu vàng óng.

"Ta trong đêm tạo mười viên mới lệnh bài, ngươi có khả năng nhìn một chút." Văn Ngọc Long nói.

"Vừa vặn phát cho đại gia thử một lần." Sở Lương này mới lộ ra mỉm cười, "Ngược lại về sau chúng ta Ngân Kiếm phong khẳng định mỗi người một phần."

"Này này này!" Lâm Bắc cầm tới lệnh bài, cười nói, " vậy nhưng quá tốt rồi! Bất quá. . . Ta liền mạo muội hỏi một câu, đây là cái gì?"

Nghe hắn cái này tra hỏi, đằng sau một hàng người cùng thú mới lần thứ nhất từ đáy lòng gật gật đầu.

"Là một cái thời gian thực truyền tin pháp khí." Tiểu Sở cũng giải thích nói.

"Ừ ——" cả đám nhân mã mới chợt hiểu ra, "Nguyên lai là truyền tin pháp khí a, ta còn tưởng rằng là truyền tin pháp khí đây."

Cầm tới lệnh bài liền đem một sợi thần thức độ cho Văn Ngọc Long lòng bàn tay ngọc phù bên trên, phía trên sớm đã tạo hình tốt trận văn. Không bao lâu, liền đã hoàn thành chuẩn bị.

Màu vàng kim Hồn Vực trong không gian xuất hiện đầu thứ nhất tin tức.

【  ngọc thụ lâm phong Tiểu Lâm bắc 】: "Này này này!"

Sở Lương cười nói: "Cái lệnh bài này là chuyên môn, làm xong liền muốn tại trận văn bên trong đánh lên lạc ấn, cho nên chỉ có thể lấy một lần tên. Đại gia lấy tên thời điểm, phải tất yếu thận trọng ừ."

Lâm Bắc: "?"

Văn Ngọc Long nói: "Kỳ thật cải danh tự cũng không có như vậy đay. . ."

Sở Lương một tay bịt miệng của hắn, căn dặn nói: "Ngươi nhớ kỹ, chỉ có hội viên mới có thể mua đổi tên thẻ, sử dụng một tấm đổi tên thẻ mới có thể thay đổi một lần tên."

"Ừm?" Văn Ngọc Long nháy mắt mấy cái, "Cái gì hội viên?"

"Tự nhiên là dùng tiền trở thành chúng ta vinh dự hội viên, quay đầu ta lại nói cho ngươi." Sở Lương lại hỏi: "Thứ này khẳng định không thể kêu nữa Câu Hồn lệnh, ngươi cho nó đây đặt tên sao?"

"Ta có một ý tưởng. . ." Văn Ngọc Long nói: "Vật này nhỏ mà tinh xảo, linh thức khẽ động, thông suốt Tứ Hải. . . Cho nên ta chuẩn bị cho nó lấy tên gọi. . ."

"Xảo động biển!" Hắn một mặt kiêu ngạo: "Thế nào?"

Không được tốt lắm.

Đây là nhân loại bình thường não mạch kín sao?

Sở Lương trong lòng chửi bậy, trên mặt lại vẫn gật đầu mỉm cười nói: "Rất tốt, hết sức lịch sự tao nhã tên. Chẳng qua là. . . Hơi cải biến một điểm có thể sẽ càng tốt hơn."

"Sở sư huynh cảm thấy đổi chỗ nào?" Văn Ngọc Long hỏi.

"Không bằng liền gọi tiên hữu vòng đi." Sở Lương nói: "Đến lúc đó cầm tới vật này, khẳng định đều là chúng ta Thục Sơn tại Tu Tiên giới hảo bằng hữu, mọi người cùng nhau tại vòng tròn bên trong phát ra ý nghĩ của mình."

"Có thể là. . ." Liễu Tiểu Ngư lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, hỏi: "Muốn ở bên trong phát cái gì đâu?"

"Tùy tiện có cái gì mong muốn nhường mọi người thấy ý nghĩ đều có thể a, hiện tại ít người, chúng ta có khả năng mỗi người đều phát một phát, sôi nổi một thoáng bầu không khí." Sở Lương nói.

Có thể tất cả mọi người không tiếp xúc qua thứ này, tự nhiên không biết phát cái gì.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng kêu gào.

"Sở Lương!" Một cái dung mạo tuấn lãng thanh niên tăng nhân rơi vào Ngân Kiếm phong bên trên, luôn miệng nói: "Nghe nói ngươi trở về rồi? Làm sao cũng không thông tri đại gia một tiếng! Ta đều đến Thục Sơn mới nghe người ta nói, ngươi biết những năm này đại gia lo lắng nhiều ngươi sao? Đúng sao đúng sao đúng sao?"

. . .

Mãng Sơn trên chiến trường, hết thảy đã khói lửa kết thúc.

Một đạo nhân hình chậm rãi xuất hiện tại mật lâm thâm xử, cái này người một thân màu vàng nhạt trang phục, một đôi màu lam dị đồng tử có chút kỳ dị. Tầm mắt cẩn thận, thần thức trải rộng ra bốn phía. Đi qua một phiên tra xét rõ ràng về sau, hắn từ trong ngực móc ra một đầu bằng gỗ phi điểu.

"Ta là Vũ Đô thành Tiểu Ấn cơ Linh Phong, chịu Giám Quốc lệnh chi mệnh đến đây dò xét Mãng Sơn sự tình." Hắn đối cái kia phi điểu lỗ tai nói nói, " phát giác nơi này hết sức không thích hợp."

"Mãng Sơn phản tặc tuyệt không phải khốn đốn lưu dân, bọn hắn có đầy đủ tài nguyên, sức chiến đấu mạnh mẽ, mà lại tại trong thời gian rất ngắn liền dời đi tất cả mọi người, cái này năng lực hành động. . . Sau lưng nhất định có cường lực duy trì."

"Mãng Sơn tạo phản sự tình, có thể là đã sớm chuẩn bị. Cũng có khả năng, là người hữu tâm sớm có bố cục."

"Nơi đây Mãng Sơn đồ toàn bộ tan biến, lân cận châu phủ cần phải tăng cường đề phòng."

Dứt lời, tay phải hắn hai ngón một điểm, cái kia Mộc Điểu đột nhiên mở mắt, tựa như có được linh tính, vỗ cánh nhìn lên bay đi.

Cơ Linh Phong từ sáu năm trước cùng muội muội tranh tài rời nhà trốn đi, chuyển tới Giám Quốc phủ về sau, liền lưu tại nơi đó nhậm chức, từng bước một theo cơ sở làm lên. Đến gần sáu năm, sửng sốt làm được ấn quan, gần đây rất thụ Giám Quốc lệnh coi trọng.

Tranh tài vẫn chưa kết thúc. . .

Bên kia Mộc Điểu mắt thấy phải bay lên không trung, đột nhiên có một đạo hàn mang hướng nó vọt tới.

Cơ Linh Phong xoay chuyển ánh mắt, đột nhiên lăng lệ, chỉ tay một điểm, cái kia Mộc Điểu không gian chung quanh tựa như trong nháy mắt vặn vẹo.

Cái kia đạo hàn mang trong nháy mắt xuyên qua Mộc Điểu, nhưng không có đem nó cắt thành hai nửa, mà là xuyên thấu hư vô mà qua.

Mộc Điểu không việc gì, bay hướng cao thiên.

Có thể tiếp theo trong nháy mắt, lại đột nhiên có một đạo khổng lồ hắc ảnh gào thét mà qua. Đem cái kia Mộc Điểu một ngụm nuốt mất, sau đó phần phật còi rơi vào cơ Linh Phong trước mặt.

Bành

Bóng đen kia nguyên lai là một đầu mặt đen răng nanh lợn rừng, lợn rừng trên thân còn quấn quanh lấy một đầu dữ tợn trăn lớn.

Này hai cái mặc dù đều là chưa hoá hình yêu tinh, có thể là chẳng biết tại sao, cơ Linh Phong cũng cảm giác ánh mắt của bọn hắn rất giống người. Nhất là cái kia lợn rừng còn như người đứng thẳng, cầm trong tay một kiện trường đao làm binh khí.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn chăm chú lấy hai yêu, chậm rãi nói: "Các ngươi là hóa thành yêu Mãng Sơn đồ?"

"Không sai." Một thanh âm theo hắn phía sau lưng truyền đến.

Một cái gầy trơ cả xương thanh niên dạo bước đi ra, trên mặt mang theo cười tà, thanh âm khàn khàn: "Bái các ngươi này chút triều đình cẩu quan ban tặng, chúng ta Mãng Sơn chi đồ, đã không làm được người.".