Chương 638: Bầu trời yến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 638: Bầu trời yến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Nhanh thu lại!"

Nghe được cái thanh âm này, Sở Lương lập tức khẩn trương lên, vèo đem lòng bàn tay lệnh bài thu hồi, sau đó nở nụ cười nghênh đón.

"Phổ Thiện!" Hắn này phần mừng rỡ đúng là từ đáy lòng, trải qua sinh tử về sau nhìn thấy một cái nói nhảm bằng hữu, là một kiện chuyện rất đáng giá cao hứng.

Chẳng qua là hắn không dám để cho Phổ Thiện hòa thượng thấy tiên hữu vòng —— này rất có thể nhường sản phẩm người sử dụng trải nghiệm và khen ngợi suất đều chợt hạ xuống hơn phân nửa.

"A Di Đà Phật. . ." Phổ Thiện hình dạng cùng lúc trước biến hóa không lớn, chẳng qua là càng thêm thần quang nội liễm, thoạt nhìn khí chất càng trang nghiêm.

Có thể là há miệng vẫn là mùi vị quen thuộc.

"Mau nói ngươi mấy năm này đi nơi nào, ta hai ngày trước vừa cùng La Dao gặp mặt một lần, nàng cũng nói hết sức hoài niệm trước đó cùng một chỗ nằm vùng tháng ngày đâu? Mấy năm này Minh Vương tông cùng Tây Hải Ma Môn đánh cho náo nhiệt cực kỳ, nếu là ngươi tại nói không chừng chúng ta còn có thể tham dự một thoáng, ngươi cũng là nói một chút ngươi mấy năm này đã trải qua cái gì nha? Này, ngươi cũng không biết, lần này phổ thành, phổ bạn hai vị sư huynh cùng ta cùng đi hướng các đại tiên môn, ta thứ nhất liền chọn Thục Sơn, xem ra từ nơi sâu xa chính là muốn gặp ngươi a. . . Sao? Không phải nhường ngươi nói một chút mấy năm này, ngươi làm sao còn không nói lời nào a!"

". . ." Sở Lương mỉm cười nửa ngày, cuối cùng được cái không, nói: "Ta muốn nói nhiều lắm."

Đại khái đàm trong chốc lát, đương nhiên vẫn là Phổ Thiện chủ đàm, Sở Lương cũng biết hắn lần này là tới làm gì.

Vân Khuyết tự thân là Cửu Thiên tiên môn một trong, vị trí là đúng nghĩa "Thiên" cùng còn lại Tiên môn cũng không lân cận, vào ngày thường bên trong tương giao cũng không nhiều, có chút siêu nhiên.

Trong chùa có một chỗ phật quang chỗ, là một mảnh rộng lớn quảng trường. Mỗi khi hoàng hôn thời điểm, ráng chiều trải rơi xuống dưới tựa như mảng lớn kim xà-rông che đậy, này một Thịnh Cảnh được xưng là "Bầu trời phật quang" .

Làm Vân Khuyết tự có việc lớn nghĩ muốn liên lạc với chư tiên môn lúc, liền sẽ tại phật quang chỗ xếp đặt yến hội, quy mô xem tình huống mà định ra, thường quy ví như mới phương trượng tiền nhiệm  ấn quá trình hội yến thỉnh cửu thiên thập địa, có đôi khi cũng sẽ bao quát toàn bộ Cửu Châu Tiên môn, tràng diện tương đương long trọng.

Tóm lại chính là, càng nhiều người, sự tình càng lớn.

Mà lần này, Vân Khuyết tự yến thỉnh đối tượng liền là Tứ Hải Cửu Châu toàn bộ Tiên môn. Dĩ nhiên, nói là toàn bộ, cũng chỉ là Vân Khuyết tự biết đến trung tâm hình tông môn. Có chút thực sự nhỏ đến không biên giới môn phái, cũng rất khó chu đáo.

Mà lại trong chùa phái ra số lớn tuổi trẻ tăng nhân, tự mình đăng lâm chư tiên môn đưa lên thiếp mời, thái độ tương đương coi trọng.

"Như vậy trịnh trọng việc lớn. . ." Sở Lương trầm ngâm nói: "Chắc là cùng thiên hạ thương sinh có quan hệ, mới có thể nhường Vân Khuyết tự như thế đi?"

"Đúng vậy." Phổ Thiện hòa thượng đáp: "Lần này là Cửu Châu các nơi tao tai, vương triều quốc vận suy vi, ta tự phương trượng mong muốn triệu tập cửu thiên thập địa thương nghị đối sách, đồng thời cũng muốn tại trên yến tiệc hoá duyên chẩn tai."

"Hoá duyên a. . ." Nguyên lai là từ thiện tiệc tối, Sở Lương gật gật đầu, "Chúng ta Hồng Miên phong cũng đang có chẩn tai chi ý, chẳng qua là cũng không dễ hiệu triệu người khác, nếu Vân Khuyết tự nguyện ý dẫn đầu, cái kia không thể tốt hơn."

"Phương trượng thường nói, chúng ta người tu hành nhìn như vượt khỏi trần gian, kì thực chính là thế nhân cung cấp nuôi dưỡng." Phổ Thiện hòa thượng chắp tay trước ngực nói: "Kính thương sinh làm như kính phụ mẫu, thấy hắn cầm tạm như thấy bản thân."

"Phương trượng từ bi." Sở Lương hơi thêm suy tư, sau đó nói: "Bất quá vẻn vẹn hoá duyên, ta cảm thấy hiệu quả khả năng có hạn. Kỳ thật chư tiên môn có thể lấy ra tiền dư cũng không nhiều, mà bọn hắn có thể xuất ra đồ vật, rất nhiều đối với người bình thường cũng không có tác dụng gì. . ."

"Chúng ta cũng biết như thế, có thể cũng chỉ là nghĩ có một điểm lực, tận một điểm lực thôi." Phổ Thiện hòa thượng nói: "Thiên tai như thế, sức người dù sao cũng khó dời đi."

"Kỳ thật ta có một ý tưởng. . ." Sở Lương đột nhiên nói: "Chúng ta có thể đem đơn thuần hoá duyên đổi thành. . . Từ thiện nghĩa đập?"

. . .

Liên hoan qua đi, đem Phổ Thiện đưa tiễn, Sở Lương lại tới cô treo phong câu long đàm.

Lúc trước đầu kia Tiểu Kim Long bị đưa tới nơi này, Sở Lương gặp qua một vòng Thục Sơn người trong nhà về sau, cũng nên đến xem nó.

Lúc này câu long đàm cách cục cùng lúc trước không lớn giống nhau, đầm nước càng thâm thúy hơn, phía trên mây mù mịt mờ, mà lại trong nước nhiều hơn một đạo vắt ngang uốn lượn hàng rào, đem hoàn chỉnh đầm nước cắt thành hai nửa.

Tựa như uyên ương nồi.

Đây là Tiểu Kim Long vào ở về sau mới biến thành dạng này, Thục Sơn đệ tử không dám tùy tiện tới gần nơi đây nuôi long chi, không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có từ trên cao lướt qua lúc nhìn xuống liếc mắt, cảm thấy này cách cục có chút thú vị.

Bọn hắn đem bên trái Bạch Long nghỉ lại đầm nước xưng là "Đại Long khảm" đem Tiểu Kim Long nghỉ lại bộ phận xưng là "Tiểu Long khảm" .

Sở Lương liền là trước đi tới Tiểu Long khảm bên này, xuyên thấu qua mây mù lượn lờ bên trong, thần thức của hắn trực tiếp dò xét đi vào. Bình thường Thục Sơn đệ tử khẳng định không dám làm như vậy, một phần vạn đã quấy rầy Chân Long, khó tránh khỏi sẽ chịu trách phạt, có thể Sở Lương chắc chắn sẽ không quan tâm cái này.

Này Chân Long làm sao tới tâm lý không có số sao?

Muốn theo trân quý trình độ để tính, Thục Sơn có hai đầu Chân Long, nhưng Sở Lương chỉ có một cái.

Nếu là Chân Long đã quấy rầy Sở Lương, cũng là có khả năng chịu trách phạt.

Có thể là thần thức quét một vòng, lại là toàn không có một chút động tĩnh nào, Sở Lương dứt khoát đem thân vào nước tìm tòi, mới phát hiện đáy nước có một đoàn khổng lồ kim quang, phản chiếu bốn phía sáng trưng.

Tiểu Kim Long đây là lại thành trứng? Chẳng lẽ là đang tiêu hóa Kim Long châu?

Sở Lương không tìm hiểu tình huống, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, lại nổi lên mặt nước lúc, vừa nhấc mắt liền đón nhận một khỏa cao chót vót đầu.

"Là. . ." Viên này long đầu phát ra thanh âm kinh dị: "Chủ. . . Chủ thượng. . ."

Sở Lương bị hắn làm cho ngơ ngác một chút, lập tức mới phản ứng được, chỉ chỉ trên trán Long Thần ấn ký, "Ngươi là đang gọi nó a?"

"Đây là chúng ta Long tộc Vĩnh Hằng chủ thượng, thế gian Vô Thượng Chí Tôn Long Thần đại nhân ấn ký. . ." Bạch Long tiếng như sấm rền: "Ngươi là từ chỗ nào được đến?"

"Cơ duyên xảo hợp đi." Sở Lương nhún nhún vai, không có nói rõ Long Thần Vương tọa sự tình, mà là ngược lại hỏi: "Ngươi gặp qua Long Thần?"

"Bằng vào ta thọ nguyên tự nhiên là chưa từng thấy qua, nhưng đây là tại mỗi một đầu thuần huyết Chân Long trí nhớ trong truyền thừa khắc sâu lạc ấn. . ." Bạch Long chậm rãi cúi đầu xuống, "Từ nay về sau, ngài liền là chủ thượng sứ giả, Long tộc gặp chi cúi đầu."

"Khách khí." Sở Lương cười cười: "Trước đó ngươi cho truyền thừa của ta, cũng giúp ta không ít việc, điểm này còn muốn cảm tạ ngươi."

"Trước đó tặng cho thật vảy, chính là có ý tránh né đại kiếp." Bạch Long như nói thật nói.

"Đại kiếp?" Sở Lương trước đây cũng nghe Bạch Long nói qua lời tương tự, thế nhưng không có kỹ càng trao đổi qua, giờ phút này nhân tiện nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Đó là thượng cổ tổ rồng phá toái lúc, những người kia lưu lại tiên đoán, bọn hắn nói vạn năm về sau, thiên địa đại kiếp đem đến, Long tộc tất cả đều hủy diệt." Bạch Long hồi đáp: "Sau này có người làm Long tộc thôi diễn, không muốn người tiêu diệt chỉ có thể tìm kiếm đại khí vận cư trú. Trên đời đại khí vận vốn là không nhiều, cho nên ta mới chọn trúng Thục Sơn, mà tại Thục Sơn lên. . . Lại gặp được ngươi."

"Ngươi nói ta có đại khí vận?" Sở Lương hỏi.

"Đúng vậy, ngươi khí vận không thịnh, nhưng tương đương hùng hậu, khác hẳn với người thường. Nếu là không tra xét rõ ràng căn bản cảm giác không thấy, có thể nói trong số mệnh tàng kim dị tượng." Bạch Long chậm rãi nói ra: "Nhưng ta nguyên vốn cũng có mấy phần do dự, đây vốn là ta không thể làm gì phía dưới lựa chọn. Hôm nay gặp ngươi lại thu được Long Thần ấn ký, chắc hẳn liền là số mệnh an bài muốn giúp ta Long tộc thoát ly đại kiếp!"

"Ha ha." Sở Lương đối mặt nó mang mũ cao cũng không có phơi phới, mà là cẩn thận cười một tiếng.

"Một mảnh thật vảy đã không đủ, còn mời ta là chủ thượng dâng lên chân hồn." Bạch Long xoay quanh một tuần, tựa hồ suy tư dưới, sau đó mở miệng nói.

Hắn nói tới dâng lên chân hồn, kỳ thật liền là ban cho Long Hồn truyền thừa, chẳng qua là tương đối tầm thường lời giải thích.

Ai ngờ Sở Lương một nhún vai, "Cũng là không cần, ta trên người bây giờ có cạnh Long Hồn thủ hộ, muốn quá nhiều cũng lãng phí. Về sau nếu có cần ngươi hỗ trợ địa phương, ta sẽ tới tìm ngươi."

Đơn giản nói chuyện với nhau vài câu, hắn liền bay ra câu long đàm mây mù.

Nguyên bản theo tính cách của hắn, có tiện nghi khẳng định không chiếm thì phí, quản nó có hữu dụng hay không, lấy trước tới lại nói.

Có thể là này Bạch Long tặng cho, Sở Lương lại hết sức cẩn thận.

Ngay từ đầu nó cho Sở Lương Long vảy truyền thừa thời điểm, hắn liền hoài nghi tới một hồi. Nó nói câu nói kia liền không giống như là cho không, nói rõ phải có điều cầu.

Cùng hắn nói là tặng cho, không bằng nói là đầu tư.

Hiện tại lại làm trò này, một phần vạn gặp phải chuyện thật lấy chính mình làm vũ khí sử dụng, hắn đệ thất cảnh đều gánh không được kiếp nạn, chính mình có cái năng lực kia sao?

Vẫn là đừng đảm nhiệm nhiều việc mới tốt.

Đương nhiên, hắn nói cũng không hoàn toàn là qua loa.

Long Hồn vật này năng lực tuy mạnh, nhưng quá mức hỗn tạp xác thực vô dụng, vẫn là tinh khiết tương đối tốt. Tiểu Kim Long tiền đồ vô lượng, chính mình cùng nó khóa lại liền tốt. Nếu như là hai đầu không quá hợp nhau Long đồng thời cho Long Hồn thủ hộ, ngược lại tương lai còn có thể lên xung đột.

Nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Sở Lương hiện tại Long tộc tài sản quá phong phú, hắn không chỉ người mang Long Thần ấn ký, chính mình cũng gần thành thuần huyết Chân Long, còn muốn Bạch Long biếu tặng làm gì?

Ngàn vạn phú ông sẽ quan tâm trăm vạn phú ông cho tiền boa sao? Huống chi tương lai ngươi còn có thể muốn càng nhiều trở về.

Nói trắng ra là liền là chướng mắt.

Nghĩ như vậy, đang hướng trốn đi, đối diện lại bay tới một người.

Cái này người tóc dài phiêu dật, thật dài Lưu Hải che khuất trước mặt hơn phân nửa mặt mày, chỉ lộ ra nửa con mắt. Một thân màu đen trang phục, nhìn qua khí chất có chút lãnh ngạo.

Sở Lương thoáng nhìn này người, kinh hỉ nói: "Lăng Ngạo!"

"Sở Lương?" Người đối diện thấy hắn, cũng lộ ra nụ cười.

Này người chính là Lăng Ngạo, hắn hiện tại cũng là Thục Sơn đệ tử chấp sự, thường tại bên ngoài hành tẩu. Sở Lương về núi hai ngày này không có gặp hắn, nghĩ không ra tại đây bên trong gặp phải.

"Ta một lần núi liền nghe nói ngươi bình an trở về, lập tức liền đi Ngân Kiếm phong tìm ngươi, bọn hắn nói ngươi không tại." Lăng Ngạo nói: "Tại sao lại ở chỗ này?"

"Vậy là ngươi tới tìm ta sao?" Sở Lương hỏi.

"Đó cũng không phải, bọn hắn cũng không nói ngươi đi đâu, ta tới này bên trong chẳng qua là lệ cũ." Lăng Ngạo cười nói: "Chúng ta Tiên môn đại hội thành tích không phải thật tốt sao? Tu vi của ta tiến cảnh cũng không tệ, xem như đạt được Trấn Sơn Chân Long thưởng thức. Sau này Bạch Long tặng cho ta một viên thật vảy truyền thừa, hắc hắc, bây giờ nó coi như ta nửa cái sư tôn. Ta chỉ cần vừa đi vừa về núi, liền tới câu long đàm bái kiến một phiên."

Nói xong, hắn lại hạ giọng nói: "Đây không phải nghĩ đến ta biểu hiện tốt một chút một thoáng, tương lai nói không chừng còn có thể cầu đến Long Hồn truyền thừa đó sao?".