Chương 639: Cửu Quan thành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 639: Cửu Quan thành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương trở lại Ngân Kiếm phong thời điểm, khi thấy Liễu Tiểu Ngư vội vàng hấp tấp chạy đến, nhìn thấy hắn liền vội vàng nói: "Sở Lương ca ca, có người tìm ngươi!"

"Ừm?" Sở Lương gặp nàng cái bộ dáng này, có chút buồn bực làm sao vậy.

Lại có người tìm?

Tiến vào lầu các xem xét, phát hiện một cái đẫm máu thân ảnh nằm ở nơi đó, Liễu Tiểu Vũ cùng sở cũng đang đang chiếu cố. Đế Nữ Phượng thì ở bên cạnh ôm cánh tay đứng đấy, trong miệng nhàm chán lầu bầu lấy: "Hai cái này vết thương còn có thể đánh vạt ra, ra tay ánh sáng tàn nhẫn, thật nghiệp dư. . . A, sau lưng nguyên lai còn có một thoáng? Càng kém cỏi. . . Đáng tiếc."

"Phượng tiền bối, ngài đây là sợ ta không chết a. . ." Người bị thương nghe không nổi nữa, hấp hối mở miệng nói.

"Sư tôn ta nàng cái này là bệnh nghề nghiệp, Cơ huynh ngươi đừng để trong lòng." Sở Lương liền vội vàng tiến lên nói.

Này người bị trọng thương, Sở Lương tự nhiên nhận biết, chính là Cơ gia Bát thiếu gia, cơ Linh Phong.

"Ta nào dám a." Cơ Linh Phong cười chua xót dưới, "Nhiều uổng cho các ngươi cứu ta một mạng, đã vô cùng cảm kích."

"Làm sao làm thành cái bộ dáng này?" Sở Lương hỏi.

"Ta bây giờ không phải là Giám Quốc phủ ấn quan nha. . ." Cơ Linh Phong nói.

"Đều làm đến ấn quan à nha?" Câu nói đầu tiên liền để Sở Lương khẽ giật mình, "Những năm này một mực không có về nhà?"

"Không có hồi trở lại." Cơ Linh Phong khẽ cắn môi, "Ta đều tại Vũ Đô thành mua nhà."

"A?" Sở Lương kinh ngạc dưới, "Ngươi cùng Cửu tiểu thư sẽ không phải vẫn còn đang đánh cái kia cược a?"

"A, tự nhiên." Cơ Linh Phong cười lạnh một tiếng, "Ta này tính là gì, nàng tại Thiên Cương môn đều thành hôn."

Sở Lương nghe được nhất thời không hiểu, nhưng rất đỗi rung động.

Này hai huynh muội tranh tài rời nhà trốn đi, so đến một cái mua nhà, một cái lấy chồng trình độ này, hắn là thật là nghĩ không ra, thắng cuộc thi đấu này sẽ có ban thưởng gì sao?

Chẳng lẽ có thể trực tiếp tấn thăng thứ chín cảnh còn là trở thành Cơ gia gia chủ a?

Là cái gì khu sử các ngươi kiên trì sáu năm còn tại so, vẻn vẹn bởi vì cái kia không biết từ đâu mà đến thắng bại muốn sao?

Nhưng dù như thế nào không thể không nói một tiếng. . .

Người nhà họ Cơ, trâu.

Cơ Linh Phong tiếp tục giảng giải nói: "Gần đây Nam Vực Mãng Sơn đồ tạo phản, các ngươi hẳn là cũng có nghe thấy, ta lúc trước liền đi điều tra Mãng Sơn. Ở nơi đó gặp phản tặc, tu vi cực cường, ta bị đánh thành trọng thương bỏ chạy, sau này dựa vào ẩn nấp chi năng mới vừa thoát khốn. Chẳng qua là thương thế thực sự quá nặng, ta liền hôn mê đi, tỉnh lại cũng không biết làm sao đến nơi này."

"Là Hồng Miên phong huynh đệ ra ngoài đưa hàng, trên đường nhìn thấy, mới đem Cơ đại ca cứu được trở về." Sở cũng ở bên cạnh nói ra: "Lâm Bắc ca ca thấy là sư huynh người quen, liền nhường đưa đến Ngân Kiếm phong tới cứu trị."

"Nhiều uổng cho các ngươi Thục Sơn tại Nam Vực, lui tới người tu hành rất nhiều. Nếu là chuyển sang nơi khác, khả năng ta liền muốn phơi thây hoang dã." Cơ Linh Phong nói.

Nói xong, hắn giống như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đột nhiên một cái giật mình, nói: "Ta hôn mê trước đó, nghe được mấy cái kia Mãng Sơn đồ ở giữa lẫn nhau nói chuyện với nhau!"

"Nói chuyện gì?" Sở Lương hỏi.

"Bọn hắn nói. . ." Cơ Linh Phong hồi ức nói: "Không còn kịp rồi, quên đi thôi. . . Chúng ta chậm thêm điểm, liền không đuổi kịp Cửu Quan thành đại sự!"

"Cửu Quan thành?" Sở Lương lập tức trong đầu nghĩ đến cái này thành trì vị trí, "Nơi đó khoảng cách Mãng Sơn xác thực không xa, Mãng Sơn đồ muốn tiến đánh chỗ này?"

"Ngươi có thể hay không giúp ta hai cái bề bộn." Cơ Linh Phong nói.

"Tự nhiên có khả năng." Sở Lương gật đầu.

"Trước giúp ta thông báo một chút Giám Quốc lệnh tin tức này, Mãng Sơn đồ đã rời núi, lại thực lực mạnh mẽ, bọn hắn mục tiêu kế tiếp có thể là Cửu Quan thành!"

"Sau đó. . . Có thể hay không lại tìm mấy cái Thục Sơn cao thủ đi qua nhìn một chút, nếu là bọn họ thật tại Cửu Quan thành sinh loạn, cũng được ngăn cản." Hắn lại nói.

"Được." Sở Lương nói: "Ta tự mình đi."

Hiện tại Thục Sơn bên trên người tu hành hơn phân nửa đều tại Hồng Miên phong, người nơi đâu số tuy nhiều, nhưng người ta kiếm đều là làm công tiền, không có khả năng cho ngươi làm bán mạng việc.

Mà lại này loại liên quan chuyện trọng đại, vẫn là được bản thân người đi xử lý mới yên tâm.

Tại đệ thất cảnh cường giả không dễ dàng hành động tình huống dưới, Thục Sơn bên trên còn thật không có người nào mạnh hơn Sở Lương.

Nhưng Đế Nữ Phượng lại có chút không yên lòng, Sở Lương mất đi sáu năm vẫn là để cho nàng có chút bận tâm.

"Muốn không phải là để ta đi." Nàng chủ động xin đi giết giặc nói.

"Ta sẽ dẫn lấy sư tôn Hành Tùy phù, có chuyện trước tiên thông báo." Sở Lương cười nói: "Ngài là đệ thất cảnh cường giả, sao có thể hành động thiếu suy nghĩ. Mà lại đệ tử hiện tại xưa đâu bằng nay, cũng sẽ không dễ dàng tao ngộ nguy cơ sinh tử, không cần quá nhiều lo lắng."

Có mấy lời Sở Lương không có có ý tốt nói thẳng, lần này đi Cửu Quan thành, không chỉ là một phần vạn Mãng Sơn đồ gây rối lập tức đả kích, tốt nhất là tại bọn hắn còn không có kiếm chuyện thời điểm liền sớm ngăn lại.

Này liền cần sớm loại bỏ phát hiện, dùng sư tôn trí tuệ, nếu như có thể không đánh rắn động cỏ cũng đã là cực hạn.

"Chính ngươi đi khó tránh khỏi thế đơn lực bạc, không bằng lại tìm chút giúp đỡ đi." Đế Nữ Phượng nói.

"Được." Sở Lương gật gật đầu.

Nhiều người dễ làm sự tình, mặc dù thời gian khẩn cấp, nhưng cũng không kém một hồi này. Hắn cũng dự định ở trên núi nhìn một chút, tìm hai cái có rảnh đường phố máng cùng hắn cùng đi.

. . .

"Ngươi này phi thuyền là thật xa hoa a." Lăng Ngạo phát ra từ đáy lòng cảm thán.

"Sở Lương sáu năm trước của cải, thả vào hôm nay Thục Sơn một dạng là nhà giàu nhất." Lâm Bắc cười nói.

Về sau Hồng Miên phong mặc dù là sở cũng quản lý, nhưng hắn chỉ cầm một bộ phận chia làm, nhiều tiền đều đặt ở công trương mục. Sở Lương sau khi trở về, sở cũng tự nhiên là nắm sổ sách giao ra.

Sở Lương xem xét, chính mình ngủ sáu năm, tài sản đã đếm không hết.

Chẳng qua hiện nay Hồng Miên phong chính là dùng tiền thời khắc, tiền cũng đều ở bên trong vận hành, hắn cũng không có vội vã rút ra. Lần này chẩn tai, hắn cũng dự định nhiều quyên một chút.

"Ta đối tiền không có hứng thú." Sở Lương đứng sau lưng bọn họ, thở dài một tiếng nói: "Kỳ thật ta vui vẻ nhất tháng ngày, còn lúc trước làm nhiệm vụ một tháng kiếm mấy chục miếng kiếm tệ tháng ngày."

Ba người đứng tại lương Long hào boong thuyền, hướng về Cửu Quan thành gào thét xuất phát, Lăng Ngạo Lưu Hải trong gió phần phật vũ động.

". . ." Lăng Ngạo cùng Lâm Bắc liếc nhau.

Lăng Ngạo ánh mắt bên trong viết đầy. . . Ta làm sao nghĩ như vậy cho hắn một quyền, không được đừng nhịn đi. . .

Lâm Bắc ánh mắt bên trong thì là. . . Ngươi đang nói cái gì, ta thấy không rõ, ngươi liền sương nửa cái tròng mắt ai có thể xem hiểu ngươi ánh mắt a. . .

"Các ngươi mấy năm này trôi qua rất không tệ a?" Sở Lương lại hỏi: "Lâm Bắc đều thành nghe hương hổ, Lăng Ngạo ngươi cái này. . . Tóc lại lưu đi lên."

Dựa theo hắn mỗi khi gặp gặp khó trước cắt ngắn tập tính, những năm này hẳn là không chút tao ngộ thất bại.

"Hắc hắc." Lăng Ngạo cười một tiếng, "Năm ngoái vừa đột phá đệ lục cảnh, cảnh giới của ta tại chúng ta một nhóm kia xem như rất chậm. Giống như là Từ sư huynh, đều đã đệ lục cảnh đỉnh phong."

Nói xong hắn nhìn thoáng qua Sở Lương, "Ngươi thật sự là thật là đáng tiếc, nếu là không có mấy năm này chậm trễ, căn bản sẽ không bại bởi những người khác."

Hắn mặc dù cũng tu tập Long Lân truyền thừa, nhưng trong cơ thể long tức dù sao không tinh khiết, liền Long Duệ yêu thú cũng không sánh nổi. Đối với Sở Lương trên người Long Thần ấn ký, cảm giác cũng rất mơ hồ.

Loại sự tình này chính là như vậy, theo Long tộc huyết mạch bên trên lấy được có ích càng nhiều, nhận huyết mạch áp chế cũng sẽ càng lớn. Hắn mượn nhờ long tức mở ra thần thông, chủ yếu vẫn là dựa vào chính mình tu luyện, đối với Long tộc huyết mạch ỷ lại không có mạnh như vậy, cũng sẽ không bị Sở Lương áp chế quá nhiều.

Cho nên tại không biết được nội tình tình huống dưới, hắn hiện tại xem Sở Lương, chẳng qua là một cái đệ ngũ cảnh tứ giai người tu hành. Mặc dù dùng Sở Lương tuổi tác vẫn như cũ không tính yếu đi, có thể là cân nhắc đến hắn đã từng thiên kiêu chiến tích, liền khó tránh khỏi làm người thổn thức.

Đã từng Sở Lương cỡ nào sáng chói loá mắt, nhưng là bây giờ thế mà ngay cả mình cũng không bằng. . .

"Đúng vậy a." Sở Lương gật gật đầu, cũng phụ họa nói: "Này sáu năm ta có thể là chậm trễ nhiều lắm.".