Chương 640: Để đó ta tới 【  hai hợp một 】

Chương 640: Để đó ta tới 【  hai hợp một 】

Cửu Quan thành.

Tòa thành trì này tại phổ biến cằn cỗi Nam Vực chư thành bên trong cũng là lộ ra nghèo khó một cái, tường thành còn là kiến quốc lúc gạch đá, phía trên dùng để phòng ngự pháp khí cùng binh sĩ đều trải qua tang thương, nếu là thật tao ngộ công thành không biết có thể có bao nhiêu tác dụng.

Nhưng Cửu Quan thành tại Nam Vực vị trí địa lý kỳ thật cực kỳ trọng yếu, thuộc về là Nam Vực trung tâm chỗ, câu thông ba châu bốn phủ, chính là thủy lục giao thông cứ điểm, Binh Gia vùng giao tranh.

Mà như thế khu vị tuyệt hảo địa phương, có thể như thế nghèo khó, tại không có hàng năm thiên tai tình huống dưới, không có gì hơn liền là nhân họa.

Nam Vực núi non trùng điệp, hoàng quyền khó đến, có dã tâm, có khát vọng, có năng lực quan viên cũng không nguyện ý tới đây nhậm chức, làm ra thành tích không dễ dàng bị thấy, không làm được thành tích dứt khoát liền phải chết già ở nơi này, từ trước liền là quan trường lãnh cung.

Mà những cái kia bình thường quan viên tới đây về sau, đã không có quyền bên trên truy cầu, vậy thì phải theo tài bên trên bù một thoáng. Moi hơn nhiều, thật tốt vận hành một phiên, nói không chừng còn có quay về Vũ Đô thành cơ hội. Vũ Triều kiến quốc mấy trăm năm, cũng không phải là không có tài đức sáng suốt quân chủ quyết tâm quản lý, Cửu Quan thành mười mặc cho chủ quan bên trong đến có năm nhiệm là bởi vì tham nhũng hoạch tội, nhưng việc này nhưng thủy chung vô pháp cấm tiệt.

Bởi vì quyền là hoàng đế cho, này chút quan lại chỉ cần đối quân thượng nịnh nọt, không cần đối bách tính phụ trách, tại đây núi cao hoàng đế địa phương xa, tự nhiên là không kiêng nể gì cả. Dù cho giết đến lại tàn nhẫn, này chút lưng tựa hoàng quyền sâu bọ cũng không có chút nào sẽ ít.

Cho dù là thái bình thịnh thế, Quân hiền chính hòa Vũ Triều cũng không cách nào cải biến điểm này, nếu là hôn quân loạn thế, cái kia sẽ càng thêm dân chúng lầm than.

Sở Lương ba người đi đi tại Cửu Quan thành bên ngoài trên đường lớn, trong mắt thấy nhận thấy chính là như thế.

Giờ phút này đã gần hoàng hôn, vẫn như cũ người qua lại con đường rất nhiều, ngựa xe như nước từ cửa thành kéo dài đến tại chỗ rất xa, rõ ràng là một chỗ người ở phồn thịnh chỗ, lại vẫn cứ thành trì rách nát, bách tính khốn khổ, eo quấn vạn quán bán dạo cùng xanh xao vàng vọt bản địa cư dân, mỗi lần gặp thoáng qua lúc liền sẽ hình thành so sánh rõ ràng.

"Đều nói Vũ Triều quốc vận xói mòn, nếu là Cửu Quan thành chỗ như vậy lại nhiều một ít, cái kia vong quốc tự nhiên không xa." Lăng Ngạo nhìn đến ngưng lông mày.

"Tạm thời sẽ không." Sở Lương nói: "Nam Vực cằn cỗi, Đông Vực cùng Trung Châu lớn chút thành trì nhưng vẫn là một mảnh phồn thịnh cảnh tượng. Vũ Triều nhân tài đều ưa thích đi loại địa phương kia, có lý tưởng, có khát vọng quan viên cũng nhiều hơn, như thường tới nói, lại biến thành Đông Vực càng ngày càng màu mỡ. . . Nam Vực càng ngày càng nghèo khó, sau đó Nam Vực nhân tài đều đi hướng Đông Vực cùng Trung Châu, lại thêm kịch bản địa nghèo khó. . . Như không thiên tai, nói không chừng có thể một mực tuần hoàn xuống."

"Chẳng qua là khổ Nam Vực phổ thông bách tính, lại đã làm sai điều gì chịu lấy này chút sâu bọ quản lý." Lâm Bắc mắng.

"Ai." Sở Lương thở dài, cũng chỉ có thể nói ra: "Quan trường phức tạp, chúng ta tự nhận chính nghĩa chi sĩ, thật nếu để cho chúng ta tới làm, còn chưa hẳn có thể làm được càng tốt hơn  trước mắt chỉ có thể trước làm tốt chúng ta sự tình."

"Này nhìn qua vẫn như cũ náo nhiệt, nơi nào có Mãng Sơn đồ dáng vẻ?" Lăng Ngạo hỏi: "Chúng ta muốn ở chỗ này chờ bọn hắn hiện thân sao?"

"Mãng Sơn đồ thế lực khổng lồ, một khi phát động, cái kia nhiều ít đều sẽ tạo thành thương vong. Coi như là sư tôn ta chạy đến, cũng không cách nào ngăn cản. . ." Nói đến đây, Sở Lương dừng một chút.

Đế Nữ Phượng trong thành đại khai sát giới, không chỉ không thể ngăn cản thương vong, ngược lại có thể sẽ tăng thêm.

Cuối cùng nghiêm túc tra một cái, nói không chừng dưới tay nàng thương vong người vô tội sĩ càng nhiều một chút.

Mặc dù hắn không nói, nhưng Lâm Bắc cùng Lăng Ngạo đều hiểu.

Thường tại Ngân Kiếm phong bên trên pha trộn, tự nhiên muốn hiểu rõ này loại im ắng ăn ý.

Sau đó Sở Lương tiếp tục nói: "Chúng ta tốt nhất vẫn là trước nghĩ biện pháp, sớm tìm tới một chút dấu vết để lại."

"Này này này!" Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng, "Hung ác Mãng Sơn đồ, hôm nay thật sự là các ngươi không may, gặp thấy chúng ta Thục Sơn song kiêu xuất mã!"

Lăng Ngạo gãi gãi đầu, cười nói: "Có Khương sư tỷ cùng Từ sư huynh, ta chỗ nào xứng cùng Sở Lương xưng song kiêu. . ."

Lâm Bắc một mặt kỳ quái nhìn xem hắn, "Ta nói là ta cùng Sở Lương, ngươi nghĩ gì thế?"

"Ta suy nghĩ gì? Ta nghĩ nhổ vào mặt ngươi." Lăng Ngạo trong nháy mắt quẳng xuống mặt tới.

"Được rồi." Sở Lương khoát khoát tay ngăn lại bọn hắn, mắt nhìn lên trước mặt thành trì, trầm ngâm nói: "Dù cho Cửu Quan thành nhìn qua lung lay sắp đổ, nhưng đây chẳng qua là tường ngoài chất liệu, trên tường phòng ngự trận pháp vẫn là hằng năm đều một lần nữa bố trí. Đây là Giám Quốc phủ nghiệp vụ, thành trì lớn nhỏ một mực không rơi, điểm này không có sơ hở. Nếu như không có cỡ lớn yêu thú hoặc pháp khí, bọn hắn công thành vẫn như cũ khó khăn. Nhưng phàm hơi kéo dài một chút, viện quân của triều đình khả năng đã đến."

"Có thể Mãng Sơn đồ chỉ cướp bóc, không ngừng lại, bọn hắn không cần quá lo lắng thời gian." Lâm Bắc nói.

"Vẫn là nên." Sở Lương nói: "Nếu ta là Mãng Sơn đồ thủ lĩnh, đánh dạng này thành trì, ta đây nhất định trước hết để cho một số người lặn vào trong thành, đợi cho công thành thời điểm nội ứng ngoại hợp. Dạng này muốn phá giải thủ thành trận pháp, liền dễ dàng."

"Là đạo lý này." Lăng Ngạo gật đầu phụ họa nói.

Sau khi nói xong hắn mới giật mình, mặc dù đã qua sáu năm, hắn từ lâu là một mình đảm đương một phía Thục Sơn chấp sự, có thể Sở Lương vừa về đến, hắn vẫn là sẽ bất tri bất giác dỡ xuống đầu óc, đi theo Sở Lương bước chân.

Hắn lại bản thân an ủi dưới, cũng may Sở Lương cảnh giới bị ngăn trở, chính mình mặc dù động não không bằng hắn nhanh, nhưng tu vi còn cao hơn hắn  có thể làm cái tay chân, cũng không phải toàn chỗ vô dụng.

Nghĩ như vậy, Lăng Ngạo nội tâm liền thăng bằng xuống tới.

. . .

Không bao lâu, Sở Lương mang theo hai người tới gần đầu tường. Đầu tường binh sĩ thấy bọn họ chạy tới, lập tức dựng thẳng lên thương kích, quát hỏi: "Người đến người nào!"

"Chúng ta là Thục Sơn phái đệ tử chấp sự, muốn gặp thủ thành tướng quân." Sở Lương nói thẳng.

Binh sĩ kia xem kỹ nhìn thoáng qua "Thục Sơn đệ tử? Các ngươi muốn. . ."

"Cái này cho ngươi." Sở Lương đưa tay ném ra một bao tiền bạc, sau đó lại ném ra một bao, "Cái này cho hắn."

Ba ba hai bao tiền bạc tướng sĩ binh nện đến biến sắc, nhất thời lộ ra một mặt cười lấy lòng, "Được rồi, nhỏ cái này tiến đến thông báo. Ba vị thiếu hiệp, mời vào bên trong —— "

Dứt lời, hắn liền một đường hét lớn xông lên đầu thành, trong miệng mơ hồ có cái gì khách nam ba vị loại hình chữ. . .

Chợt, ba người liền gặp được trấn giữ cửa thành sĩ quan, nói là tướng quân thực sự cất nhắc, bởi vì hắn nhiều lắm thì cái tiểu đội trưởng. Hắn nhưng phàm là cái hạng bét nhất tiểu tướng lĩnh, Sở Lương lộ ra chính mình ngự đệ điện hạ thân phận đều có thể có ích.

Có thể là đối này loại tầng dưới chót nhất sâu bọ tới nói, ngươi báo quá cao thân phận hắn ngược lại không biết, dù cho biết cũng có thể là cho là ngươi đang gạt hắn.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, Sở Lương vẫn là sử dụng nhanh chóng nhất thông quan phương án.

Ba

Lại một túi tiền vỗ lên bàn, "Ta muốn biết hôm nay đều có cái nào dị thường người tiến vào thành." Hắn gọn gàng dứt khoát hỏi: "Số lớn cái chủng loại kia."

"Ngươi đang nói cái gì?" Cái kia sĩ quan nhíu mày lại, "Bổn đội trưởng ở đây trấn giữ, sao lại có nửa cái khác người thường sĩ dám. . ."

Ba

Lại một túi.

"Ta cho ngươi biết, Cửu Quan thành vô cùng có khả năng trở thành Mãng Sơn đồ mục tiêu mới, chúng ta liền là nhận được tin tức đến điều tra." Sở Lương đồng thời lại nói: "Giám Quốc phủ người khả năng chậm chút cũng tới đến, ngươi nếu là giấu diếm nữa, chúng ta đã có thể cứu không được ngươi."

"A. . ." Cái kia sĩ quan sắc mặt đại biến.

Ba

Lại một túi.

"Ta hiện tại là lấy tiền hỏi, đến lúc đó Giám Quốc phủ lấy cái gì hỏi, ta có thể cũng không biết." Sở Lương cuối cùng nói ra: "Nếu là Mãng Sơn đồ thật công thành, không biết có thể hay không xem ở ngươi thả bọn họ tiến đến mặt bên trên, tha cho ngươi một cái mạng."

"Không có a!" Cái kia sĩ quan rõ ràng lấy được tin tức quá nhiều, có chút xử lý không đến, lập tức cả mặt mũi đều đỏ lên, gấp đến độ đứng lên đáp: "Hôm nay không có kiểm tra bỏ vào đến chỉ có. . . Chỉ có nắm lấy tể tướng phủ thủ lệnh đội xe, cái khác đều là ngày thường bán dạo, làm sao có cái gì Mãng Sơn đồ a? !"

Sở Lương con ngươi co rụt lại, "Tể tướng phủ?"

"Đúng vậy a." Sĩ quan nói: "Số lớn vào thành xe đen đội chỉ có bọn hắn, cầm lấy tể tướng phủ thủ lệnh, còn có chủ Quan đại nhân chào hỏi, ta nào dám cản? Nếu là xảy ra điều gì đường rẽ, cái kia cũng không phải ta một tên tiểu đội trưởng có thể phạm vào."

"Vị trí." Sở Lương không chút nào nói nhảm.

Một canh giờ trước kia, cầm tể tướng phủ thủ lệnh đội xe dùng miếng vải đen che chắn, toàn bộ tiến vào vào trong thành. Nương tựa theo nhiều năm kinh nghiệm đội trưởng kia có thể đánh giá ra trong xe ngồi đều là người, có chừng gần hai trăm hào.

Những xe kia đội liền dừng lại tại thành bên trong "Nam Cung phủ" nghe nói cái kia Nam Cung gia gia chủ là Tể tướng môn khách, người trong gia tộc tại Cửu Quan thành bên trong rất có thế lực.

Sở Lương ba người tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

"Quay lại nắm Cửu Quan thành tình huống thông tri Giám Quốc phủ, nơi này một cái cũng không cho chạy." Sở Lương vừa đi vừa nói với Lâm Bắc, về sau lại thì thào một tiếng, "Tiền của ta là tốt như vậy thu sao?"

. . .

Nam Cung phủ.

Giờ phút này đã sơ nhập đêm, ảm đạm sắc trời dưới, bụi bẩn Cửu Quan thành càng lộ vẻ rách nát. Nhưng tòa phủ đệ này lại cực tráng lệ, bên trong bên ngoài treo cao lấy đỏ rực lồng đèn lớn, chiếu sáng lấy khí phái trang viên.

Sở Lương cùng Lăng Ngạo đi vào tường thành bên ngoài, nói với Lâm Bắc: "Ngươi tại bên ngoài tiếp ứng, hai chúng ta vào xem."

"Được." Lâm Bắc vỗ ngực một cái, "Cái này ta lấy tay, các ngươi hết thảy cẩn thận."

Lúc trước hắn cùng Sở Lương hợp tác nhiều lần như vậy, làm cơ hồ đều là trông chừng cùng tiếp ứng việc, xem như thâm niên tiếp ứng.

Giao phó xong, Sở Lương cùng Lăng Ngạo vừa tung người, liền nhảy vào tường cao bên trong.

Kỳ thật Sở Lương nếu như trực tiếp hóa gió sẽ càng thêm ẩn nấp lại mau lẹ, thế nhưng nói như vậy Lăng Ngạo rất khó cùng lên đến. Nếu để người ta đến giúp đỡ, lại không cho cơ hội biểu hiện, dù sao không được tốt, Sở Lương cũng là hơi chiều theo hắn một thoáng.

Ngược lại Lăng Ngạo hiện tại đệ lục cảnh thể tu, đi cướp như gió, tốc độ cực nhanh, chênh lệch đến cũng sẽ không quá nhiều.

Sưu sưu hai tiếng, hai người đã từ hậu viện lộn vòng vào Nam Cung phủ.

"Nơi đây có trận pháp, cẩn thận." Sở Lương nhắc nhở một tiếng.

Lăng Ngạo cũng sớm phát hiện không đúng, thân hình nhảy lên hai lần, đột nhiên giữa không trung vặn một cái, theo một chỗ đất trống bên trên lướt qua.

Hai người liền như vậy khinh xa con đường quen thuộc tránh né hết thảy dò xét, đi vào cái kia ngừng mấy chục chiếc xe ngựa màu đen trong đại viện. Miếng vải đen phía dưới cất giấu rất nhiều khí tức, giấu lờ mờ giống như là người.

"Thế nhưng này khí tức lại có chút yếu?" Sở Lương buồn bực nói, " không giống như là người tu hành, càng không khả năng công thành?"

Hoài nghi phía dưới, hắn phi thân tiến lên, nhẹ nhàng nhấc lên miếng vải đen nhìn thoáng qua.

Miếng vải đen phía dưới, trong xe bất ngờ ngồi mấy tên nữ tử, toàn thân bị trói lại, xanh xao vàng vọt, một bộ vô cùng bộ dáng yếu ớt.

Bỗng nhiên nhìn thấy miếng vải đen bị xốc lên, một nữ tử đột nhiên chấn kinh, hô kêu ra tiếng: "A!"

Kêu một tiếng này, lập tức kinh động đến người trông chừng.

"Người nào?" Một đội người áo đen ngựa theo tường viện bên ngoài xông vào tới.

Sở Lương đang muốn động thủ, liền nghe Lăng Ngạo ngừng lại uống một tiếng: "Để đó ta tới!"

Cọ một thoáng, hắn liền thiểm lược ra ngoài, quyền cước luân động.

Bành bành bành. . .

Bất quá hô hấp ở giữa, một đội võ giả liền đã bị hắn nhất kích một cái đánh bay, nhưng phàm gần, chính là xương cốt đứt gãy, kêu rên thanh âm khắp nơi trên đất.

Đây là hắn lưu thủ kết quả, dùng hắn bây giờ cường độ thân thể, muốn giết những người này bất quá trong nháy mắt.

Có thể phen này động tĩnh, vẫn là đưa tới cao thủ chân chính.

Liền nghe tiếng gió rít gào, một vị thân mang diễm lệ áo bào đỏ nam tử bồng bềnh rơi xuống đất, sau lưng còn đi theo bốn tên y phục rực rỡ thiếu nữ, trong ngực các ôm nhất kiếm.

"Lớn mật mâu tặc, dám xông vào ta Nam Cung gia!" Hồng bào nam tử sắc mặt phấn trắng, không biết bao lớn tuổi tác, chỉ cảm thấy hai mắt trạm sáng lên, lập loè tà dị hào quang.

Hắn song chưởng đẩy, liền có một chùm Huyết Sát hình bóng hướng hai người bức đè lên tới.

"Ta đối phó hắn!" Lăng Ngạo đi đầu xuất mã nói, " ngươi đối phó mấy cái kia cô nương!"

Hắn phát giác này hồng bào nam tử là cái tu vi còn trên mình cường giả, lo lắng Sở Lương thực lực không đủ ăn thiệt thòi, là dùng chủ động gánh chịu.

"Ta. . ." Sở Lương do dự một chút, gặp hắn đã xông tới, liền vẫn là không có ngăn cản, mà là nghênh tiếp cái kia bốn tên Bão Kiếm thiếu nữ.

Bốn tên thiếu nữ cùng nhau xuất kiếm, trong miệng hét vang, chỉ một thoáng kiếm quang nối thành một mảnh, mơ hồ mê hoặc mắt người, theo mặc dù có hồng mang nở rộ mà ra, muôn hồng nghìn tía như hoa nở.

"Huyễn thuật?" Sở Lương nháy mắt mấy cái, khẽ nhả một tiếng: "Lui."

Oanh

Một hồi cuồng phong từ hắn quanh người cuốn lên, gợn sóng đồng thời khuếch tán đến bốn người trên thân, ầm ầm đem bốn tên thiếu nữ đồng thời đánh bay.

Sau khi ngã xuống đất lập tức hôn mê bất tỉnh.

Hai bên thực lực sai biệt thực sự quá lớn, không phải là cái gì người nhiều liền có thể giải quyết.

Mà Lăng Ngạo bên kia liền không có đơn giản như vậy.

Hồng bào nam tử kia vừa động thủ chính là đệ lục cảnh đỉnh phong tu vi, trước người Huyết Sát hóa thành chín khỏa hồng phấn khô lâu, giương nanh múa vuốt đáng sợ cực điểm, liên tục không ngừng hướng Lăng Ngạo mãnh công.

Lăng Ngạo quyền cước mặc dù hung mãnh, nhưng thủy chung có tám khỏa khô lâu vờn quanh tại nam tử trước người, hắn hướng về phía trước tấn công một đòn liền sẽ đụng vào khô lâu phía trên. Cái kia khô lâu một khi đập nện liền sẽ trong nháy mắt thả ra một đoàn sương đỏ, hút vào miệng mũi liền sẽ làm người ý loạn thần mê, thần tâm chập chờn, mất đi chiến đấu tâm cảnh.

Thần hồn xem như Lăng Ngạo yếu hạng, trong thời gian ngắn mấy lần bị này sương đỏ xâm thể, suýt nữa thụ thương, trong lúc nhất thời hiểm tượng hoàn sinh.

Sở Lương ở bên kia nhìn một chút, lên tiếng nói: "Vẫn là ta tới giúp ngươi đi."

"Ngươi. . ." Lăng Ngạo có ý khiến cho hắn rời xa, nhưng mình lâm vào sương đỏ bên trong quả thực khó mà thoát thân, lạc bại chẳng qua là vấn đề thời gian, không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi ngàn vạn cẩn thận! Hắn này pháp sương mù lợi hại. . ."

Oanh

Lời còn chưa dứt, liền thấy giữa trời một đạo tử kim sắc lôi đình. Từ trên trời giáng xuống, đem hồng bào nam tử kia oanh rơi xuống đất, gọn gàng mà linh hoạt không có chút nào phản kháng chỗ trống.

Xì xì xì Kim Long lấp lánh, đợi toàn bộ rút đi lúc, lộ ra Sở Lương chân đạp tại bộ ngực hắn thân ảnh.

Nguyên lai mới vừa trong nháy mắt kia nhất kích, là Sở Lương mang theo một thân Long Thần lôi đình hạ xuống, một kích phá địch.

Cái gì huyễn thuật, pháp sương mù, thần lôi chuyên phá bỏ ra hô lên.

"Cái này. . ." Lăng Ngạo kinh ngạc nhìn xem một màn này, sửng sốt một hồi lâu, mới nói nói: "Tu vi của ngươi. . ."

Vừa mới chuyện ra sao?

Này chính mình đối phó khó giải quyết như thế kẻ địch, làm sao đột nhiên liền nằm trên mặt đất, nhường ngươi nắm chân đặt ở lồng ngực của hắn?

Nói thật, không có quá thấy rõ.

"Đúng vậy a." Sở Lương thở dài nói: "Tu vi của ta, này sáu năm xác thực làm trễ nải rất nhiều."

". . ." Lăng Ngạo chỉ cảm thấy ngực một buồn bực, có chút vật gì mong muốn phun ra.

Mặc dù rất nhiều nơi không có hiểu rõ, thế nhưng có một chút hắn hiểu được, cái kia chính là mình lại hiểu lầm Sở Lương. Thực lực của hắn bây giờ, tuyệt không phải chính mình có thể so sánh. Khả năng giữa hai người chênh lệch, so sáu năm trước còn càng lớn hơn.

Nhớ tới chính mình trước đó đối với hắn tiếc hận cùng đồng tình, Lăng Ngạo chỉ hận không thể trước mắt tóc đen lại lâu một chút, mãi đến có thể đem mặt mình toàn ngăn trở. . .

"Không đề cập tới này chút, hỏi trước hắn Mãng Sơn đồ sự tình." Sở Lương đá đá cái kia nằm xuống đất hồng bào nam tử, "Đừng giả bộ chết! Nói!"

"A? Thiếu hiệp tha mạng. . ." Hồng bào nam tử kia tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ, nhưng lại có chút hoang mang, "Bất quá các ngươi nói. . . Cái gì Mãng Sơn đồ?"

"Tự nhiên là lúc trước tạo phản Mãng Sơn đồ, ngươi không biết?" Sở Lương hỏi: "Bọn hắn đang muốn công thành, hôm nay chỉ có ngươi vừa lúc kéo người che giấu vào thành, cùng ngươi không có quan hệ?"

"Đây là nơi nào sự tình, đây đều là ta theo tai mua về nhược nữ tử, mong muốn làm cho các nàng tu luyện làm lô đỉnh." Hồng bào nam tử bị Sở Lương dẫm đến mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Cùng Mãng Sơn đồ có quan hệ gì?"

"Ngươi là Nam Cung đến?" Sở Lương đột nhiên nhớ tới.

Lúc trước là nghe nói tướng đảng bát môn tám trong phái có một cá nước môn, chuyên môn nhường nữ tử tu luyện công pháp, đến lúc đó lại định kỳ thái âm bổ dương tăng cường tự thân tu vi. Bởi vì cái môn này để cho người khác thay mình tu luyện lại định kỳ thu hoạch công pháp, cùng mình Đại Đầu Oa Oa ngược lại có mấy phần hiệu quả như nhau, Sở Lương còn lưu ý thêm một thoáng.

Vũ Đô người đều nói, cái kia Nam Cung đến liền là dựa vào chiêu này công pháp đạt được tướng gia coi trọng, bây giờ tể tướng phủ bên trong nuôi lấy hàng trăm nữ tử, liền đều là thay tướng gia luyện công lô đỉnh. Các nàng vất vả tu luyện nguyên một năm, chính mình có thể lưu lại tu vi liền ba thành cũng chưa tới, còn lại đều muốn bị ngắt đi. Cho nên nhưng phàm có chút tu hành thiên phú nữ tử đều sẽ không đi làm cái này, chỉ có thể thu mua một chút nghèo khổ nữ nhi của người ta.

Nhưng Vũ Triều luật pháp cấm chỉ nhân khẩu mua bán, khả năng này mới là Nam Cung đến ẩn giấu nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Sở Lương mới lập tức nghĩ đến thân phận của hắn, nguyên lai cái này người là cá nước môn môn chủ.

Nghĩ thông suốt cái này cũng có một chuyện khác không nghĩ ra.

Nếu cùng nơi này không quan hệ, cái kia Mãng Sơn đồ đi nơi nào?

. . .

Giang Nam, Ngô An thành.

Thành trì trên đường phố ánh trăng trong suốt, giống như là một vũng trong suốt nước.

Đột nhiên, có một bóng người lướt qua, hắc ảnh khoác vẩy trên đường, giống như là trong nước nhiều một đầu đi săn cá mập. Ngay sau đó lại là một đạo, lại một đạo. . . Trọn vẹn mấy trăm đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng xuất hiện.

"Động tác nhanh nhẹn điểm." Gầy trơ cả xương thanh niên người tay cầm lưỡi dao, "Giám Quốc phủ lực chú ý còn tại Mãng Sơn bên kia, chúng ta làm này một chuyến, đủ ăn được lâu!"

Trong bóng đêm, rất nhanh vang vọng tiếng thứ nhất kêu rên!.