Chương 641: Dạng này tương đối vững chắc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 641: Dạng này tương đối vững chắc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Điên rồi, điên rồi, những người này giết điên rồi!"

Phía ngoài gia đinh vội vàng hấp tấp chạy về đến, trong miệng mơ hồ không rõ hô hào.

Đường Tùng cầm trong tay binh khí, đứng ở đường tiền, một mặt quang minh lẫm liệt, "Các ngươi đều đi họa bên trong trốn tránh. Này chút tặc nhân dám xông tới, ta liền dùng ta Thục Sơn tuyệt học gặp bọn họ một chút!"

"Cha, sợ cũng chớ giả bộ." Đường Dụ An nói: "Chân ngươi đều co giật."

Họa Sư Đường Tùng lúc trước đã từng theo một sư tôn luyện qua mấy ngày thần thông, có cái đệ nhị cảnh tu vi, người sư tôn kia chính là Thục Sơn xuất thân, cho nên Đường Tùng luôn luôn đối Thục Sơn phái có tình cảm, những năm này cũng quyên không ít gia tài.

Lần trước con của hắn Đường Dụ An bị nữ quỷ tham gia tiền triều danh họa 《 Đông Giao Sĩ Nữ Đồ 》 bên trong, cũng là Đường Tùng tìm Thục Sơn Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch tới xử lý.

Bức họa kia sau đó cũng là lưu tại bọn hắn nhà, Đường Tùng dùng bé nhỏ tu vi cũng có thể nếm thử mở ra. Bởi vì họa bên trong bí cảnh tốc độ thời gian trôi qua chậm, tồn trữ một chút rau quả trái cây loại hình nguyên liệu nấu ăn cũng là thuận tiện, liền treo trong nhà nơi đó hầm dùng.

Bây giờ bên ngoài tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, mới vừa nghe tiếng la giống như là có phản tặc xông vào Ngô An thành cướp bóc đốt giết, còn có quan binh bên đường thông báo cấm chỉ bách tính trên đường phố để tránh ngộ thương. Thành bên trong thủ vệ cùng giám thành ti người tu hành đều đã ra tay, hộ thành đại trận cũng đã khởi động, đáng tiếc Hung Đồ thế lớn, đã có một hồi không nghe thấy quan binh chống cự tiếng.

Đường Tùng đơn bạc gầy gò, chính là một giới văn nhân Họa Sư, giám thành ti đều ngăn không được, cái kia điểm tu vi lại đủ làm gì?

Giờ phút này trên mặt hắn ráng chống đỡ, hai chân lại là dừng không ngừng run rẩy. Nghe thấy nhi tử chọc thủng, hắn cắn răng nói: "Ta cất giữ nhiều như vậy đồ cổ tranh chữ, nếu là bị đoạt cũng còn tốt, một phần vạn bị những cái kia loạn tặc hủy nhưng làm sao bây giờ?"

"Họa nặng lại còn là mệnh trọng yếu a!" Đường Dụ An vội la lên.

"Thôi, tặc nhân còn xa, ta lại dọn dẹp một chút, về sau lại cùng các ngươi cùng nhau ẩn núp." Đường Tùng cuối cùng quyết định nói.

Lúc này người trong nhà cũng đều vội vàng chạy tới sân sau thư phòng, Đường Tùng mở ra Đông Giao Sĩ Nữ Đồ bí cảnh, để bọn hắn đều tiến vào ẩn núp, vẽ lên lập tức nhiều một đám hoảng hốt thân ảnh.

Mà Đường Tùng chính mình thì đem Đông Giao Sĩ Nữ Đồ trước nấp kỹ, về sau nắm hết thảy đồ cổ tranh chữ cẩn thận thu hồi, không chờ hắn thu thập xong, đột nhiên nghe thấy bên ngoài bịch một tiếng.

Không thể nào?

Đường Tùng giật mình trong lòng.

Hung Đồ là theo mặt phía nam giết tới, nhà hắn ở tại thành bắc, không nên nhanh như vậy tới mới đúng a? Chẳng lẽ nói còn đặc biệt chạy tới, chuẩn bị trước đoạt chính mình?

Hắn cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, xem liếc mắt một cái, lại phát hiện trong viện rỗng tuếch.

Chính mình dọa chính mình...

Đường Tùng lúc này mới thở phào, vừa quay người lại nghĩ muốn tiếp tục thu thập, đột nhiên phát ra "A" một tiếng kêu sợ hãi.

Nguyên lai là một vị nhìn qua gầy trơ cả xương, ăn mặc không lớn vừa người bộ đồ mới thanh niên, mang theo một mặt kiệt ngạo cười xấu xa, đang ngồi ở trên ghế của thư phòng.

"Ngươi..." Đường Tùng run giọng hỏi: "Là ai?"

"Ta?" Thanh niên híp mắt, nhìn về phía hắn, "Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, thời gian cấp bách, ta không muốn lãng phí. Ta muốn nhúng tay vào ngươi muốn một kiện đồ vật, ngươi cho ta, ta liền đi, tuyệt không thương ngươi cùng với gia đình một chút."

"Ngươi muốn cái gì?" Đường Tùng liền vội vàng hỏi.

"Trong nhà ngươi có phải hay không có một bức tiền triều họa?" Thanh niên hỏi: "Kêu cái gì... Đông Giao Sĩ Nữ Đồ?"

"A?" Đường Tùng nghe xong lời này lập tức lộ ra khốc dung.

Ngươi này không phải không thương tổn một chút, ngươi đây là muốn giết cả nhà của ta a!

...

"Thiếu hiệp, ta nắm toàn bộ gia sản đều cho ngươi, ngươi thả ta đi có thể hay không?" Nam Cung đến nói ra.

Hắn bị Sở Lương dùng Phược Yêu thằng trói thành một cái kỳ quái hình dạng, dưới con mắt mọi người, thực sự có chút xấu hổ.

Sở Lương, Lăng Ngạo cùng Lâm Bắc ba người thì là từng cái đem những cái kia xe đen bên trên thiếu nữ cứu lại, các nàng từng cái thần thái co rúm lại, tầm mắt e ngại, xem ra là chịu không ít kinh hãi.

"Ta chỉ cần một nửa." Sở Lương tùy ý đáp.

"A?" Nam Cung đến nhãn tình sáng lên, còn có này loại người tốt?

"Ngươi có thể đem toàn bộ gia sản cho ta, thế nhưng thả ngươi đi không được." Sở Lương không chút lưu tình nói.

Được chứ.

Nguyên lai là chỉ cần câu nói này một nửa.

Nam Cung đến dù sao cũng là nhất môn chi chủ, tại Vũ Đô thành bên trong đều là tiền hô hậu ủng, hưởng hết tôn vinh nhân vật, ai biết tại quê nhà lật ra xe, gặp gỡ chính nghĩa chấp hành.

"A?" Hắn nhìn xem Sở Lương, đột nhiên lại nói: "Thiếu hiệp, ta giống như gặp qua ngươi ở nơi nào?"

"Ít dùng bài này." Lâm Bắc ở bên cạnh nói: "Lúc này lôi kéo làm quen là không có ích lợi gì."

"Không phải..." Nam Cung Chí Đạo: "Ta thật gặp qua, ngươi có phải hay không tham gia qua sáu năm trước Tiên môn đại hội! Thục Sơn Sở Lương có phải hay không! Ta lúc đương thời nhìn qua ngươi Hoàng thành cuộc chiến, lúc ấy ta hết sức duy trì Thục Sơn đội ngũ a! Nghe nói ngươi sau này trong cung mất tích, lại trở về rồi sao..."

Lâm Bắc lại hỏi: "Ngươi như vậy duy trì Thục Sơn đội ngũ? Ngươi biết bên trong đều có ai sao?"

"Tự nhiên biết!" Nam Cung Chí Đạo: "Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương cùng Sở thiếu hiệp, cái kia một đời Thục Sơn tinh quang sáng chói, sao mà loá mắt!"

Trước mặt hắn Lăng Ngạo thân thể cứng đờ.

Hơi dừng một cái về sau, hắn giả vờ lơ đãng đem chính mình Lưu Hải nhấc lên, lộ ra toàn mặt, hất lên nhìn chung quanh một chút.

"Vị thiếu hiệp kia ngươi nhường một chút." Nam Cung Chí Đạo: "Để cho ta cùng Sở thiếu hiệp thật tốt tâm sự."

"Một hồi Giám Quốc phủ người liền sẽ đến, ngươi cùng bọn hắn thật tốt tâm sự đi." Sở Lương hồi trở lại dùng một cái đối xử lạnh nhạt, đem hết thảy thiếu nữ đều cứu xe về sau, hắn hỏi: "Đều ở nơi này sao?"

"Đúng thế." Nam Cung đến gật đầu.

Lúc này, bên cạnh đột nhiên có một thiếu nữ rụt rè nói: "Không phải."

"Ừm?" Sở Lương nhìn sang.

Liền nghe thiếu nữ kia mở miệng nói: "Tỷ tỷ của ta còn có mấy cái khác người, bị bọn hắn mang đi..."

Sở Lương lườm Nam Cung đến liếc mắt, ngược lại nói: "Ta đi dò tra địa phương khác."

"Sở thiếu hiệp!" Nam Cung đến có chút gấp, có thể bị đánh thành trọng thương hắn hoàn toàn không cách nào thoát khỏi lúc trước Văn Ngọc Long tăng cường qua Phược Yêu thằng, độc tố đã đi khắp toàn thân. Một kích động trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Sở Lương đi ra này phương viện rơi, thần thức lập tức ống heo Nam Cung phủ. Mặc dù không có phát hiện cái khác khí tức thế nhưng cảm ứng được hậu hoa viên một nơi, cùng cạnh địa phương không giống nhau lắm.

Địa phương còn lại đều có cỏ cây chi tức, duy chỉ có nơi này một mảnh đất đai, không có bất kỳ cái gì sinh cơ tồn tại. Khả năng đây chỉ là một chỗ rất nhỏ khác biệt, lại bị hắn nhạy cảm bắt được.

Sở Lương dùng chân bước lên chỗ này mặt đất, về sau mãnh liệt vừa dùng lực, oanh bành ——

Một cước chặt xuống đi, mặt đất trong nháy mắt nổ tung!

Ầm ầm một hồi tiếng động, phía dưới quả nhiên đã nứt ra một cái to lớn chỗ trống. Nơi này có một chỗ có thể ngăn cách khí tức tầng hầm tồn tại, cho nên mới cảm giác không thấy, chỉ là bởi vì động thổ qua, cho nên phía trên cỏ cây sinh cơ đoạn tuyệt.

Mà tại này trong tầng hầm ngầm, rõ ràng là một mảnh nhìn thấy mà giật mình cảnh tượng.

Mấy tên nữ tử bị treo ở trên cột sắt, mình đầy thương tích, hấp hối, mà một bên trong lồng giam còn mặt khác khóa lại mấy người, nhìn thấy Sở Lương phản ứng đầu tiên đều là hoảng sợ.

Mà vết máu trên mặt đất, trong không khí tràn ngập oán khí, đều hiện lộ rõ ràng chẳng qua là một cái như thế nào địa phương.

Không có khả năng mỗi người đều nguyện ý cho hắn làm luyện công lô đỉnh, nơi này rõ ràng liền là Nam Cung đến đối những cái kia không muốn nghe lời nữ tử hành hình chỗ.

Dạng này nồng hậu dày đặc huyết khí, không biết đã có bao nhiêu người thảm chết ở chỗ này.

Sở Lương sắc mặt chuyển thành lạnh lẽo cứng rắn.

Hắn trước đem những cô gái này cứu lại, sau đó phi thân trở về chỗ kia sân nhỏ.

Lúc này Giám Quốc phủ đại đội nhân mã đã đến, bọn hắn là thu đến Thục Sơn tin tức sau này đến Cửu Quan thành, phát hiện nơi đây trước mắt còn không có dị thường. Mà duy nhất có qua làm trái quy tắc vào thành ghi chép, liền là chỗ này Nam Cung phủ.

Vừa tới nơi này, liền gặp được Thục Sơn đệ tử cùng Nam Cung đến.

Giám Quốc phủ đầu lĩnh cao lớn dày rộng, diện mục tuấn lãng, hai con ngươi trạm sáng lên, con ngươi là mảng lớn màu tím đen, chính là thiên quan Cơ Tử Điện.

Giờ phút này Nam Cung đến đã bị Giám Quốc phủ người bắt lại, áp ở trong trận. Lâm Bắc đang cùng hắn giảng giải mới vừa tình huống, đột nhiên nhìn thấy Sở Lương hiện thân, Cơ Tử Điện lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ: "Sở Lương!"

"Cơ Thiên quan." Sở Lương hơi thi lễ một cái.

"Ngươi những năm này đi nơi nào?" Cơ Tử Điện cũng nói: "Chúng ta có thể là một chầu dễ tìm."

"Cạnh sự tình sau đó lại nói..." Sở Lương lắc đầu: "Ta cảm thấy các ngươi đem hắn mang đi không lớn vững chắc."

"Ngươi không yên lòng chúng ta áp giải sao?" Cơ Tử Điện buồn bực nói.

"Vừa mới ta ở phòng hầm lại phát hiện một chút mới chứng cứ phạm tội, hắn tội đáng chết." Sở Lương một vừa đi tới, vừa nói: "Nếu như các ngươi đưa hắn mang về, có thể bảo chứng đem hắn xử tử sao?"

"Cái này. . ." Cơ Tử Điện ngưng lông mày trầm ngâm.

Nam Cung đến là Tể tướng Tô Khiên thủ hạ, mà lại là bát môn tám phái một trong môn chủ, đối Tể tướng có công. Dù cho phạm vào tội chết, chỉ cần không phải tạo phản, Tể tướng ra tay là có khả năng đưa hắn bảo vệ tới, có lẽ cuối cùng chẳng qua là chặt chẽ trừng phạt, nhưng sẽ không mất đi tính mạng.

Tể tướng cũng nhất định phải làm như vậy, chỉ có dạng này còn lại đi theo nhân tài của hắn sẽ càng thêm bán mạng. Bát môn tám phái ban đầu liền sẽ giúp hắn xử lý rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, nếu là vừa có sự tình liền quả quyết từ bỏ, cái kia sẽ không còn người nguyện ý thay hắn làm việc.

"Cho nên a..." Đang khi nói chuyện, Sở Lương liền chạy tới Nam Cung đến trước mặt.

Tại đối phương hoảng sợ khuôn mặt bên trong, hắn đột nhiên vung ra một quyền.

"Sở Lương?" Cơ Tử Điện ý thức được hắn muốn làm gì, lập tức hô một tiếng.

Dùng hắn tu vi nếu là ra tay, tự nhiên còn kịp ngăn cản, có thể là trong nháy mắt đó, hắn không có lựa chọn làm như vậy.

Bành

Một quyền mang theo tử kim sắc thần lôi, như là Thiên phạt, ầm ầm đánh trúng Nam Cung đến đầu. Chỉ một sát na, đầu của hắn tựa như là bị cái gì hắc động thôn phệ, tan biến tại trên thân thể. Gọn gàng mà linh hoạt, không có để lại một điểm dấu vết.

Trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có một cỗ thi thể vẫn đứng thẳng, một bộ không nghĩ ra dáng vẻ.

Sở Lương lúc này mới lạnh nhạt vẫy vẫy tay, quay đầu nói: "Dạng này tương đối vững chắc.".