Chương 642: Không được đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 642: Không được đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Nam Cung đến chết rồi."

Sáu năm trôi qua, tể tướng phủ trong tĩnh thất bày biện không lắm biến hóa, vẫn như cũ đơn giản lịch sự tao nhã.

Tô Khiên vẫn như cũ là cái kia một thân ăn mặc kiểu văn sĩ, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, khuôn mặt điềm tĩnh. Chức quan làm đến trình độ này, đã tiến vào không thể tiến vào, có thể hết thảy không thay đổi đã là tốt nhất cục diện.

"Giám Quốc phủ người nguyên bản đã muốn dẫn hắn đi, là cái kia Thục Sơn đệ tử ngăn lại, đưa hắn giết." Ngồi tại Tô Khiên người đối diện, vẫn như cũ là Linh Phong phái chưởng môn, Cố Sơn Phong.

Tại bát môn tám trong phái, cũng chỉ có chút ít mấy người mới có tư cách cùng Tô Khiên ngồi đối diện, Cố Sơn Phong là một cái trong số đó.

Trên bàn trưng bày một phong thư, Tô Khiên vừa mới nhìn qua, Cố Sơn Phong thần thức quét qua liền cũng hiểu biết trong đó nội dung.

"So với Nam Cung đến chết, kỳ thật cái kia Thục Sơn đệ tử càng làm cho ta để ý." Tô Khiên mỉm cười.

"Sở Lương?" Cố Sơn Phong cũng nói: "Không phải lúc trước cái kia xui xẻo nhất Tiên môn Trạng Nguyên sao? Vừa mới vừa đoạt giải nhất liền lẫn vào tiến vào cung sự tình, dẫn tới Võ hoàng hậu bại lộ, suýt nữa bị Trình Hổ giết chết. Nghĩ không ra vậy mà không chết, thế mà trả lại."

"Đúng vậy a, hắn xuất đạo thời gian không lâu lắm, nhưng trong đó trải qua có chút huyền bí." Tô Khiên nói.

"Muốn ta nói Trình Hổ cũng là ngu xuẩn, một vị đệ thất cảnh cường giả, muốn giết một cái hậu bối lúc nào không được?" Cố Sơn Phong khinh thường bĩu môi, "Cần phải trong cung, coi như thành công cũng là một mạng đổi một mạng, thua thiệt đến nhà bà ngoại. Huống chi còn thất bại, hiện tại tăng thêm người trò cười."

"Cũng không phải." Tô Khiên lắc lắc đầu nói: "Nếu là Trình Hổ thật có thể đổi đi này Sở Lương tính mệnh, đây chính là hắn kiếm lợi lớn. Thất bại tuy đáng tiếc, nhưng hắn cử động lần này tuyệt không phải ngu xuẩn."

"Tướng gia nói là có ý gì?" Cố Sơn Phong buồn bực, "Này Thục Sơn đệ tử trên thân còn có cái gì kỳ dị?"

Tuy nói thiên kiêu đệ tử trân quý, nhưng chỉ cần còn không có đột phá đệ thất cảnh, liền có bị ngăn cản ở khả năng, giá trị không có khả năng so đến được một cái chân chính vấn đạo cảnh cường giả. Này tại trong tu tiên giới, xem như một cái chung nhận thức.

Có thể là theo Tô Khiên lời giải thích, tựa hồ cái kia Sở Lương so Trình Hổ mệnh đáng tiền được nhiều.

"Vẻn vẹn xem một cái Hồng Miên phong, ngươi sẽ biết." Tô Khiên nói: "Ngươi nói Thục Sơn phái nguyện ý dùng mấy cái đệ thất cảnh tới đổi?"

"Cũng là." Cố Sơn Phong gật gật đầu, "Chẳng qua là người tu hành vẫn là muốn xem tu vi."

"Hắn xem xét liền là người mang đại khí vận người, là không thể nào kém." Tô Khiên nói: "Xem mây biết Thiên Tình mưa, xem khí biết mạng người ô vuông. Hắn khí vận như hồng, trong số mệnh tàng kim, đơn giản làm người hâm mộ."

"Tướng gia bất quá là con đường khác biệt, hà tất hâm mộ hắn?" Cố Sơn Phong xu nịnh nói: "Nếu là tướng gia xuất thân Tiên môn, cũng sẽ không so chút này thiên kiêu đệ tử kém."

"Ha ha." Tô Khiên vừa cười lắc đầu, "Ta thiên sinh mệnh cách cực yếu, vốn là nhiều bệnh chết yểu hình ảnh. Cũng là bởi vì có người làm ta sửa lại một lần mệnh, mới có ta hôm nay chi thành tựu. Cũng chính vì vậy, ta mới như thế hết lòng tin theo con đường này."

"Ồ?" Cố Sơn Phong thoáng ngước mắt, "Còn có loại thủ đoạn này?"

"Chẳng qua là trong số mệnh hết thảy biến hóa đều có đại giới, ta cũng vì này bỏ ra rất nhiều thứ." Tô Khiên nói: "Nếu là mệnh lý chi đạo, đại khái không ai so sánh được Huỳnh Hoặc Thiên Sư. Lúc trước Trình Hổ muốn giết Sở Lương, ta suy đoán cũng hẳn là sắp xếp của hắn... Ít nhất là có chỗ thôi động. Đại khái suất là hắn nhìn ra thiếu niên kia có uy hiếp hắn khả năng, cho nên mới nghĩ sớm đem hắn bóp chết."

"Huỳnh Hoặc Thiên Sư?" Cố Sơn Phong càng cảm thấy khó có thể tin, nói: "Hắn đệ bát cảnh cường giả, muốn giết cái đệ tử trẻ tuổi không cần như thế phí sức? Trực tiếp tự mình ra tay không liền thành."

"Nào có đơn giản như vậy..." Tô Khiên tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng muốn nói lại thôi, nói: "Tóm lại ngươi nhớ kỹ, vô luận hắn có ở đó hay không Thục Sơn, về sau liền tận lực ít cùng hắn đối nghịch chính là."

Cố Sơn Phong nhìn xem Tô Khiên, người bên cạnh đều biết tướng gia tin số mệnh, nhưng tin đến trình độ này, vẫn là để người cảm thấy có chút không hợp thói thường.

"Đúng rồi." Hắn lại nói: "Thái tử điện hạ lại hướng Nam Âm phường phát ra mời, mấy năm này đã rất nhiều lần, xem ra vẫn là đối Thẩm cô nương nhớ mãi không quên."

"Theo hắn đi thôi." Tô Khiên nói: "Ngược lại Nam Âm phường từ trước đều là không để ý tới."

Cố Sơn Phong lại kỳ quái hỏi: "Trước đó tướng gia vẫn muốn thúc đẩy Nhị hoàng tử cùng Thẩm Khanh Nhan hôn sự, bây giờ Nhị hoàng tử thuận lợi trở thành Thái Tử, làm sao tướng gia ngược lại không ủng hộ?"

"Thái Tử?" Tô Khiên tầm mắt mang theo do dự, "Vũ Triều còn có thể chống bao lâu... Cũng không tốt nói á."

...

"Vũ Triều còn có thể chống bao lâu? Mười năm? Hai mươi năm? Nếu là thiên tai một mực dạng này tiếp tục kéo dài, khả năng không được bao lâu, Cửu Châu nhân tộc liền muốn sụp đổ. Phàm nhân một khi sống không nổi, người tu hành lại sao có thể chỉ lo thân mình?"

Lương Long hào boong thuyền, Vương Huyền Linh đón Thiên Phong gào thét, biểu đạt ra cái nhìn của mình.

"Cho nên lần này bầu trời yến, quyên tiền cũng là thứ hai, trọng yếu nhất vẫn là phải tìm ra biện pháp giải quyết. Mấy năm liên tục thiên tai, tuyệt đối không bình thường. Ở trong đó chuyện ẩn ở bên trong, muốn bắt tới mới được."

Hắn thân là chư phong thủ tọa, Thục Sơn trọng yếu ngoại sự tự nhiên vẫn là do hắn ra sân. Mà đi theo phương diện, thì là Sở Lương, Lâm Bắc, Thương Tử Lương ba tên đệ tử.

Cũng là bây giờ Hồng Miên phong mấy cái thủ lĩnh.

"Thiên tai không ngừng, nhân họa cũng theo đó tới." Sở Lương cũng nói: "Ngô An thành bị Mãng Sơn đồ công phá, thương vong thảm trọng. Đông Vực giàu có chỗ, cũng có vô số dân chúng vô tội gặp nạn."

"Ngô An thành đám kia Mãng Sơn đồ hết sức cổ quái." Thương Tử Lương nói: "Không biết bọn hắn là thế nào nhảy vọt Đông Vực cùng Nam Vực ở giữa Đại Sơn, nhiều người như vậy lập tức liền chạy tới. Vô luận là theo trên trời bay vẫn là trên mặt đất chạy, đều nên có chút dấu vết mới là."

"Khẳng định là có người âm thầm làm trợ giúp, chẳng qua là không biết là người nào..." Vương Huyền Linh chìm hừ một tiếng: "Nghĩ đến khẳng định không thể thiếu những cái kia làm thiên hạ loạn lạc hạng người."

Nam Vực cực khổ đối với Vũ Triều tới nói đả kích còn không có lớn như vậy, thế nhưng Mãng Sơn đồ đi tới Đông Vực, này mới khiến triều đình chân chính hoảng rồi.

Bên này đang đàm luận, lúc này khoảng cách Vân Khuyết tự chỗ đám mây đã không xa, lờ mờ rõ ràng đỉnh đầu mờ mịt kim quang.

Lâm Bắc đột nhiên nhất chỉ, "Là Thiên Cương môn đội ngũ."

"Ừm?" Sở Lương chuyển mắt nhìn đi, phát hiện cách đó không xa quả nhiên có một đầu hình thể như sơn nhạc Hồng Hoang dị thú, hình như hổ báo, toàn thân đen kịt. Mà dị thú trên thân thể đứng đấy, ngồi vài vị thân mang lưu loát trang phục võ giả, chính là Thiên Cương môn người.

Lâm Bắc lúc này Lăng thân vọt lên, hướng về bên kia vẫy chào, cười sang sảng nói: "Này này này!"

Mà người đối diện chú ý tới Thục Sơn phi thuyền, cũng lập tức đón.

Thiên Cương môn lần này dẫn đội trưởng lão Sở Lương không biết, tự có Vương Huyền Linh cùng đối phương tướng bắt chuyện. Mà sau lưng của hắn đi theo đệ tử, Sở Lương cũng là quen biết.

Chính là lúc trước Đại sư huynh Nhậm Hồng Đao, cùng Lý Phất Kiếm, Cơ Linh Vũ hai người.

Nhậm Hồng Đao vẫn như cũ là một bộ cõng trường đao lãnh khốc bộ dáng, nhìn thấy Sở Lương thời điểm mới mặt lộ vẻ nụ cười, "Trước đây nghe nói ngươi trở về, nghĩ không ra nhanh như vậy liền gặp nhau. Chẳng qua là Vân sư đệ gần nhất một mực không có trở về, bằng không hắn nhất định phải trước tiên đi qua tìm ngươi."

"Ta cũng hết sức là tưởng niệm các vị a." Sở Lương từ đáy lòng cười nói, lại nhìn một chút một bên hai người, ranh mãnh cười một tiếng: "Lý huynh rất là hạnh phúc a."

Lý Phất Kiếm cùng lúc trước biến hóa cực lớn, khi đó tuấn lãng thiếu niên, giờ phút này đã hơi mập ra, sắc mặt mượt mà không ít, bụng nhỏ cũng hơi hơi đột xuất. Biểu lộ cũng không còn là như vậy lãnh ngạo, ngược lại luôn mang theo cười ngây ngô. Nếu là trên đường đơn độc gặp phải, Sở Lương không nhất định có thể nhận ra được.

Mà hắn sở dĩ có này biến hóa, nguyên nhân lớn nhất hẳn là thành thân.

Thành thân đối tượng chính là bên cạnh dịu dàng nữ tử, Cơ gia Cửu tiểu thư, Cơ Linh Vũ.

Việc này nói đến xác thực kỳ diệu, lúc trước Cơ Linh Vũ là rời nhà trốn đi, bởi vì cùng Đường Thi quen biết liền tìm nơi nương tựa Thiên Cương môn. Ở đến lâu dứt khoát liền nhập môn, ai biết hiện đang thẳng thắn liền về nhà chồng.

Mà lại làm vì số không nhiều thông minh hạng người, nàng hiện tại đã là Thiên Cương môn bên trong có chút nể trọng túi khôn, cho nên lần này bầu trời yến mới có thể để cho nàng hộ tống đến đây.

Lúc trước lanh lợi thiếu nữ, cũng là biến hóa không lớn, chẳng qua là lúc này khí chất hơi nhiều hơn mấy phần dịu dàng nhu hòa.

Nàng nhìn Sở Lương, cũng cười nói: "Ngươi trở về liền tốt, Vân sư huynh tại sơn môn bên trong cả ngày nhấc lên ngươi, ngươi quả thực là hắn nhắc tới đệ nhị nhiều người."

"A?" Sở Lương hiếu kỳ nói: "Cái kia đệ nhất còn nhiều người nào?"

"Tự nhiên là thiết chùy cô nương." Lý Phất Kiếm cười nói.

Hoắc

Nghĩ không ra trên mặt cảm tình trước hết nhất khai khiếu lại có thể là Cương Môn các huynh đệ, cũng là thần kỳ.

Chào hỏi một phiên qua đi, Sở Lương liền cho mấy người phân phát lệnh bài, nói: "Đến, xem xem chúng ta Thục Sơn mới nhất tiên hữu vòng."

"Đây là cái gì?" Nhậm Hồng Đao mấy người tò mò hỏi.

"Ta gọi nó tiên hữu vòng, các ngươi đến xem một thoáng liền biết." Sở Lương cười nói.

Mấy người lấy ra một chút linh thức, tại Sở Lương trợ giúp đặt cược vào trận pháp, lập tức khóa lại lệnh bài.

Tiến vào Hồn Vực không gian, liền thấy được trong đó tin tức, lập tức ngạc nhiên nói: "Nhiều người như vậy?"

Ngay sau đó, Sở Lương liền hướng bọn hắn biểu hiện ra tiên hữu vòng tác dụng.

Bất lưu thần lúc, phi thuyền đã tới gần Vân Khuyết tự sơn môn, một đạo thân ảnh nhiệt tình tiến lên đón.

"Ai nha, nhìn thấy các ngươi muốn tới ta lập tức liền ra tới hoan nghênh, ha ha bạn của Thiên Cương môn nhóm cũng tại a, đây thật là... Y?"

"Nhanh thu lại." Sở Lương vội vàng nhắc nhở.

Đáng tiếc đã chậm, Phổ Thiện chú ý tới hắn cho mấy người đồ vật, mặc dù lập tức bị thu hồi, nhưng vẫn là đưa tới hắn tò mò.

"Ngươi cho hắn nhóm chính là cái gì?" Phổ Thiện buồn bực nói.

"Ừ..." Sở Lương cười nói: "Là chúng ta Thục Sơn mới nhất đặc sản... Măng chua ướp sầu riêng mùi vị chao! Ngươi muốn tới điểm nếm thử sao?"

"Cái này vẫn là..." Phổ Thiện nghe được sững sờ, ngẩn người, khoát tay "Không được đi."

Nghĩ tại đi sân bay trước viết xong thay mới, viết viết quên thời gian, khách sạn đột nhiên cho cúp điện, ta mới nhớ tới đã qua trả phòng thời gian, muốn đi đuổi máy bay. Hiện tại đang ở ra roi thúc ngựa đi đuổi máy bay trên đường, không biết có thể trở về hay không nhà... Chuyến này thật đúng là nhiều tai nạn..