Chương 643: Ta có thể thật đáng chết a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 643: Ta có thể thật đáng chết a 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trên mây Thiên Khuyết, chí cao Phật pháp.

Truyền thuyết này bên trong phật môn đầu thiện chỗ, dù cho cùng là cửu thiên thập địa hiểu rõ cũng không nhiều, Sở Lương càng là lần đầu tiên đến thăm Vân Khuyết tự. Từ xa nhìn lại, liền bị hắn cảnh tượng chấn kinh.

Nhưng thấy một mảnh mịt mờ hùng hậu biển mây, nâng phía trên lầu các cung điện, kim quang sáng chói, dáng vẻ trang nghiêm. To như vậy một cái "Phật" chữ ấn ở chính diện trên vách tường, để cho người ta không tự giác lòng sinh sùng kính.

Mặc dù trước kia liền nghe nói qua Vân Khuyết tự huyền diệu, nhưng chỉ có quả thực gặp, mới có thể biết được hắn chân chính rung động lòng người chỗ. Sở Lương nhìn xem này phù không biển mây, kinh ngạc nói: "Này làm thật không phải thần thông trận pháp hiệu quả?"

Mong muốn gánh chịu lớn như vậy một mảnh miếu thờ bay lên không trung, cho dù là trận pháp hiệu quả, cũng là khá cường đại pháp trận. Như bảo hoàn toàn là tự nhiên cảnh tượng, vậy cũng quá kinh người.

"Tự nhiên không phải." Phổ Thiện cười nói: "Nơi này là trước đây tổ sư ngoài ý muốn phát hiện, nếu là thần thông trận pháp có khả năng đi đến hiệu quả như thế, cái kia Cửu Thiên tiên môn chẳng phải đều an xếp lên trên? Muốn duy trì dạng này trên trận pháp ngàn năm, cái kia muốn tiêu hao nhiều ít linh lực?"

Nghe hắn nói, Sở Lương cũng rất tán thành.

Nếu là lấy trận pháp đem dãy núi kiến trúc nâng lên nhất thời, cái kia còn không tính là gì, rất nhiều đều có thể làm đến. Cần phải thủy chung như thế ổn định treo ở không trung, trải qua này vô số năm cũng chưa từng rớt xuống nửa điểm, vậy liền chỉ có thiên địa sức mạnh to lớn có thể làm được.

"Cái kia trong mây có cái gì?" Sở Lương nhìn xem cái kia mênh mang biển mây chỗ sâu, nghĩ đến trong đó nhất định là có cực kỳ cường đại linh tính nơi phát ra.

"Không biết." Phổ Thiện nói: "Không ít tiền bối cao tăng đều nghĩ đi sâu trong đó tìm tòi hư thực, nhưng cho dù là ta trong chùa trong lịch sử tu vi cao nhất Đại Đức tổ sư, cũng chỉ có thể tại biển mây hạch tâm bên ngoài ngừng bước, cách Hỗn Độn tầng mây liếc bên trên liếc mắt. Theo như hắn nói, hắn tại cái nhìn kia bên trong nhìn thấy tựa hồ... Là một đạo nhân hình."

"Hình người?" Sở Lương nghe được vào thắng "Tại đây biển mây chỗ sâu nhất?"

"Không sai." Phổ Thiện gật đầu, "Nhưng này mảnh biển mây tồn tại không biết mấy ngàn mấy vạn năm, trong đó người không có khả năng còn sống. Cho nên tổ sư phỏng đoán, này mảnh biển mây có khả năng mỗ một vị thứ chín cảnh thần thánh lưu lại cho mình tiên táng chỗ. Mà lại vị thần này thánh tựa hồ cùng ta phật môn có quan hệ, bởi vì nơi này tràn đầy linh tính trung đô mang theo phật quang lực lượng."

"Có thể là phật môn truyền vào Cửu Châu cũng mới..." Sở Lương nháy mắt mấy cái, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói ra: "Chẳng lẽ là ở trước đó..."

Phổ Thiện mặt mỉm cười, biểu thị hắn đoán đúng rồi. Sở Lương là người thông minh, tự nhiên một điểm liền rõ ràng.

"Trước đây tổ sư suy đoán cùng ngươi suy nghĩ không sai biệt lắm, bọn hắn cảm thấy mặc dù hiện nay phật môn là theo cực tây chỗ bên ngoài truyền tới, nhưng ở càng sớm hơn trước đó... Rất có thể là theo Cửu Châu đại địa truyền tới! Ngoại trừ này mảnh phật quang biển mây, này hơn nghìn năm ở giữa đã từng có lần lượt mấy chỗ có giấu phật môn di tích bí cảnh bị khai quật ra tới, đều tại ít nhất vạn năm tuế nguyệt trước đó, càng thêm xác nhận này một phỏng đoán."

"Cái kia muốn nói như thế, liền là thật lâu trước đó từng có một vị phật môn thần thánh xuất thế, hắn tại ngã xuống trước lựa chọn đem chính mình chôn ở này mảnh trong mây, vĩnh thế trôi nổi tại chân trời. Có thể chẳng biết tại sao, phật môn truyền thừa tại Cửu Châu đại địa bị hoàn toàn đoạn tuyệt, cơ hồ bị xóa đi sạch sẽ..." Sở Lương càng nghĩ càng thấy kỳ dị.

Tựa hồ cùng trước đó nghe nói một chút lịch sử không sai biệt lắm, lại là mạnh mẽ thứ chín cảnh thần thánh ngã xuống, lại tồn đang bị người hoàn toàn xóa đi. Này chút sừng sững với thiên địa chi đỉnh nhân vật, đến tột cùng là tại sao lưu lạc đến tận đây?

Đến tột cùng là ai tại làm những chuyện này?

...

Lúc nói chuyện tiếng gió rít gào, đảo mắt liền đi tới Vân Khuyết tự trước sơn môn. Sở Lương đám người thu phi thuyền, đi bộ đi vào chùa miếu ở trong.

Trước cửa chính một vị khoác lên rộng thùng thình áo cà sa gầy gò lão tăng đang đợi, hai sợi Bạch Mi đón gió phấp phới, nhìn thấy Thục Sơn phái cùng Thiên Cương môn hai đạo nhân mã, lập tức tiến lên đón tới chào hỏi.

Lão tăng này chính là trong chùa thiền đường thủ tọa Thần giới đại sư, cũng là một đời cao tăng.

Nguyên bản Vân Khuyết tự bên trong hiện nay đầu bài hẳn là Phổ Thiện sư tôn thần du thiền sư, chẳng qua là này tiếp khách công việc, cũng không thể để một cái tu bế khẩu thiền tới làm. Cho nên hứa nhiều chuyện trọng yếu liền từ Thần giới đại sư tới xử lý, thần du thiền sư ngược lại có thể an tâm tu hành.

Vài vị trưởng bối đi ở phía trước, Phổ Thiện thì lôi kéo Sở Lương bọn hắn tại đằng sau chậm rãi tham quan.

Sở Lương hỏi: "Thần du thiền sư Bế Khẩu thiền, tu rất lâu a?"

"Ngậm miệng nghiêng tai, sư tôn là dùng cái này nâng đang theo đuổi Đại Đạo. Đại Đạo không được, có khó mở miệng." Phổ Thiện đáp.

"Vậy ngươi về sau còn sẽ có loại thời điểm này sao?" Sở Lương cười hỏi.

"Ha ha." Phổ Thiện cũng cười dưới, quay đầu nhìn một chút cửa lớn, đột nhiên nói: "Kỳ thật ta trước sau như một không thích đi sơn môn, ngươi biết vì cái gì sao?"

"Vì cái gì?" Sở Lương cẩn thận hồi trở lại hỏi một câu, đồng thời làm xong tiếp nhận đánh nổ chuẩn bị.

"Ta thuở nhỏ chưa thấy qua phụ mẫu, chỉ có một cái gia gia." Phổ Thiện chậm rãi giảng giải nói: "Tuổi nhỏ lúc sư tôn vân du tứ phương, thấy ta có phật tính, liền dẫn ta thượng thiên tu hành. Bản thân lên núi về sau ba năm, đều không có gặp lại qua gia gia của ta một mặt. Bởi vì Vân Khuyết tự thực sự cao vời, hắn nghĩ muốn gặp ta rất không dễ dàng. Ta một lòng nghĩ là, đối đãi ta tu luyện có thành tựu có khả năng tùy ý ra tự, lại nhiều đi về nhà nhìn hắn."

"Có thể là có một ngày, gia gia đột nhiên đến xem ta. Đồng môn tới thông tri ta thời điểm, ta cực kỳ kinh ngạc, liền tranh thủ thời gian chạy tới sơn môn chỗ gặp hắn. Gia gia liền đứng ở nơi đó, cười ha hả nói chuyện với ta. Có thể là ta lúc ấy tại tu bế khẩu thiền, không thể phát một lời. Mặc dù ta rất muốn hỏi hỏi hắn gần nhất có được hay không, thân thể thế nào, còn mệt mỏi như vậy à..."

"Nhưng là vì tu hành, ta một câu cũng không có nói, cũng không có chính miệng gọi hắn một tiếng. Hắn cũng biết ta tu hành sự tình, cũng không có hỏi nhiều ta cái gì, chẳng qua là dặn dò ta rất nhiều lời."

"Sau này hắn đi không bao lâu, liền lại truyền tới tin tức, gia gia chết rồi. Khi đó ta mới biết được, nguyên lai hắn sớm đã thân mắc bệnh nặng, tự biết không còn sống lâu nữa, lúc này mới dưới chân núi chùa miếu cầu mãi mấy ngày, đổi lấy một vị tăng nhân dẫn hắn bay lên Vân Khuyết tự tới. Hắn một kẻ phàm nhân thân thể, tiếp nhận này vừa đi vừa về lẫm liệt Thiên Phong, chỉ vì trước khi đi có thể thấy ta một mặt... Có thể là ta đều không thể chính miệng gọi hắn một tiếng, cũng không có đáp hắn một câu."

"Sau này coi ta Bế Khẩu thiền kỳ hạn kết thúc, cuối cùng có khả năng lên tiếng, ta lại chạy đến hắn trước mộ gào khóc, hắn cũng không nghe thấy." Phổ Thiện cười khổ, "Cho nên từ đó về sau ta liền quyết định, tái kiến người trọng yếu, nhất định phải nhiều lời chút lời. Kỳ thật ta cũng biết các ngươi chê ta ồn ào, có thể là... Có thể là ai biết thế nào một lần liền nghe không được đâu? Ai biết thế nào một lần... Ta liền rốt cuộc không nói được đây?"

"..."

Hắn này một cái chuyện xưa, giảng mọi người tất cả đều yên lặng.

Nguyên lai...

Phổ Thiện trên thân còn có dạng này trải qua, vậy hắn hơi có chút lắm lời cũng là cũng có thể lý giải. Tất cả mọi người là bằng hữu trước đó đối với hắn như vậy thực sự không nên.

Nghĩ đến mãi đến vừa rồi chính mình còn tại đặc thù đối đãi hắn, đi đường Sở Lương hận không thể cho mình một bạt tai. Thời khắc này, đại gia suy nghĩ gần giống như hắn.

Liền là áy náy, liền là tự trách.

Dừng một chút, Sở Lương đưa cho Phổ Thiện một viên lệnh bài.

"Đây là cái gì?" Phổ Thiện hỏi.

"Tiên hữu vòng..." Sở Lương nói: "Một cái vĩnh viễn có người nghe ngươi chỗ nói chuyện."

"A? Tất cả mọi người có sao?" Phổ Thiện hỏi.

"Chậm rãi cũng sẽ có." Sở Lương gật gật đầu.

"Vậy nhưng quá tốt rồi." Phổ Thiện tiếp nhận lệnh bài, lập tức như nhặt được chí bảo, xoay người sang chỗ khác vừa đi đường một bên thăm dò.

Nhìn xem hắn khoan khoái bóng lưng, Sở Lương lại cắn răng. Hắn chẳng qua là nhiệt tình điểm, hắn có lỗi gì?

Ta có thể thật đáng chết a.

...

Làm mọi người đi tới phật quang vung vãi quảng trường, liền gặp được đã có một đám Tiên môn nhân mã sớm đến, trong đó không thiếu cửu thiên thập địa.

Mà giờ khắc này thế cục đang không lắm hòa hợp.

Thiên Vương tông lĩnh đội là một vị trung niên tráng hán, một thân viền vàng áo trắng, cơ bắp cổ trướng, rộng rãi mặt đầu đinh.

Sở Lương mặc dù chưa thấy qua, thế nhưng Lâm Bắc nhận biết, xưng người này là Thiên Vương tông Phiêu Kị vị, tên gọi Trương Khuê. Chỉ bất quá hắn ngồi ở chỗ đó một bộ không quản sự dáng vẻ, làm cho trước người Phượng Triêu Dương đẩy đi ra.

Xem ra Thiên Vương tông hiện tại liền là toàn lực bồi dưỡng Phượng Triêu Dương.

Mà hắn giờ phút này thì đang ở cùng người trước mặt giằng co, người kia một mặt hung hãn, chính là Lôi Đình bảo Vi Thiên Đê.

Hai nhà tông môn ban đầu mâu thuẫn, chính là do hai bọn họ mà lên, làm đến cuối cùng các có thương vong bây giờ lại tại loại trường hợp này chạm mặt, tự nhiên là hết sức đỏ mắt.

Chẳng qua là Vi Thiên Đê rõ ràng có kiêng kỵ, đè nén chính mình tức giận, chẳng qua là tầm mắt hào không tránh né.

Phượng Triêu Dương thì phải sửa đổi giương một điểm, một bộ vênh váo hung hăng tư thế, nhấn mạnh mà nói: "Đỗ Vô Hận sự tình, theo ta thấy chính là báo ứng. Ngươi nói là ta làm, có thể được cầm ra chứng cứ tới."

"A." Vi Thiên Đê cười lạnh một tiếng, "Ngươi làm không có làm trong lòng rõ ràng."

Nguyên lai bên trên Thứ Thiên vương tông chặn giết Đỗ Vô Hận sự tình, bây giờ trên giang hồ đã truyền ra. Đỗ Vô Hận lại nhiều ngày chưa từng xuất hiện, tự nhiên là ngồi vững bị giết.

Vi Thiên Đê hận ý cũng từ đó tới.

"Hai vị!" Một bên vài vị Vân Khuyết tự tuổi trẻ tăng nhân thì tại nhỏ giọng khuyên nhủ, "Vạn mong giới sân a."

"Hừ." Phượng Triêu Dương quay người nói: "Ta cho Vân Khuyết tự cao tăng nhóm mặt mũi, từ không lại ở chỗ này giáo huấn ngươi. Thế nhưng khuyên ngươi một câu, dám đắc tội ta Thiên Vương tông người, cũng sẽ không có kết cục tốt."

Lời còn chưa dứt, liền nghe bên kia truyền tới một thanh âm.

"Chưa hẳn đi."

Quay đầu nhìn lại, lại là một cẩm y đai lưng ngọc, thân thể cao to thanh niên, tay hắn cầm quạt xếp chậm rãi đi tới.

"Dương Ngọc Hổ?" Sở Lương nhìn xem này khuôn mặt quen thuộc, tự nhiên là liếc mắt nhận ra.

Bồng Lai thượng tông tới dẫn đội người chính là cái kia Huyền Lộc đạo nhân, chẳng qua là giờ phút này Dương Ngọc Hổ đứng tại đội ngũ phía trước nhất, mặt lộ vẻ mỉm cười, nhìn xem Phượng Triêu Dương.

"Chủ nhân lại đến đem cho các ngươi chỗ dựa rồi?" Phượng Triêu Dương đối Vi Thiên Đê không lưu tình chút nào châm chọc nói.

Vi Thiên Đê nộ khí doanh ngực, nhưng không có phản kích.

Tu Tiên giới đều thấy rõ ràng, nếu là không có Bồng Lai thượng tông chết bảo đảm, chỉ sợ lần trước thật sự là Lôi Đình bảo tai hoạ ngập đầu. Bị người cầm điểm này công kích, hắn xác thực không lời nào để nói.

"Ta Bồng Lai chỉ cho công lý chỗ dựa." Dương Ngọc Hổ cười nói: "Chỉ có hoành hành bá đạo hạng người mới có thể đem chúng ta coi như kẻ địch."

"Ngươi nói lời này chính mình không xấu hổ sao?" Phượng Triêu Dương cười nhạo.

Coi như người khác đều sợ Bồng Lai Thiên Vương tông cũng là tuyệt đối không sợ, thậm chí vừa nhìn thấy Bồng Lai liền đến sức lực.

"Vậy mà không biết người nào nên e lệ, lần trước liền đã thương nghị tốt không truy cứu nữa Đỗ Vô Hận, sau đó nhưng vẫn là âm thầm chặn giết trả thù." Dương Ngọc Hổ lắc đầu, "May mà ta Huyền Lộc sư thúc sớm có đoán trước, cho Đỗ Vô Hận một đạo bảo mệnh pháp bảo."

"Ừm?" Phượng Triêu Dương sắc mặt chìm xuống, "Hắn không chết?"

Mới vừa hắn đã thả ra lời nói hùng hồn, nếu là Đỗ Vô Hận thật không giết chết, khó tránh khỏi sẽ rơi xuống Thiên Vương tông mặt mũi.

"Đỗ Vô Hận bản thân bị trọng thương, đã bị Huyền Lộc sư thúc cứu, vào ta Bồng Lai môn hộ, từ nay về sau liền là chúng ta đồng môn." Dương Ngọc Hổ cùng hắn đối mặt, ngẩng đầu nói: "Người nào còn dám động đến hắn một chút, cũng đừng trách Bồng Lai thượng tông trở mặt!".