Chương 644: Trảm Yêu kiếm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 644: Trảm Yêu kiếm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Chư vị! Đã lâu không gặp a!"

Ngay tại bầu không khí giương cung bạt kiếm, mắt thấy mấy tên tuổi trẻ sư tiếp khách liền muốn đi thỉnh trưởng bối, Sở Lương cao giọng cười một tiếng kịp thời hấp dẫn hết thảy lực chú ý.

Mới vừa Thục Sơn đội ngũ mới vừa vào tràng lúc, cũng không có người cẩn thận đi xem, dù sao bên kia Thiên Vương tông cùng Lôi Đình bảo giằng co chính kích liệt.

Giờ phút này tầm mắt đều nhìn về trên người hắn, mới dồn dập lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Ở đây chư tiên môn hơn phân nửa đều là lúc trước tận mắt chứng kiến qua Thục Sơn đoạt giải nhất, tự nhiên đối Sở Lương khắc sâu ấn tượng, cũng hiểu biết hắn lúc trước mất tích sự tình.

Nghĩ không ra lần này bầu trời yến còn có thể nhìn thấy hắn?

Sở Lương ra sân đạt được hết sức long trọng xôn xao âm thanh, hắn cũng tới trước một thi lễ một cái, sau đó móc ra tiên hữu vòng lệnh bài, nhét vào Phượng Triêu Dương trong tay.

"Đây là cái gì?" Phượng Triêu Dương hỏi.

Hắn trước đây đã gặp Sở Lương một lần, cũng là không có kinh ngạc như vậy, chỉ là đối với trong lòng bàn tay pháp khí có chút hiếu kỳ.

"Có thể dùng tới mắng chửi người đồ vật, một hồi ta nắm cái kia hai tiểu tử cũng kéo vào được, ngươi liền tại bên trong mắng bọn hắn là được rồi." Sở Lương nhẹ giọng nói.

Tiếp lấy lại đi qua, nắm lệnh bài phân biệt đưa cho Dương Ngọc Hổ cùng Vi Thiên Đê.

"Ở trước mặt nhao nhao mất mặt con, tự mình mắng chưa hết giận? Thử một chút cái này, đã có thể cho mọi người đều biết, lại có thể tránh cho mâu thuẫn trở nên gay gắt, đồ tốt." Sở Lương vừa cười vừa nói.

Hai người gặp Sở Lương, ban đầu mười phần ngoài ý muốn, Dương Ngọc Hổ còn muốn hỏi chút gì, trực tiếp bị hắn này một kỹ thuật khiến cho có chút mộng.

"Muốn hỏi ta lời đúng không, chúng ta trước tiến đến lại nói, ta mấy năm này hết thảy trải qua phía trên đều có." Sở Lương tiếp tục nói.

Hống liên tục mang lừa gạt nhường mấy người đều nắm thần thức đặt vào tiên hữu vòng, Sở Lương lúc này mới thu tay lại.

Tại nhìn thấy Phượng Triêu Dương cùng Vi Thiên Đê giằng co thứ trong nháy mắt, Sở Lương trong lòng liền lóe lên bén nhạy linh quang. Người khác trông thấy tràng diện này hưng phấn là bởi vì đây là xem náo nhiệt thời cơ tốt, Sở Lương thì là bởi vì nhìn thấy mở rộng tiên hữu vòng thời cơ tốt.

Từ xưa đến nay quảng đại quần chúng thích xem nhất đơn giản liền là hai chuyện, một kiện xem lập tức ngán, một kiện khác thấy thế nào cũng không ngán.

Xem không ngán tự nhiên là cãi nhau.

Như hai bên đều là Tu Tiên giới nhân vật có mặt mũi, hôm nay ngươi mắng ta hai câu, ngày mai ta mắng ngươi hai câu, ai có thể không muốn tới tiên hữu vòng xem rõ ngọn ngành?

Hiện tại tiên hữu vòng có thể gánh chịu mấy ngàn người, Sở Lương còn cảm thấy tạm thời đủ rồi, cho Văn Ngọc Long áp lực không có lớn như vậy. Xem ra lần này sau này trở về nhất định phải cho hắn tăng giá cả, ít nhất phải có thể gánh chịu mấy vạn người mới đủ!

Đánh một vòng chào hỏi, Thục Sơn phái liền Dã Tiên ngồi xuống.

Hôm nay dù sao cũng là Vân Khuyết tự sân nhà, nhường chư tiên môn đều biết Sở Lương đã trở về là được rồi, không cần thiết làm giống như là hắn trở về gặp mặt hội một dạng.

Hôm nay chủ đề có thể là chẩn tai.

Lần trước Sở Lương cùng Phổ Thiện đề cái kia từ thiện nghĩa đập đề nghị, Phổ Thiện trở về hỏi một chút, Vân Khuyết tự cao tầng rất đỗi tán thưởng.

Vẻn vẹn quyên vật, Tu Tiên giả đồ vật bình thường nạn dân đại bộ phận cũng không dùng tới. Cần phải là quyên linh thạch tệ, các nhà lợi nhuận có nhiều có ít, rất nhiều người không nhất định nguyện ý cầm nhiều ít ra tới, hiệu quả có thể sẽ không tốt.

Thế nhưng các nhà quyên vật, lẫn nhau đấu giá, ý tưởng này liền rất tuyệt.

Tất cả mọi người có thể được đến mong muốn đồ vật, cuối cùng cũng có thể đem linh thạch tệ đổi thành lương thực, phòng ốc, quần áo chờ chân chính vật hữu dụng.

Mắt thấy cửu thiên thập địa đội ngũ lần lượt đến đông đủ, chư tiên môn từ lâu ngồi xuống, bầu trời yến vẫn còn chưa bắt đầu.

Có người không khỏi nóng vội thúc giục nói: "Chư vị thiền sư, các ngươi đây là đang chờ cái gì?"

"Còn có người muốn tới." Thần giới đại sư đáp.

Không bao lâu, liền nghe bên kia lại truyền tới một tiếng cười: "Ngượng ngùng, tạm thời có việc chậm trễ. Làm trễ nải chư vị tiên sư, thực sự thật có lỗi."

Người tới một bộ thanh sam, ăn mặc kiểu văn sĩ, khí chất có chút nho nhã, hình dạng cũng là hào hoa phong nhã người trung niên.

Sở Lương nhìn quen mắt, hơi chút nhớ lại liền nhớ lại cái này người, ban đầu ở Vũ Đô thành từng xa xa gặp qua.

Tể tướng Tô Khiên!

...

"Như thế nào là Tể tướng đại nhân đích thân đến?"

Tô Khiên vừa ngồi xuống, liền có Tiên môn trưởng lão hỏi.

"Ha ha, ban đầu loại sự tình này đều nên Giám Quốc phủ tới làm. Chẳng qua là gần đây thiên hạ loạn sự tình nổi lên bốn phía, Giám Quốc lệnh cùng vài vị thiên quan mệt mỏi đối phó, này loại trọng yếu trường hợp lại không thể tùy ý qua loa, đành phải đem ta sai khiến đến đây." Tô Khiên mỉm cười nói.

"Chư vị thí chủ!"

Tô Khiên vừa đến, khách khứa tại quảng trường bên trên ngồi xuống chỉnh tề. Phía trước mặt đất đột nhiên chui ra một đóa hoa năm màu bao, nở rộ tới đón gió căng phồng lên, hóa thành một tòa cao cao huyễn thải đài sen.

Một vị da thịt trơn bóng, đấng mày râu rủ xuống đất lão tăng theo bên trong hiển lộ ra, hắn đang đang nhắm mắt Minh Thần, đợi đài sen hoàn toàn nở rộ, mới vừa mở mắt ra.

Này vừa mở mắt, ở đây tất cả mọi người chợt cảm thấy trong lòng ấm áp, như có hai đạo phật quang chiếu dưới đáy lòng chỗ sâu nhất, có một cỗ không nhịn được muốn quy y xúc động.

Này trong hai con ngươi thâm thúy từ bi, chỉ sợ không có hai trăm năm đều lắng đọng không ra.

Lão tăng kia miệng nói thí chủ, nói như Thanh Phong, trong nháy mắt đãng lượt lớn như vậy quảng trường.

"Lão nạp Vân Khuyết tự phương trượng, pháp danh đại ngu, đã có nhiều năm chưa từng hỏi đến nhân gian sự tình, chỉ dốc lòng lễ Phật." Hắn ung dung nói ra.

Kỳ thật hắn không cần tự giới thiệu, mọi người ở đây cũng không có lại không biết Vân Khuyết tự phương trượng danh hiệu. Lúc này dám ngồi tại trong đài sen ra sân như thế hoa lệ, cũng chỉ có hắn.

Luận tuổi tác, đại ngu phương trượng là so Văn Uyên thượng nhân già hơn một chút tồn tại, cái tên này đối tuổi còn rất trẻ người mà nói càng giống là cổ đại truyền thuyết. Hắn cũng xác thực nhiều năm không có vì tục vụ hiện thân, dù sao thần chữ lót đệ tử đều đã trưởng thành, Vân Khuyết tự không thiếu người mới.

Liền bầu trời yến, hắn cũng không phải mỗi lần đều lộ diện.

Cái này cũng đủ thấy Vân Khuyết tự đối lần này coi trọng.

"Nhưng chúng ta tu hành, đến cùng không thể chỉ lo thân mình. Chỉ có hàng long phục hổ chi năng, như không tế thế cứu nhân kế sách, cuối cùng vô dụng." Hắn thở dài một tiếng: "Này một lần bầu trời phật quang, chỉ vì cầu chư vị lòng từ bi, nghĩ biện pháp cứu thiên hạ thương sinh."

"Đến mức ngày này đỉnh yến hình thức, Thục Sơn Sở thiếu hiệp đề nghị rất tốt. Cho nên chúng ta mời chư tiên môn đều xuất ra một kiện bảo vật, dùng cái này cạnh tranh, đoạt được linh thạch tệ đều đổi thành chẩn tai đồ vật." Hắn lại cố ý nói một chút Sở Lương, sau đó nói: "Vì thế, chúng ta Vân Khuyết tự nguyện ý đi đầu kỳ lao."

Nói xong, hắn vung tay lên, đằng sau liền có Thần giới thiền sư nâng bên trên một đạo hộp kiếm tới.

Thần giới thiền sư tại bình thường là oai phong lẫm liệt một đường thủ tọa, có thể là tại đại ngu phương trượng trước mặt, còn chỉ có thể làm cái nâng bảo tiểu hòa thượng. Dĩ nhiên, hắn cũng vui vẻ được đến làm.

"Vật này chính là mấy năm trước sư tôn từ Thần khư bên trong tìm được, mặc dù trân quý, nhưng cùng ta Vân Khuyết tự tu hành không hợp, tàng chi vô dụng. Lần này, liền quyết định đem quyên ra. Nếu như có ý người  có thể ra giá."

Cụ thể đấu giá công việc, cũng do Thần giới thiền sư chủ trì, liền nghe hắn cao giọng nói: "Thanh kiếm này giá bắt đầu là, năm mươi vạn Chu Tước tệ!"

A

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới toàn trường xôn xao một mảnh, trong đó tràn đầy kinh phẫn nộ.

Hắn hàm nghĩa đơn giản là, chúng ta kính ngươi Vân Khuyết tự là chín ngày một trong, chẩn tai cũng là việc thiện, lúc này mới được mời đến đây. Nhưng nói là làm chuyện tốt, ngươi cũng không thể bắt người làm đại oan chủng a?

Con lừa trọc ngươi buôn bán cái gì kiếm? ! Giá quy định liền có thể cầm năm mươi vạn Chu Tước tệ? Ngươi không bằng đi đoạt.

Nháy mắt sau đó, Thần giới thiền sư xốc lên hộp kiếm, lộ ra một đạo xưa cũ thanh đồng thân kiếm, phía trên tuyên khắc này phức tạp như vẽ cổ lão minh văn.

Này kiếm ở đây tuyệt đại đa số người cũng không nhận ra, có thể là số ít mấy cái người quen biết, lập tức phát ra hít sâu một hơi thanh âm. Nhưng phàm nhận ra, liền sẽ không lại cảm thấy năm mươi vạn Chu Tước tệ quý.

Bởi vì...

"Nếu ta trong chùa không có nhận lầm, này kiếm tên phải gọi..." Thần giới thiền sư gằn từng chữ một: "Trảm Yêu kiếm!".