Chương 645: Thật tùy tiện móc a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 645: Thật tùy tiện móc a? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trảm Yêu kiếm.

Thục Sơn trừ yêu lục bảo một trong, Vạn Bảo lục bài danh thứ hai mươi chín vị.

Năm đó trừ yêu lục bảo còn tại lúc, một mực có dạng này một cái thuyết pháp, Trấn Yêu tháp uy lực tối cường, nhưng Trảm Yêu kiếm sát phạt nhiều nhất. Thanh bảo kiếm này tại Thục Sơn những năm kia ở giữa, một mực tại Kiếm đạo ngũ phong người dẫn đầu trong tay, chính là Thục Sơn tru trừ Tà Ma đệ nhất lợi khí.

Cùng thủ sơn dùng Tử Thanh song kiếm khác biệt, Trảm Yêu kiếm từ trước là ngoại chiến sử dụng, nhưng có tà ma, xa đâu cũng giết. Nghe nói này kiếm bởi vì giết yêu quá nhiều, sát khí trùng thiên, đến mức có vô số yêu hồn vây quanh.

Chỉ tiếc tại ba trăm năm trước Thục Sơn một vị trưởng lão ngoài ra ra lúc, cùng này kiếm cùng nhau mất tích.

Giờ phút này thấy cái kia thanh đồng cổ kiếm bên trên ẩn hàm thâm thúy sát khí, tự nhiên liếc mắt liền có thể phân rõ thật giả.

Vương Huyền Linh sắc mặt run lên, nghĩ không ra có thể ở chỗ này nhìn thấy thanh kiếm này, hắn quay đầu nhìn về phía Sở Lương, trầm giọng nói: "Trảm Yêu kiếm chúng ta phải tất yếu mang đi."

"Thủ tọa sư thúc xin yên tâm." Sở Lương gật gật đầu, "Ta có nắm bắt."

Nghe được Sở Lương nói như vậy, Vương Huyền Linh trong lòng không khỏi liền đã có lực lượng. Mặc dù hắn mới là trưởng bối, mà lại là chư phong thủ tọa, nhưng ở tiền tài phương diện này... Vẫn là phân rõ lớn nhỏ vương.

Thục Sơn bây giờ đã xưa đâu bằng nay.

Trước đây tại Thao Thiết thành bên trong cạnh tranh Hàng Yêu xử, còn muốn e ngại Bồng Lai, đến đại thương nguyên khí đồng thời đùa nghịch một chút thủ đoạn mới có thể thủ thắng. Mà bây giờ có Hồng Miên phong, Thục Sơn không sợ hãi.

"Năm mươi vạn!" Bên kia Huyền Lộc đạo nhân trực tiếp giơ tay lên.

Loại cấp bậc này thần khí, sẽ rất ít chảy tới trên thị trường, cho nên Vân Khuyết tự định cái này giá quy định vẫn là tham khảo một thoáng lần trước Hàng Yêu xử giá cả, cuối cùng xác định.

Dù sao Hàng Yêu xử uy lực không có cách nào cùng Trảm Yêu kiếm bằng được, nó đều bán ra tám mươi vạn giá trên trời, Trảm Yêu kiếm từ không có khả năng định quá thấp.

Lúc trước đại ngu thiền sư từ Thần khư bên trong lấy ra vật này lúc, liền sâu cảm giác là cái khoai lang bỏng tay. Tuy nói là bài danh phía trên thần khí, nhưng cùng phật môn thần thông không hợp, Vân Khuyết tự chính mình không dùng được.

Dựa theo Tu Tiên giới từ trước quy củ, pháp khí di thất tại bí cảnh bên trong nhiều năm, liền nên cùng nguyên chủ tái vô quan hệ. Hắn lần này lấy được, cũng không nhất định trả lại Thục Sơn. Nếu như Thục Sơn nguyện ý mua, kỳ thật giao dịch một phiên cũng chưa chắc không thể.

Nhưng hết lần này tới lần khác Bồng Lai thượng tông cũng đang thu thập trừ yêu lục bảo, trước đây bọn họ cùng Thục Sơn tranh Hàng Yêu xử sự tình cũng huyên náo xôn xao.

Thứ này bọn hắn bán cho Thục Sơn, thì tương đương với đắc tội Bồng Lai; bán cho Bồng Lai, lại sẽ đắc tội Thục Sơn. Vân Khuyết tự lúc này mới sẽ đem bảo vật tạm thời cất giữ  chờ đợi một cái thời cơ thích hợp.

Vừa lúc lần này Sở Lương đưa ra nghĩa đập khái niệm, Vân Khuyết tự thân là chủ nhà từ cần đại khí một chút, cái này Trảm Yêu kiếm chính là một kiện hoàn mỹ vật đấu giá.

Đến mức ai biết cầm tới, đó chính là các ngươi công bằng cạnh tranh.

"Một trăm vạn." Sở Lương bên này vân đạm phong khinh nhấc tay gấp bội.

Này trực tiếp cho những cái kia cảm giác mình có chút ít tiền, vốn đang kích động cửu thiên thập địa chắn chết rồi, cái này thể lượng linh thạch tệ, cũng không phải là một nhà tông môn có thể lấy ra được tới.

Phải biết, lúc trước Thục Sơn phái mua Hàng Yêu xử cái kia tám mươi vạn đều dỡ nhà bán đất.

Ngay tại mười năm trước, trong tu tiên giới tuyệt đại đa số người tu hành căn bản không có "Tiền dư" cái này khái niệm. Cần tài nguyên liền đi tìm kiếm, thực sự tìm không thấy mới có thể đi trên thị trường mua, trên thị trường lưu thông ra tới cũng đều là chính mình vô dụng. Nhưng phàm kiếm chút linh thạch tệ, cũng đều lập tức đổi thành có thể tăng tiến thực lực đồ vật.

Ngoại trừ cửu thiên thập địa này chút tự thành hệ thống nhà giàu, người nào giữ nhiều như vậy linh thạch tệ làm gì? Thực lực mới là căn bản.

Mặc dù có Thao Thiết thành dạng này mượn nhờ thị trường kiếm lời lớn điển hình, nhưng dù sao cô mộc không thành rừng. Mà lại nó bán đồ vật, cũng đều là tu hành tương quan, không có quá nhiều loè loẹt.

Có thể từ khi Hồng Miên phong quật khởi về sau, dùng càng nhiều, phức tạp hơn thủ đoạn thu hoạch còn lại linh thạch tệ, về sau lại tiến hành càng nhiều kiến thiết. Người tu hành nhóm có thể chỗ tiêu tiền nhiều lắm, chỉ cần đến Hồng Miên phong, đừng nói trong túi quần có tiền, coi như không có tiền đều có thể mang theo đặt mông nợ ra tới.

Tiêu phí dục vọng gia tăng, cũng khiến cho càng nhiều người tu hành dấn thân vào kiếm tiền hàng ngũ.

Có thể nói, Hồng Miên phong đang ở dần dần cải biến thời đại này. Toàn bộ Tu Tiên giới lưu thông linh thạch tệ, đều đang nhanh chóng gia tăng.

Thế nhưng này chút gia tăng linh thạch tệ, nhưng không có lưu tại người tu hành trong tay, mà là có ba cái lớn chỗ.

Hồng Miên phong, Thao Thiết thành cùng tiên nhân phường.

Muốn so linh thạch tệ, đã không có môn phái nào có thể cùng bọn hắn so sánh.

"A." Huyền Lộc đạo nhân cười nhìn hướng Sở Lương, hai nhà chỗ ngồi cách không xa, hắn trực tiếp mở miệng nói ra: "Sở thiếu hiệp đủ quả quyết a, đây là trực tiếp hô lên hạn mức cao nhất?"

"Huyền Lộc tiền bối lời ấy sai rồi." Sở Lương lắc đầu, hồi trở lại dùng mỉm cười nói: "Ta kêu không phải trên mặt ta hạn, mà là ngươi."

"Phải không?" Huyền Lộc đạo nhân lúc này lại khoát tay, "Một trăm năm mươi vạn."

"A? !" Lời vừa nói ra, chấn kinh toàn trường.

Này là có thể kêu sao?

Một trăm năm mươi vạn Chu Tước tệ, đây là khái niệm gì? Nắm ở đây tiểu môn phái gom bao chồng chất, không nhất định giá trị nhiều tiền như vậy. Đại môn phái mặc dù có khả năng giá trị, nhưng trong tay muốn xuất ra tới cũng là không thể nào. Coi như là có thập địa tông môn, khả năng cũng phải nắm sơn môn đều bán mới có thể đổi nhiều như vậy.

Sở Lương hơi nhíu mày, mắt lộ ra trầm tư mắt nhìn Huyền Lộc đạo nhân.

Bồng Lai nội bộ ba đảo phân lập, trước đây đối trừ yêu lục bảo tương đối nhiệt tâm là Xích Ngưu đạo nhân. Huyền Lộc tại đây bên trong không có khả năng hao tổn không ba đảo tích súc, tới vì hắn một người đổi lấy bảo vật.

Tiền kia từ chỗ nào tới?

Sở Lương tầm mắt vượt qua Huyền Lộc đạo nhân, thấy được ngồi ở bên cạnh hắn Hô Duyên Bân. Vị này cố nhân xa cách sáu năm, hình dạng tiều tụy rất nhiều, nhìn xem Sở Lương trong mắt, thần sắc cũng hết sức phức tạp.

Lúc trước hắn đầu tư Hồng Miên phong, vì đó cung cấp cực trọng yếu một bút tài chính khởi động. Mặc dù bây giờ Hồng Miên phong hằng năm chia hoa hồng số lượng vẫn như cũ mười phần khả quan, sớm đã vượt qua năm đó đầu tư số lượng. Có thể là cái này đại giới là Thao Thiết thành chính mình thụ trọng thương  hằng năm chia hoa hồng tới sổ đều giống như một cái trào phúng.

Hắn tại Thao Thiết thành nội bộ đã gặp cực lớn nghi vấn, còn tốt hắn không có huynh đệ, phụ thân không thể khác lập người thừa kế —— bất quá nghe nói gần nhất đã tại cố gắng.

Hai năm trước Thao Thiết thành chủ Hô Diên Đông bị thấy ra ngoài tìm kiếm tuổi trẻ nữ tử, nói không chừng liền là cảm giác mình phế đi, nắm chặt mong muốn tái sinh một cái.

Tất cả những thứ này đều là bái Sở Lương ban tặng, vốn cho là hắn chết, thì cũng thôi đi. Nhưng bây giờ hắn lại sống sờ sờ xuất hiện, Hô Duyên Bân địch ý liền khó có thể che giấu.

Sở Lương trông thấy hắn, liền đại khái đoán được một chút.

Chắc là Thao Thiết thành cùng Bồng Lai sau lưng có cái gì cấu kết, không có gì hơn một phương xuất tiền, một phương ra sức, hợp lực đối phó Thục Sơn loại hình.

Nếu là sau lưng có Thao Thiết thành bổ sung...

"Hai trăm vạn." Sở Lương lại nhẹ nhàng khoát tay, không để ý hô.

Phốc

Lần này không chỉ là người ngoài, liền Vương Huyền Linh đều kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Hai trăm vạn?

Hắn quay đầu lại trừng lớn con ngươi nhìn xem Sở Lương, ông lão không hiểu kinh doanh, đối với Hồng Miên phong có nhiều ít tài sản cũng không có đại khái niệm. Tại hắn mộc mạc trong nhận thức biết, mấy trăm kiếm tệ có thể mua một thanh không sai phi kiếm, mấy ngàn kiếm tệ có thể mua một gốc thiên tài địa bảo, mấy vạn kiếm tệ liền đầy đủ chống đỡ một cái người tu hành đến đệ thất cảnh toàn bộ tài nguyên, cần hoa hơn nửa đời người đi tích lũy.

Nếu là có thể có một chút còn thừa, đã là cực chuyện không tầm thường.

Sở Lương này tiện tay vung lên, có thể cung cấp nuôi dưỡng gần trăm cái đệ thất cảnh ra tới...

Có thể đối mặt hắn chấn kinh, Sở Lương chẳng qua là nhún nhún vai, ra hiệu hắn an tâm chớ vội. Ánh mắt kia thật giống như đang nói, nếu bọn hắn muốn cùng tiến lên, vậy chúng ta liền cùng một chỗ đánh... Không quan trọng.

Đến mức mặt khác người tham dự, lần này phản thật không có xôn xao tiếng hô, mà là mảng lớn ngốc trệ. Chỉ cảm thấy nhận biết một lần lại một lần bị quét mới về sau, hơi choáng.

Đây là linh thạch tệ, cũng không phải Minh tệ.

Thật tùy tiện móc a?

Có thể là nghe lầm.

Nhất định là.

A a a...

Trong nhân thế tại sao có thể có này loại cẩu nhà giàu? !

Đối mặt Sở Lương lạnh nhạt điên cuồng, Huyền Lộc đạo nhân trầm mặc dưới, không tiếp tục lên tiếng.

Mà trên đài sen Thần giới thiền sư, nâng kiếm thủ đoạn cũng khó mà nhận ra run một cái. Mặc dù bọn hắn cũng cảm thấy bán tới từ thiện càng nhiều càng tốt, có thể cái này thực sự cũng đánh xuyên đại sư giá trị quan.

Nghe dưới trận yên lặng, Thần giới thiền sư phản ứng lại, liền nói ngay: "Nếu không người lại tranh, vậy cái này Trảm Yêu kiếm liền do Thục Sơn phái thu hoạch được. Mà này chút từ thiện, sẽ toàn bộ mua sắm chẩn tai cần thiết vật tư, ta Vân Khuyết tự sẽ không giữ lại nửa điểm, chư tiên môn có thể cùng nhau giám sát."

Trảm Yêu kiếm tạm thời bị đưa tiễn đi trong sân còn đắm chìm trong mới vừa trong rung động, qua một hồi lâu mới vang lên liền khối tiếng thảo luận. Bất luận là thân phận gì địa vị, đều bị Sở Lương này chào giá chấn động đến không nhẹ.

Sở Lương đảo vẫn như cũ là một bộ không quan trọng dáng vẻ, ngược lại cũng không phải toàn vì chấn nhiếp đối thủ, mà là thực sự không có quá quan tâm.

Kỳ thật con số này với hắn mà nói, cũng gần như là đem những này năm sở cũng thay hắn tích lũy tài sản riêng về không. Hiện tại hắn ngoại trừ trong túi quần lúc trước thừa cái kia mười mấy vạn tiền lẻ, liền lại không có gì kiếm tệ.

Bất quá Hồng Miên phong còn có thể trong tay hắn mấy năm, chỉ cần sản nghiệp tại, bỏ ra cũng có thể kiếm về.

Mà lại coi như không có lần này nghĩa đập, bản thân hắn cũng là muốn quyên ra một bộ phận lớn, tới kiếm vật tư đi cứu tế nạn dân. Thục Sơn chỗ Nam Vực, vốn là hoàn cảnh ác liệt nhất, bách tính nhất bần địa phương nghèo, cũng là tuyệt đại bộ phận nạn dân tới chỗ.

Tương đương với nhiều trả giá một bộ phận tiền, còn vì Thục Sơn đón về Trảm Yêu kiếm, cớ sao mà không làm.

Đương nhiên này hoàn toàn là hắn tài sản riêng đập trở về kiếm, cùng lần trước Hàng Yêu xử không giống nhau hắn là dự định giữ lại chính mình dùng.

Bây giờ tu vi phóng đại Trảm Yêu kiếm cấp bậc này thần kiếm... Chính mình chưa hẳn không thể thôi động.

"Vậy kế tiếp liền do Thục Sơn phái giới thiệu bảo vật của mình." Thần giới thiền sư phất ống tay áo một cái lại lần nữa đem tầm mắt dẫn hướng Thục Sơn phái chỗ ngồi.

Sau đó lão hòa thượng chính mình phi thân rơi xuống đất, tìm địa phương tạm thời yên tĩnh một chút đi.

Vương Huyền Linh nhìn Sở Lương liếc mắt, Sở Lương hướng hắn gật gật đầu, về sau mặt mỉm cười, vừa tung người nhảy lên đài sen.

"Chư vị bằng hữu, chư vị Tiên môn trưởng bối, tin tưởng các ngươi khẳng định cũng vì những sự tình này mà làm phức tạp qua..." Sở Lương không có lập tức xuất ra chính mình vật phẩm đấu giá, mà là mở miệng trước nói: "Bế quan mấy năm, cô độc tịch mịch; mong muốn cùng người liên hệ, lại không phải nói cái gì; có một số việc mong muốn chiêu cáo thiên hạ, lại không biết như thế nào đi giảng; thất tinh công báo một tháng một lần, thu hoạch được bên ngoài tin tức tốc độ quá chậm..."

"Vậy bây giờ... Chúng ta Hồng Miên phong liền đẩy ra một cái vượt thời đại tân pháp khí." Sở Lương đem cái viên kia lệnh bài lấy ra, "Tiên hữu vòng!".