Chương 646: Dương mưu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 646: Dương mưu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Suy nghĩ một chút, ngươi đã làm gì trừ ma vệ đạo, mở rộng chính nghĩa hào hiệp cử chỉ, nghĩ phải lập tức đem ra công khai..."

Sở Lương đối hàng trước cửu thiên thập địa vừa cười vừa nói, lại đưa ánh mắt về phía xếp sau.

"Suy nghĩ một chút, các ngươi cùng cửu thiên thập địa thiên kiêu nhóm cùng chỗ tại một vòng  có thể lập tức thấy bọn hắn nói chút gì, đã làm những gì..."

"Ngươi có ý dụng cụ thiếu hiệp, mong muốn tìm kiếm hành tung của hắn lại không biết làm sao mở miệng..."

"Ngươi có yêu mộ nữ hiệp, mong muốn ước nàng cùng nhau ra cửa lại không biết nàng thích gì..."

"Tất cả những thứ này, đều có thể tại tiên hữu trong vòng đạt được thực hiện." Sở Lương dùng tràn ngập dụ hoặc thanh âm nói ra: "Chúng ta nhóm đầu tiên tiên hữu vòng có thể bao quát mấy ngàn người, là sẽ không đối ngoại bán ra, sẽ chỉ dùng đưa tặng hình thức cho đến cửu thiên thập địa các bằng hữu. Thế nhưng hôm nay ta mang đến một trăm miếng lệnh bài, ở đây người nhà nhóm, đây là đưa cho các ngươi phúc lợi!"

"Chỉ cần một trăm kiếm tệ, là có thể thu hoạch một cái tiến vào tiên hữu vòng cơ hội..."

"Tận dụng thời cơ, thời không đến lại, có bao nhiêu người mong muốn mua, giơ tay lên ta nhìn một chút. Chỉ cần vượt qua một trăm người, vậy chúng ta liền bắt đầu đấu giá!"

"..."

Hắn một phiên mê hoặc phía dưới, nơi này giống như lập tức biến thành của hắn sân nhà, người ở chỗ này đều bị nói đến tâm động, phảng phất đã thấy dung nhập cửu thiên thập địa vòng tròn mỹ hảo ước chừng.

"Cái gì cửu thiên thập địa..." Hô Duyên Bân nhỏ giọng nói: "Đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ chống lại hắn cái đồ chơi này."

"Không có ý nghĩa." Dương Ngọc Hổ lắc đầu nói, " Sở Lương giao du rộng lớn, hắn những cái kia hảo hữu bây giờ đều đã là cửu thiên thập địa nòng cốt, hắn tổng là có thể lôi kéo đến phần lớn tông môn duy trì hắn. Ngươi mù quáng chống lại, chẳng qua là nắm chính mình gạt bỏ tại cái vòng này bên ngoài."

"Cái kia liền mặc cho hắn nắm vật này phát triển?" Hô Duyên Bân cũng không phải là không biết được đạo lý này, chẳng qua là hắn xem góc độ khác biệt, "Một khi vật này bị hắn phổ cập mở, vậy chúng ta cùng Hồng Miên phong liền càng thêm không có cách nào cạnh tranh."

"Ngươi phải làm, không phải nghĩ biện pháp làm ra giống như hắn... Thậm chí so với hắn thứ càng tốt sao?" Dương Ngọc Hổ nói: "Này loại có thể gánh chịu ngàn vạn người truyền tin pháp khí, vô luận nắm giữ tại trong tay ai, đều sẽ có ưu thế cự lớn."

"..." Hô Duyên Bân không phản bác được.

Đúng vậy a.

Vì cái gì ta không làm như vậy đâu?

Là bởi vì không muốn sao?

Truyền tin pháp khí vật này, chính là Hồn Vực thần thông, chính đạo chư tiên môn ở phương diện này nghiên cứu cũng không bằng Minh Vương tông. Khả năng chính là bởi vì Minh Vương tông thân ở Ma đạo, mới có thể càng thêm càn rỡ tiến hành thí nghiệm, mới có như vậy tiến cảnh.

Mà Sở Lương bọn hắn trực tiếp lợi dụng Minh Vương tông kết quả, còn làm một chút cải tiến, tự nhiên dẫn trước một đoạn dài.

Đến mức là thế nào có được vật này, vậy coi như nói rất dài dòng...

Ngược lại chính là, Hồng Miên phong làm những vật khác, rất nhiều dẫn trước đều là hình thức, bọn hắn đều có thể đem ra liền dùng. Như loại này có kỹ thuật hàng rào đồ vật, thực sự không phải có thể tùy tiện làm ra.

Dương Ngọc Hổ liền không có lớn như vậy cảm giác nguy hiểm, hắn loay hoay trong tay không ngừng chấn động lệnh bài, mỉm cười nói: "Cái đồ chơi này là thật có ý tứ."

Sở Lương bận rộn một hồi lâu, cuối cùng đem một trăm miếng tiên hữu vòng lệnh bài toàn bộ đập bán ra, trước mặt một chút cơ hồ không có người nào đoạt đập, thế nhưng đến đằng sau mắt thấy danh ngạch không nhiều lắm, cạnh tranh liền kịch liệt. Cuối cùng một trăm miếng lệnh bài, vỗ ra gần ba vạn kiếm tệ giá cả, xem như khá cao.

Trung bình xuống tới hơn hai trăm kiếm tệ một viên, này đã đầy đủ mua một thanh không sai phi kiếm.

Nếu như Sở Lương lúc trước có một thanh phi kiếm như vậy, khả năng cũng sẽ không gấp như vậy kiếm tiền, nói không chừng cũng không có ngày hôm nay Hồng Miên phong.

...

Sở Lương trở lại chỗ ngồi về sau, Cửu Thiên tiên môn lục thêm lên mấy cái, lấy ra bảo vật tự nhiên đều sẽ không quá keo kiệt, nhưng cũng không có so Sở Lương những lệnh bài kia quý hơn.

Không có cách, từng cái đều là hơn vạn linh thạch tệ, cũng không có mấy nhà tông môn có thể mua được.

Mà bây giờ lên đài, là Vụ Ẩn tiên sơn một vị trưởng lão, hắn tại trên đài sen lấy ra một bình sứ nhỏ, thần thần bí bí mà nói: "Vật này chính là là chân chính có thể cứu vớt nạn dân đồ vật."

"Ồ?" Lời này lập tức nhường tất cả mọi người hứng thú.

"Trăm năm trước, ta tiên sơn một vị trưởng lão tiến vào Thần khư, mang về một đống các loại hạt giống." Hắn mở miệng giảng giải nói: "Trong đó đại bộ phận đã linh tính hầu như không còn mà chết, một phần nhỏ còn có thể gieo xuống, mọc ra các thức ngạc nhiên dị linh căn. Trong đó chỉ có một gốc, hình dạng như mầm lúa, mọc ra tới trái cây không chứa linh tính, khổng lồ như quyền, cửa vào sền sệt, mùi vị cực kém."

"Chỗ lấy tiền bối nhóm liền đem loại kia con ném đến trong kho, không tiếp tục để ý tới. Nhưng ngay tại đoạn thời gian trước, trong môn đệ tử tại chỉnh lý khố phòng thời điểm phát hiện, loại kia con đã trong góc sinh ra nho nhỏ một mảnh, mọc ra tới đều là cái kia trái cây. Cái kia đệ tử nhấm nháp về sau phát hiện, vật này mặc dù không có ưu điểm gì, lại chỉ có một dạng —— cực kỳ dài, dễ dàng chắc bụng."

Nói đến đây, các vị đang ngồi liền đều hiểu.

Đối với tu hành người lực lượng tới nói, cái gì thiên tai đều có thể đối kháng, không đến mức nhường quá nhiều bách tính gặp nạn. Duy chỉ có thiên tai về sau tạo thành lương thực giảm sản lượng, hoa màu loại không sống được là trí mạng nhất. Hiện tại Cửu Châu đại địa vấn đề lớn nhất, liền là thiếu ăn.

Nếu là thứ này có thể rất dễ dàng sinh trưởng, đồng thời có khả năng ăn no, chỉ cần nhường nạn dân gắng gượng qua này một thời gian hai năm, liền có thể dần dần khôi phục lúc trước tháng ngày.

Đây đúng là chân chính có thể cứu vớt vạn dân bảo vật!

"Chưởng giáo đem vật này kêu là Tiên nhân mét  muốn đem hắn diện tích lớn gieo hạt, chúng ta ẩn trong khói tại phía xa hải ngoại, có nhiều bất tiện." Trưởng lão kia tiếp tục nói: "Cho nên thế nào tòa Tiên môn có này hoành nguyện, liền có thể đem này tiên nhân mét hạt giống mang về."

Một bình giống thóc, giá khởi đầu một vạn Chu Tước tệ.

Theo lý thuyết không đắt lắm, đây chính là vạn gia phật sống việc thiện, tương đương với mua không phải giống thóc, mà là lòng người.

Sở Lương lập tức biết Tô Khiên là tới làm gì.

Chắc hẳn Vũ Triều sớm đạt được tin tức, sẽ không cho phép thứ này rơi vào nhà ai Tiên môn trong tay, nhất định phải do triều đình tới phổ biến phổ cập.

Ở đây chư tiên môn cũng biết loại chuyện này đúng là triều đình tới làm càng tốt hơn  cho nên cũng không có ra giá dự định.

Nhưng vào lúc này, Huyền Lộc đạo nhân rồi lại giơ tay lên: "Mười vạn."

"Bồng Lai..." Sở Lương chuyển mắt nhìn đi.

Xác thực quên bọn hắn.

Vật này nếu là rơi vào Bồng Lai trong tay, bọn họ cùng Phù Diêu quốc thân cận hơn, nếu là Phù Diêu quốc dùng cái này mời chào nạn dân, chắc hẳn thực lực sẽ nhanh chóng khuếch trương. Đến lúc đó, không biết sẽ có nhiều ít Vũ Triều bách tính vượt biển mà đi.

Vũ Triều tuyệt sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

"Năm mươi vạn!"

Quả nhiên, Tể tướng Tô Khiên không chút do dự nhấc tay.

"Bảy mươi vạn." Huyền Lộc đạo nhân lại nhấc tay.

"Tám mươi vạn!" Tô Khiên kêu nữa.

"..."

Hai người cũng bắt đầu đối biểu nâng giá, tất cả đều không làm suy nghĩ.

Triều đình mặc dù thể số lượng nhiều, thế nhưng linh thạch tệ phương diện này là không chiếm quá lớn ưu thế. Mấy năm này giàu có, hay là bởi vì Lục công chúa nắm tiên nhân phường kinh doanh thật tốt.

Chờ chút...

Sở Lương nhìn xem Huyền Lộc đạo nhân, tựa hồ đột nhiên hiểu rõ cái gì.

Bồng Lai coi như cùng Vũ Triều quan hệ, lại cũng không cần thiết vì Phù Diêu quốc làm đến loại tình trạng này. Hắn như bây giờ kêu giá, liền cùng mới vừa cùng chính mình ra giá không có gì khác biệt.

Hắn chỉ là muốn tiêu hao Hồng Miên phong cùng tiên nhân phường lực lượng, mượn đối phương không được đồ không cần, bức đối phương nhảy vào trong cạm bẫy... Hắn hẳn là sớm có mưu tính.

Có thể là từ thiện nghĩa đập ý nghĩ này Vân Khuyết tự mới thông tri không có mấy ngày, tuy nói đối với vật phẩm đấu giá các nhà đều không quá bảo mật, nhưng có thể bốn phía được biết đồng thời lập tức nghĩ kỹ sách lược, cũng là tương đương lợi hại.

Hắn đây là muốn vì Thao Thiết thành đả kích đối thủ.

Trải qua sau ngày hôm nay, Hồng Miên phong cùng tiên nhân phường đều sẽ không còn có đầy đủ tài chính cùng Thao Thiết thành tranh.

Mà lại hai thứ đồ này đều là không thể buông tha, cái này là dương mưu.

Bồng Lai thượng tông cùng Thao Thiết thành, cấu kết trình độ so tưởng tượng được càng sâu!

Hô Duyên Bân nhìn xem Sở Lương giật mình ánh mắt, cũng lộ ra vẻ mỉm cười. Những năm này cái cọc cái cọc kiện kiện, hiện lên ở trước mắt.

Có thể nói hắn là Sở Lương ân nhân, nhưng Sở Lương lại là cừu nhân của hắn. Mặc dù sinh ý trên trận sự tình không có cách nào dùng ân cừu giảng, có thể trong lòng của hắn có bất bình cũng là khó tránh khỏi.

Thao Thiết thành bây giờ đã biến thành Bồng Lai phụ thuộc, cùng Lôi Đình bảo không khác. Mà hết thảy này đều là bởi vì Hồng Miên phong cùng tiên nhân phường quật khởi, bức đến bọn hắn không thể không đập nồi dìm thuyền.

"Sở Lương..." Trong miệng hắn thì thào một tiếng, "Đã ngươi trở về, vậy liền nhìn tận mắt ngươi lên cao lầu là như thế nào sập a!"

...

Ầm ầm!

To lớn vòi rồng tại đáy biển bay lên, đem so với sơn nhạc còn muốn khổng lồ khổng lồ hải yêu ngăn cản, một đạo đen kịt phát sáng thân ảnh cấp tốc lướt qua biển sâu, tại chảy xiết loạn lưu bên trong bỏ chạy.

Cái kia bát trảo hải yêu cấp tốc vung mạnh ra một đầu thật dài xúc tu, nam nhân cong lên lưỡi hái chặn lại, có thể bởi vì chênh lệch quá khổng lồ, không chỉ không có cắt đứt xúc tu ngược lại bị một thoáng đập bay.

Bành

Nam nhân thân ảnh lâm vào đáy biển, chỉ lộ ra một tấm đen kịt mặt, trong mắt tràn đầy mỏi mệt. Đối mặt với vô cùng cường đại hải yêu, hắn gần như đã mong muốn nhắm mắt lại.

Nhưng vào lúc này  bên kia truyền đến một tiếng hò hét, "A —— "

Giống như có cái gì nhỏ bé thân ảnh một phát bắt được bát trảo hải yêu một cái khác xúc tu, đột nhiên đem hắn vung mạnh động, trong nháy mắt quấy nửa bên biển sâu!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Liên tục luân động vài vòng, hắn mới đưa cái kia to lớn hải yêu một thoáng quăng bay đi, đảo mắt mịt mờ vô tung ảnh.

"Đỗ Vô Hận, ngươi thật đúng là cái phế vật a." Thân ảnh kia xa xa bay xẹt tới, rơi ở trước mắt.

Cái kia bị nện tiến vào đáy biển thân hình chính là từ Lôi Đình bảo đi vào Bồng Lai đại đệ tử, Đỗ Vô Hận. Trước đây Huyền Lộc đạo nhân nói khiến cho hắn tiến vào một nơi lịch luyện, liền đưa hắn đầu nhập này yêu ma trong nước.

Nơi này ở vào đông nam hai biển chỗ giao giới rãnh sâu, áp lực to lớn, đừng nói là phàm nhân thân thể, coi như là bình thường yêu thú đến nơi đây cũng sẽ bị trong nháy mắt nghiền nát.

Nhưng là linh khí lại dị thường tràn đầy mà lại theo áp lực cực lớn, còn rất dễ dàng xâm nhập thân thể. Cho nên ở chỗ này sinh tồn yêu thú, phổ biến thực lực cực kỳ cường đại.

Đỗ Vô Hận đệ lục cảnh đỉnh phong tu vi, tại đây bên trong cũng mỗi ngày gặp làm nhục, gian nan cầu sống. Mới vừa hắn hết hơi hết sức, thậm chí là đã có lòng muốn chết.

Mà rơi vào trước mắt hắn cái kia có được khủng bố quái lực người, lại là một vị khuôn mặt kiệt ngạo thiếu niên, nhìn qua mười bảy mười tám tuổi, trên mặt mang theo một cỗ cười tà.

"Tề Lân Nhi..." Đỗ Vô Hận đem thân thể từ đáy biển rút ra, "Ngươi thế mà cũng ở nơi đây."

"Ta đương nhiên tại, mà lại ta đã tại đây bên trong sinh hoạt mấy năm." Tề Lân Nhi cười nói: "Đây chính là một mảnh nơi tốt ta hết sức ưa thích, bất quá ta lập tức muốn đi."

"Ta nghe nói..." Hắn ngước đầu nhìn lên lấy vùng trời một mảnh phù quang: "Sở Lương trở về rồi?".