Chương 647: Trầm mặc ít nói anh tuấn hòa thượng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 647: Trầm mặc ít nói anh tuấn hòa thượng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Một trăm năm mươi vạn!"

Tô Khiên thanh âm mang theo băng lãnh, cao giọng hô lên một con số về sau, liền mắt lạnh nhìn Huyền Lộc đạo nhân.

Đi qua mới vừa một phiên kịch liệt biểu giá, hai bên giống như đã đấu ra chân hỏa, giá cả dần dần lại tới một cái khó có thể tưởng tượng con số. Bất quá có Sở Lương hai trăm vạn phía trước, hiện tại cái này đối người tâm lý trùng kích liền cũng không có mãnh liệt như vậy.

Huyền Lộc đạo nhân trầm ngâm dưới, về sau mỉm cười lắc đầu.

"Vậy cái này phần tiên nhân mét giống thóc, liền về do triều đình hết thảy." Vụ Ẩn tiên sơn trưởng lão thấy không có người tái xuất giá, liền tuyên bố.

Tô Khiên mặc dù thắng, nhưng lại cũng không vui vẻ.

Lần này tới không nghĩ tới sẽ có như vậy tao ngộ, hắn nếu như bắt không được này tiên nhân mét, sau này trở về hoàng đế khẳng định sẽ nổi giận. Có thể dùng hiện tại như vậy giá cả bắt lại, đối triều đình áp lực đồng dạng mười phần trầm trọng.

Nếu không phải Lục công chúa đem tiên nhân phường làm lên, triều đình muốn kiếm ra khổng lồ như vậy một món linh thạch tệ cũng hết sức cố hết sức.

Cái này cũng càng xác nhận Sở Lương phỏng đoán, bây giờ Tu Tiên giới thị trường tình thế là tạo thế chân vạc, hắn Huyền Lộc đạo nhân cử động lần này chính là vì tiêu hao mặt khác hai nhà, vì Thao Thiết thành tranh thủ ưu thế.

Tình thương của cha như núi thuộc về là.

Tại ba nhà đốt tiền chiếm trước tài nguyên, tài liệu thời điểm, Thao Thiết thành vốn là nội tình sâu nhất, thực lực mạnh nhất, là tiên nhân phường cùng Hồng Miên phong liên hợp đối phó hắn, mới khiến cho Thao Thiết thành trước hết nhất lâm vào khốn cảnh. Đi qua này một lần, chỉ sợ mặt khác hai nhà liên hợp cũng không nhất định giành được qua Thao Thiết thành.

Đợi Cửu Thiên tiên môn thay phiên đấu giá qua đi, Tô Khiên liền phi thân lên đài, đối mặt chư tiên môn.

"Lần này bệ hạ mệnh ta mang tới, chính là cung trong trân tàng một kiện tàn khuyết chí bảo, tên gọi Vũ Thiên Hoàn ." Hắn lòng bàn tay lấy ra một viên Tiểu Tiểu Ngọc Hoàn, quả nhiên phía trên có một đạo đứt gãy, khiến cho Ngọc Hoàn không được đầy đủ, "Mặc dù là tàn khuyết pháp khí, nhưng linh tính cực kỳ cường đại. Một khi chữa trị, định có thần khí uy năng."

Hắn bảo vật này vừa mới hiện ra, đại đa số người không hiểu ra sao, trước bài cửu thiên thập địa số ít người thì lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vũ Thiên Hoàn!

"Đúng là vật này. . ." Vương Huyền Linh thì thào một tiếng, nhìn về phía Bồng Lai phương hướng.

"Đây là cái gì?" Sở Lương tò mò hỏi.

"Bồng Lai thần khí ngươi biết a?" Vương Huyền Linh thấp giọng nói: "Vật này cùng cái kia trụ vòng là một bộ."

Đi qua Vương Huyền Linh một giảng giải, Sở Lương mới biết hiểu chuyện gì xảy ra.

Bồng Lai nắm giữ thần khí tên gọi "Đông Hải trụ vòng" chính là có thể thôi động Thời Gian Đại Đạo tuyệt đỉnh pháp khí, tại Vạn Bảo lục bài danh đệ tứ, chiếm giữ Kính Thiên bát quái phía dưới.

Nhưng này mạnh mẽ Đông Hải trụ vòng, nguyên lai cũng không phải hoàn chỉnh.

Thời kỳ Thượng Cổ, từng có "Vũ Hoàn Trụ Luân" hai kiện pháp khí, nắm giữ tại một đôi vợ chồng trong tay. Nam tử nắm giữ "Vũ Thiên Hoàn" nữ tử nắm giữ "Trụ kiếp vòng" tung hoành thiên hạ, vô địch tại đương thời.

Có thể sau này hai vợ chồng này không biết vì sao mà quyết liệt, nam tử mang theo Vũ Thiên Hoàn ẩn cư Tây Hải, nữ tử mang theo trụ kiếp vòng ở Đông Hải.

Nữ tử này, chính là sau này thành tựu thứ chín cảnh Thông Huyền nữ tử Thánh Nhân, nhân tộc Dương Thánh.

Dương Thánh tại thành tựu Thông Huyền về sau, cũng không có đi tìm về Vũ Thiên Hoàn. Ngược lại cuối cùng thế gian chi huyền bí, đem trụ kiếp vòng lại bổ mạnh một cái cấp bậc, trở thành bây giờ mạnh mẽ "Đông Hải trụ vòng" .

Khả năng nàng liền muốn dùng cái này chứng minh, dù cho không có một nửa khác, cũng có thể thành tựu đương thời vô địch, vô luận là người vẫn là thần khí.

Có thể là Đông Hải trụ vòng cuối cùng không được đầy đủ, dù cho mạnh hơn, cũng chỉ là có Thời Gian Đại Đạo mà vô không gian phối hợp. Hậu thế Bồng Lai đệ tử từng đại lực tìm kiếm Vũ Thiên Hoàn, hy vọng có thể đoàn tụ "Vũ Hoàn Trụ Luân" .

Nếu là có thể thành, uy lực ít nhất có thể áp đảo thất tinh thần kiếm phía trên . Còn có thể hay không cùng Trấn Yêu tháp so sánh, vậy liền ai cũng không dám phân tích.

Chỉ tiếc năm đó nam tử kia mịt mờ không biết bóng dáng, Vũ Thiên Hoàn cũng cùng hắn cùng một chỗ mất tích.

Nguyên lai vật này một mực giấu tại Vũ Triều trong quốc khố!

Mặc dù là tàn khuyết, nhưng cũng là một hy vọng, một phần vạn có thể chữa trị đâu?

Cho dù là vì một hy vọng, Bồng Lai cũng muốn liều mạng đi tranh thủ.

Sở Lương nhìn xem Huyền Lộc đạo nhân, hắn mặc dù nhìn như bình tĩnh, nhưng con ngươi lại bỗng nhiên thít chặt.

Mà trên đài sen Tô Khiên, thì là mang theo mỉm cười, nói ra: "Lên giá, mười vạn Chu Tước tệ."

"Hai mươi vạn." Có người nhấc tay nói.

Huyền Lộc đạo nhân nhìn hai bên một chút, không có vội vã ra tay, xem ra là không muốn đem lực chú ý tập trung đến trên người mình. Sở Lương liền nhìn chằm chằm hắn, cũng không có lên tiếng.

Mãi đến kêu mấy vòng giá về sau, trong sân hơi yên lặng. Dù sao không có trụ vòng người, giá cao mua cái này tàn khuyết đồ vật cũng không có ý nghĩa quá lớn. Trước đây kêu giá mấy nhà Tiên môn đoán chừng cũng là nghĩ nhờ vào đó cùng Bồng Lai giao dịch. Có thể là giá cả một cao, cũng không có cần thiết.

"Bốn mươi vạn." Huyền Lộc đạo nhân lúc này mới chậm rãi ra tay.

"Một trăm vạn!" Sở Lương không nói hai lời giơ tay lên.

"Sở thiếu hiệp. . ." Huyền Lộc đạo nhân lập tức trở về xem tới, "Ngươi còn có tiền sao? Nếu là tùy ý kêu giá, có thể là tại hao tổn các ngươi Thục Sơn uy tín."

"Cái này cũng không nhà tù Huyền Lộc tiền bối quan tâm." Sở Lương mỉm cười nói: "Vãn bối cái khác không có, chỉ có trong nhà linh thạch tệ chồng chất thành núi, không chỗ cất giữ, có chút phiền não."

Hắn nói lời này phối hợp bộ dạng này khuôn mặt tươi cười, nhường ở đây chín mươi chín phần trăm người đều trong nháy mắt sinh ra một cỗ cho hắn tới bên trên một cái quả đấm xúc động.

Đừng nói người bên ngoài, liền Sở Lương chính mình cũng nghĩ cho một quyền của mình. Trên thực tế hắn nơi nào còn có như thế đại lượng linh thạch tệ, chẳng qua là vì đem Bồng Lai giá cả trên kệ đi, hướng cao hô mà thôi.

Triều đình đem cái này áp đáy hòm đồ vật đều lấy ra, nói rõ chính là vì tính toán Bồng Lai, cái kia mình đương nhiên phải phối hợp, không đào một tầng thật dày da, sao có thể để bọn hắn mang theo đồ vật rời đi.

Tại đưa ra từ thiện nghĩa đập cái này khái niệm thời điểm, chính hắn kỳ thật không nghĩ tới nhiều như vậy, chỉ là muốn mượn cơ hội này mở rộng một thoáng tiên hữu vòng.

Nghĩ không ra Bồng Lai cùng triều đình đều coi này là tính toán trước tính toán đối thủ chiến trường, chỉ có thể nói cách xa nhau sáu năm chính mình đối ngay lập tức cạnh tranh tình thế có chút khuyết thiếu phán đoán.

Cửu Châu đại địa ám lưu hung dũng, sớm đã đến tuốt gươm giơ nỏ mức độ. Mong muốn giống như kiểu trước đây hoà hợp êm thấm, đã không khả năng.

Triều đình trân tàng Vũ Thiên Hoàn không biết bao lâu, tự nhiên là kết luận bảo vật này vô pháp chữa trị, mới có thể đưa nó lấy ra. Nhưng cho dù là một tia hi vọng, Bồng Lai cũng không cách nào từ bỏ, hắn nhất định phải cầm tới cái này tàn khuyết chí bảo.

Đây cũng là dương mưu.

Nếu tất cả mọi người là mang theo tràn đầy ác ý tới, cái kia liền không có gì để nói nhiều.

Triều đình nếu có thể coi là tính toán Bồng Lai ta đây Thục Sơn nói cái gì cũng phải giúp giúp tràng tử.

"Một trăm năm mươi vạn!" Huyền Lộc đạo nhân cao giọng nói, sau đó lại đối Sở Lương đè thấp tiếng nói, "Nếu là lại nhiều, vậy liền cho ngươi thôi. Ngược lại một kiện tàn khuyết pháp khí, có thể chữa trị lời, triều đình cũng sẽ không lấy ra."

"A." Sở Lương nhìn xem ánh mắt của hắn, cười một thoáng, sau đó cao giọng nói: "Hai trăm vạn!"

"Hai trăm năm mươi vạn!" Huyền Lộc đạo nhân phẩy tay áo một cái, ngừng lại vừa nói nói, đã có chút phá âm.

Trăm triệu không nghĩ tới, hiện thế báo đến mức như thế nhanh chóng.

Hắn hiện tại đảo là hoàn toàn cảm nhận được mới vừa Sở Lương cùng Tô Khiên tâm tình.

Sở Lương tựa hồ có chút kinh ngạc tán thán, chắp tay, "Huyền Lộc tiền bối, hảo phách lực."

Mà Huyền Lộc đạo nhân bên cạnh Hô Duyên Bân nhìn xem hắn kêu giá, người đều ngớ ngẩn, hắn run giọng hỏi: "Huyền Lộc tiền bối, cái này. . . Bồng Lai có thể xuất ra nhiều tiền như vậy sao?"

"Ngươi nói xem?" Huyền Lộc đạo nhân quay người trừng mắt liếc hắn một cái.

"Muốn ta nói. . . Vậy đại khái là không thể a?" Hô Duyên Bân đều nhanh khóc lên.

Ta Thao Thiết thành nhận ngươi làm cha là muốn cho ngươi bảo đảm lấy ta, không phải nhường ngươi bại hoắc ta. . . Tổ tông cũng không có như thế tiêu tiền a?

"Yên tâm, mượn các ngươi nhất định sẽ trả." Huyền Lộc đạo nhân trấn an nói.

Hô Duyên Bân một mặt khổ tương, không có nửa phần cải biến.

Mấy năm này Bồng Lai đã hướng Thao Thiết thành nợ không ít trương mục, chưa thấy qua nửa phần quay đầu tiền. Hiện tại lại một bút mượn nhiều như vậy, ngươi bắt ngươi tam cữu mỗ mỗ còn a?

. . .

【  trầm mặc ít nói anh tuấn hòa thượng 】: "Trời ạ trời ạ trời ạ, lại có thể là Vũ Thiên Hoàn!"

【  trầm mặc ít nói anh tuấn hòa thượng 】: "Sở Lương kêu giá!"

【  trầm mặc ít nói anh tuấn hòa thượng 】: "Huyền Lộc đạo nhân lại ra giá!"

【  trầm mặc ít nói anh tuấn hòa thượng 】: "Đồ ngốc! Hắn lại có thể là đồ ngốc! Trời ạ, Huyền Lộc đạo nhân hô lên hai trăm năm mươi vạn Chu Tước tệ giá cả!"

【  trầm mặc ít nói anh tuấn hòa thượng 】: ". . ."

Theo cạnh tranh càng kịch liệt, tiên hữu vòng lệnh bài bên trong cũng bắt đầu sinh ra một hồi liên hoàn địa chấn, một vị tên là "Trầm mặc ít nói anh tuấn hòa thượng" người sử dụng bắt đầu điên cuồng chữ viết giảng giải.

Đối với không ở hiện trường người, cũng là thấy rất đặc sắc. Có thể là phần lớn tiên hữu vòng người sử dụng vẫn là ngồi ở hiện trường, vừa mới cầm tới lệnh bài không lâu, liền bị chấn động đến một hồi đứng ngồi không yên.

Móc ra xem xét, cơ hồ đầy màn hình đều là này cùng là một người lời nói.

Có chút chưa quen thuộc còn không biết đây là ai, nhưng Sở Lương móc ra xem xét, tự nhiên liền biết rồi là chuyện gì xảy ra, lập tức bất đắc dĩ thở dài.

Lúc đó làm sao lại một lòng mềm, liền đem cái đồ chơi này cho hắn đây?

Cái này sau còn không phải gà chó không yên?

Ta là thật đáng chết a. . .

Hối hận đồng thời, Sở Lương cũng muốn phải gọi Văn Ngọc Long nghiên cứu một cái cho hội viên kéo đen công năng, dạng này hẳn là còn có thể kiếm tiền.

Đang ở đầu này đau đâu, đột nhiên có một đầu mặt khác tin tức nhấp nhô ra tới.

【  Thục Sơn bạch ngọc phiến 】: "Nam Hải biển động! Hải yêu bạo loạn!".