Chương 648: Nam Hải loạn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 648: Nam Hải loạn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Là hải yêu gây chuyện sao?"

Từ Tử Dương treo cao tại mịt mờ nam hải bên trên, nhìn bình tĩnh thâm thúy mặt biển, thần thức trong nháy mắt trải ra thật xa, nhưng không có cảm nhận được nửa chút khác thường.

Hắn thân mang một thân thêu kim thuần trắng kiếm phục, ngẩng đầu mà đứng, tuấn lãng dung nhan biến hóa không lớn, chẳng qua là hai mắt thần quang càng thêm hùng hậu. Đã từng hắn giống là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang đâm người. Hiện nay giống như là bảo kiếm trở vào bao, linh quang nội liễm.

Không đổi là mãi mãi xa thẳng tắp sống lưng, đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa như trên biển một cây cờ lớn.

"Hải yêu không thể so lục địa, yêu ma Tà Ma có hành động, khí tức rất nhanh liền bị nước biển mang đi, rất khó truy xét tung tích." Bên cạnh một tên tiểu đệ tử nói.

Phía sau của hắn đi theo ba tên thiếu niên nam nữ, nhìn qua đều là mười sáu mười bảy tuổi, thiên phú có chút phát triển. Trong đó một tên dịu dàng thiếu nữ nhìn xem Từ Tử Dương bóng lưng, trong mắt còn có lấm ta lấm tấm.

Bọn họ đều là nghe Từ Tử Dương sự tích lớn lên, đối với vị này sáng chói chói mắt sư huynh, đều tràn đầy mãnh liệt sùng bái.

Sáu năm trước cái kia rực rỡ một đời, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch sớm rời đi, cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi. Duy chỉ có Từ Tử Dương, trở thành Thục Sơn bọn tiểu bối thấy được, sờ lấy tồn tại.

"Yêu khí sẽ bị mang đi, mùi máu tươi lại mang không đi." Từ Tử Dương trầm ngâm một tiếng, từ trong ngực lấy ra lớn chừng bàn tay một phương bình đồng.

Hắn đem bình đồng cái nắp mở ra bên trong chui ra một đầu cá chạch giống như màu vàng kim linh thú, hắn một nghiêng tay, đem cái kia kim sắc cá chạch quăng vào trong biển.

Nhưng thấy một vệt kim quang tại trong nước xoay quanh ba vòng, đột nhiên hướng Nam Cực nhanh bơi đi, mà lại có càng bơi càng nhanh xu thế.

"Bắt kịp!"

Từ Tử Dương hét vang một tiếng, phi thân tiến lên.

Ba tên tiểu đệ tử đang muốn nhặt Tích Thủy quyết, chỉ thấy Từ Tử Dương sau lưng trường kiếm sang sảng lang ra khỏi vỏ, chỉ một thoáng hóa thành kiếm mang trước mắt mở đường, đem con đường phía trước hết thảy nước biển hết thảy phách trảm mà ra. Kể từ đó, bốn người liền có thể thong dong tại sau Ngự Phong tiến lên.

Rầm rầm rầm.

Cắt sóng mà đi!

Lần này thủ pháp quả thực có chút kinh diễm đến vài vị sư đệ sư muội, không chỉ tên nữ đệ tử kia, liền hai tên nam đệ tử trong mắt đều thả ra ngôi sao.

Thiếu niên tu hành, không phải là vì như vậy tuỳ tiện sao?

Quản ngươi hải lục bầu trời ta từ nhất kiếm mở chi.

Rất mau theo lấy cái kia kim sắc cá chạch lặn xuống càng ngày càng sâu, quanh mình vùng biển cũng càng u ám, Từ Tử Dương chân khí tựa như vô cùng vô tận, mở đường oai không chút nào giảm.

Qua còn một hồi, phía trước hiển lộ ra một mặt khổng lồ hắc ảnh.

Có nửa cái tàn phá ba tầng lầu thuyền, bị quấn quanh ở tươi tốt cây rong ở giữa. Mà lâu thuyền bên trên bao trùm lấy nửa bên vây cá, so sánh dưới lầu đó thuyền thật giống như đồ chơi.

Này vây cá thuộc về một đầu vắt ngang ở bên trong biển sâu khổng lồ hắc ngư, vảy toàn thân lập loè ám trầm vầng sáng, linh tính khá cường đại.

Trên lục địa rất khó coi đến như vậy cự vật, so Thục Sơn một cái ngọn núi còn muốn lớn, mấy tên đệ tử trẻ tuổi không khỏi dồn dập đảo hít một hơi nước lạnh.

"Liền là này yêu thú gây sóng gió, kéo đi lâu thuyền. . ." Từ Tử Dương mắt sáng như đuốc hỏa, chiếu thấu băng lãnh nước biển. Bọn hắn chuyến này nhiệm vụ, chính là tìm kiếm chiếc này mất tích lâu thuyền, cuối cùng tra được nơi đây.

Rõ ràng lâu thuyền bên trên người là vào bụng cá.

Oanh

Cái kia cự vật tựa hồ cũng đã nhận ra Từ Tử Dương tăng lên khí tức, mặc dù mấy cái này thân ảnh với hắn mà nói thật giống như nhân loại trước mặt bụi trần, có thể này bụi trần phóng thích ra khí tức cũng thật là đáng sợ chút, để nó vẫn là chú ý tới nơi này.

To lớn thân thể lại không cồng kềnh, hơi chút vặn vẹo liền xoay đầu lại, kéo ra miệng lớn, sóng biển bí mật mang theo khủng bố vù vù âm thanh, hướng mấy người phô thiên cái địa tới.

Mấy tên tiểu đệ tử dồn dập tránh ra đến, Từ Tử Dương lại không tránh không né, mà là dùng bụi trần thân thể đón lấy Thôn Thiên miệng lớn.

Kiếm ra khỏi vỏ.

Xùy

Một đạo vô cùng kiếm khí thô to tấm lụa vạch phá nước biển, nằm ngang đoạn mở này cá lớn thân thể, màu sắc ảm đạm máu tươi trong nháy mắt theo thân cá hai bên nhiễm ra tới.

Kình Thiên nhất kiếm!

Này Đạo Tiên pháp mặc dù có thể thả kiếm khí lớn, thế nhưng phóng to đến loại trình độ này tương đương hiếm thấy. Mấy tên tiểu đệ tử như là quan sát thần tích, nếu không phải dưới nước không tiện, đơn giản muốn cho Từ sư huynh vỗ tay reo hò một phiên.

Bành bành ——

Hai đoạn to lớn cá thân thể rơi hướng đáy biển, sau một lát, có hai tiếng vang trầm truyền đến, mang theo một hồi thủy triều phun trào, giống như toàn bộ đáy biển đều lung lay.

Ầm ầm ——

"Cái tên này thật to lớn a, rơi tới đó cùng địa chấn một dạng." Một vị tiểu đệ con cười nói.

"Đúng vậy a, nhờ có Từ sư huynh thần Kiếm Vô Địch." Một vị khác phụ họa.

Ầm ầm ——

Chấn động còn đang tiếp tục, mà lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Tên nữ đệ tử kia sắc mặt biến hóa, "Không đúng, này giống như. . . Liền là đáy biển địa chấn?"

Ngay tại này ngay miệng, đột nhiên có một hồi mơ hồ tiếng ca u u truyền đến, giống như tại tại chỗ rất xa, lại giống như rất gần. Vô số xao động khí tức phi tốc tới gần, Từ Tử Dương hai hàng lông mày lăng lệ nâng lên.

"Không thích hợp, Nam Hải có dị động." Hắn lật người tới  bên kia trong vùng biển đã sáng lên vô số đèn lồng con mắt, đồng loạt tỏa ra mấy người thân thể.

"Các ngươi nhanh lên!" Hắn gào to một tiếng, "Hồi Thục Sơn thông báo việc này!"

Oanh

. . .

"Từ sư huynh mang mấy tên tiểu đệ tử Hạ Nam biển trừ yêu, tao ngộ Nam Hải bạo loạn, có vô số hải yêu ra tổ." Sở Lương nói nói, " làm mấy tên đệ tử lúc ra biển, Nam Hải dọc tuyến vùng nước đã hướng trên bờ khuếch trương vài dặm! Nương theo lấy vô số hải yêu ẩn hiện, Từ sư huynh vẫn ở trong biển, không có đi lên!"

"Cái gì?" Vương Huyền Linh lập tức đứng dậy.

Thần giới thiền sư phi thân đến đây, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Sở Lương đem sự tình lại nói một lần, Thần giới thiền sư nói: "Nam Hải sinh như thế đại loạn, có thể chư tiên môn cũng không nhận được tin tức? Chuẩn xác không?"

"Tuyệt đối chuẩn xác, là ta đồng môn từ tiên hữu vòng phát ra, ở đây chư vị cũng đều nhìn thấy." Sở Lương nói.

Mới vừa đập tới tiên hữu vòng người tu hành dồn dập gật đầu, biểu thị chính mình thấy được cái kia cái tin.

Mà không có lại chỉ có thể cực kỳ hâm mộ nhìn xem, đột nhiên cảm giác mình bị gạt bỏ tại bên ngoài.

"Đối đãi ta xác minh một phiên." Thần giới thiền sư xoay chuyển ánh mắt, hai mắt đột nhiên bắn ra hai vệt thần quang, hướng phía nam xa xa nhìn lại.

Phật môn Thiên Nhãn Thông.

Tu luyện tới chỗ cao thâm lúc, không kém chút nào tiên pháp hiệu quả. Cùng tiên pháp bên trong thiên thị địa thính pháp, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Quả là thế!" Thần giới thiền sư nói.

Cùng lúc đó, đại ngu phương trượng lại lại lần nữa xuất hiện, lão hòa thượng ung dung nói ra: "Nhờ có Sở thiếu hiệp nhắc nhở Nam Hải chi loạn không nhỏ. Lần này bầu trời yến trước tạm thời bỏ dở, đúng lúc gặp chư vị đều tại, chúng ta liền cùng nhau đi Nam Hải đi."

"Nguyện theo phương trượng tiến đến!" Mọi người cùng kêu lên đáp ứng.

Này loại tập thể hành động, hơn phân nửa là không có nguy hiểm gì, lại có thể rơi vào trừ ma vệ đạo đại công, cớ sao mà không làm?

Lúc này liền xem đại ngu phương trượng chậm rãi đưa tay, mọi người dưới chân riêng phần mình sinh ra một đóa hoa sen năm màu, cánh hoa giãn ra hương thơm, đem ở đây tất cả mọi người hướng lên giơ lên.

Mà giữa không trung chẳng biết lúc nào xuất hiện một đóa to lớn hoa sen, này chút cánh hoa bày ra khép lại đi, đảo mắt hóa thành một tòa màu sắc rực rỡ đài sen.

Vân Khuyết tự thần khí, vạn pháp đài sen!

Năm đó Thục Sơn cuộc chiến lúc, Vân Khuyết tự đã từng trượng nghĩa ra tay, dùng vạn pháp đài sen ngăn cản Địa Tàng chân thân. Đây đối với Thục Sơn tới nói, xem như đại ân.

Thục Sơn đệ tử đối với cái này tự nhiên ấn tượng cực sâu.

Một đám người tu hành bị vạn pháp đài sen bao trùm về sau, chỉ cảm thấy quay tít một vòng, bên tai tiếng gió rít gào, thần thức xuyên thấu qua cánh hoa cảm thụ bên ngoài, một lát liền đã đi hơn vạn dặm xa.

Nơi đó là sóng cả mãnh liệt Nam Hải, chỉnh phiến hải vực đều mang ầm ầm tiếng vang cực lớn, nước biển đã hướng trên bờ lan tràn ra gần mười dặm, bờ biển nhất tuyến vô số kiến trúc bị dìm ngập.

Mà tại lan tràn ra trong nước biển, vô số yêu vật thân hình hiển lộ.

Đáy biển thế giới bởi vì ít ai lui tới, không gian rộng lớn, yêu vật số lượng hơn xa lục địa, tuổi thọ cũng sẽ càng lâu đời. Chỉ là bởi vì nồng độ linh khí phổ biến không cao, cho nên tu vi không có cường đại như vậy. Mà lại hải yêu đa số là một khi rời đi vùng nước, thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều. Ở trong nước biển, mới có thể phát huy thực lực mạnh nhất.

Mà giờ khắc này nương theo lấy nước biển khuếch trương, này chút hải yêu cũng thu được quát tháo cơ hội. Mảng lớn tiếng kêu thảm thiết bị che giấu tại trong tiếng nổ vang, thường thường nương theo lấy hải yêu gầm rú.

"Chư tiên môn nhanh chóng ra tay, cần phải cứu người trước hết nhất, trảm yêu trừ ma, ngăn cản hải yêu hướng về phía trước!" Đại ngu phương trượng lúc trước nhìn qua cao tuổi, nhưng giờ phút này quanh thân phật quang tăng vọt, một thoáng tựa như La Hán trùng sinh.

Một cỗ khó tả uy thế bao phủ Nam Hải nhất tuyến.

Đếm không hết rực rỡ cánh hoa từ trên đài sen bay xuống, mỗi một cánh hoa đều có thể tinh chuẩn tìm tới một tên bách tính, phát ra một tầng ánh sáng mờ mịt đem hắn bao phủ lại, khiến cho để tránh bị hải yêu xâm hại.

Đại ngu phương trượng sức một mình, trong nháy mắt liền bảo vệ cơ hồ hết thảy người may mắn còn sống sót.

Chư tiên môn người tu hành cũng lập tức ra tay, hạ đi giải cứu bách tính, trảm yêu trừ ma. Mà thẳng đến lúc này, Thục Sơn bên ngoài chư tiên môn, bên trong sơn môn mới lần lượt nhận được tin tức.

Nhờ có một ngày này bầu trời yến vừa vặn tề tựu chư tiên môn, cũng nhiều thua thiệt tiên hữu vòng truyền lại tin tức cấp tốc. Cho nên mới có thể lập tức buông xuống dạng này một nhánh lực lượng khổng lồ, ứng đối nguy cơ lần này.

Bằng không đợi chư tiên môn đều nhận được tin tức lại tổ chức lên đầy đủ nhân thủ, chỉ sợ duyên hải cư dân mười không còn một.

Ngày xưa tối vi hòa hoãn Nam Hải, không biết đến tột cùng duyên sao như thế.

Vương Huyền Linh nhìn xem bên kia yêu phân thao thiên biển sâu, liền nói ngay: "Ta đi bên trong nhìn một chút."

"Vương thủ tọa!" Thần giới thiền sư ngăn lại nói: "Biển bên trong yêu khí nồng đậm, không biết có nhân vật gì, ngay lập tức không nên mạo hiểm!"

"Ta cũng biết bên kia nguy hiểm. . ." Vương Huyền Linh nói: "Nhưng đồ đệ của ta ở bên trong."

"Ta cùng thủ tọa sư thúc cùng đi!" Sở Lương tiến lên phía trước nói.

"Đại sư huynh ở bên trong, ta cũng đi!" Lâm Bắc nói.

"Ngươi vẫn là lưu lại tiếp ứng đi." Sở Lương nói: "Vùng biển hung hiểm, ngươi đi vẫn phải phân ra một cái tay bảo hộ ngươi. Ngươi không đi, chẳng khác nào ta thêm một cái tay."

Lâm Bắc nháy mắt mấy cái nguyên lai thủ túc huynh đệ là ý tứ này sao?

Thần giới thiền sư nhìn xem Vương Huyền Linh ánh mắt kiên định, dừng một chút, không có nhiều lời, mà là đem cái kia hộp kiếm bưng ra tới.

Bởi vì Thục Sơn còn không có trả tiền  ấn đạo lý Trảm Yêu kiếm là không thể trước cho bọn hắn. Thế nhưng Thần giới thiền sư trực tiếp đem hắn đưa cho Vương Huyền Linh, "Hết thảy cẩn thận."

"Đa tạ." Vương Huyền Linh lấy ra Trảm Yêu kiếm, không nói thêm gì, nói tiếng cám ơn, quay người liền bổ sóng trảm biển mà đi. Những nơi đi qua nhưng có hải yêu, căn bản không cần đối mặt, tràn lan kiếm khí liền đầy đủ chém giết.

Sở Lương theo sát phía sau, Thiên Phong gào thét cuốn theo bản thân, thế mà không có lạc hậu quá nhiều.

Nhị nhân chuyển trong nháy mắt ở giữa liền đã rời xa bờ biển, đi sâu đến mịt mờ trong hải vực van xin. Chẳng biết lúc nào, sắc trời đã sâu. Mịt mờ bầu trời đêm, không thấy Tinh Nguyệt.

Lúc này, bên tai bắt đầu quanh quẩn lên u u tiếng ca.

"Tinh quang rắc vào Huyết Hải mặt, Nguyệt Nhi chiếu vào cốt thuyền sao ~ "

"Đi đường người chớ mở mắt, thần mẹ nương nương đem ngươi nhìn ~ ".