Chương 649: Ta còn có 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 649: Ta còn có 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cuồn cuộn lật đổ trên mặt biển, này sâu thẳm mà phiếu miểu tiếng ca, lại lại cực kỳ rõ ràng, truyền vào trong tai thét lên người rùng mình.

Nhưng Lão Vương là không quen này chút tật xấu, lúc này hét lớn một tiếng: "Yêu nghiệt phương nào giấu đầu lộ đuôi!"

Trảm Yêu kiếm là Sở Lương dùng tiền vỗ xuống, có thể hiện tại do Vương Huyền Linh dẫn theo, hắn cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến. Nguyên nhân rất đơn giản, binh khí mạnh nhất tự nhiên muốn tại tối cường trong tay người mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.

Vương Huyền Linh thân là Thục Sơn chư phong thủ tọa, nam chinh bắc chiến trên trăm năm, ngoại trừ Đế Nữ Phượng bên ngoài không người nào dám hướng hắn nhe răng, dựa vào là đương nhiên sẽ không là mặt mũi.

Chỉ thấy hắn trận chiến lên Trảm Yêu kiếm, lăng không một trảm, chỉ một thoáng phong vân cuồn cuộn, đầy trời yêu phân ầm ầm phá toái, một đạo hạo đãng kiếm khí thẳng đến cái kia tiếng ca truyền đến phương hướng. Đem cái kia biển sương mù Thiên Phong cùng nhau chém vỡ, đảo mắt mở ra trăm dặm trời trong.

Mơ hồ rõ ràng cái kia mặt một phương đá ngầm, phía trên tựa hồ có một vị cất giọng ca vàng bóng hình xinh đẹp, nhưng hai người không rảnh nhìn nhiều.

Bởi vì ngay tại bài hát này tiếng dừng lại nháy mắt, ngay phía trước khói sương mù mông lung trên mặt biển, treo lên hai khỏa đỏ bừng chùm sáng, như là một đôi to lớn đèn lồng, cũng hoặc rơi xuống sao trời.

Theo này hai đoàn hồng quang dần dần tới gần, hiển lộ ra hào quang về sau một chút bộ dáng, đó là một mặt lân giáp loang lổ tường thành, giống như là một tòa cao ngất thành trì?

Không

Sở Lương thần thức kéo dài triển khai, cuối cùng thấy rõ người đến chân diện mục.

Đó là một khỏa vô cùng to lớn đầu! Hướng bọn họ tiến lên tới, là một đầu đầu mượt mà Cự Kình, chẳng qua là kình khoác trên người che lân giáp nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Mà tại Cự Kình trên thân, mơ hồ có một đạo bóng người màu đen, trong tay chấp nhất cán to lớn cờ đen, đại cờ vung lên, liền nắm chắc đầu màu mực Long Hồn phấp phới, dẫn động biển cả gào thét tiến lên.

"Đó là Hãn Hải Vân Long cờ!" Vương Huyền Linh nhất thời nhận ra, "Khó trách có thể dẫn tới Nam Hải dị động!"

Bảo vật này đại danh Sở Lương tự nhiên nghe qua, hiện nay là Vạn Bảo lục bên trong bài danh thứ chín mươi bốn pháp khí. Sở dĩ bài danh không cao, là bởi vì chiến lực không mạnh, thế nhưng hắn có được phiên giang đảo hải lớn uy năng.

Giờ phút này đại quy mô biển động, chính là cờ này uy lực chứng minh.

Nhưng bảo vật này hẳn là một mực tại Hải Vương tông trong tay trân tàng, như thế nào rơi vào này không biết là thân phận như thế nào hải yêu một phái trong tay?

Đang trong khi đang suy nghĩ, người kia đã vung vẩy đại cờ, xa xa hướng hai người phiến động đậy.

Ầm ầm ——

Thiên Hải tương liên, một thác nước sóng lớn chốc lát bao trùm hai người. Vương Huyền Linh Trảm Yêu kiếm hết thảy, dễ dàng liền đem màn nước trảm phá.

"Ta đi tru diệt này tặc!" Vương Huyền Linh trông thấy người xấu ép không được hỏa, lúc này liền muốn cầm trong tay thần kiếm tiến lên.

Nhưng Sở Lương mắt sắc, liếc mắt thoáng nhìn sóng biển bên trong một đạo nhỏ bé kim quang, mơ hồ mang theo một tia long tức, đang hướng hai người di động qua tới.

Nương tựa theo long tức cảm ứng, Sở Lương phát giác được mục tiêu của nó chính là mình hai người.

Hắn liền đưa tay đem hắn thu tới lòng bàn tay, nguyên lai là một đầu linh động màu vàng kim cá chạch, Vương Huyền Linh gặp, lập tức nói ra: "Đây là Tử Dương linh sủng, am hiểu nhất ở trong nước tìm người khí tức."

"Ồ?" Sở Lương tầm mắt sáng lên "Cái kia Từ sư huynh lưu lại nó, chẳng lẽ là phải cho ta nhóm dẫn đường?"

Nói xong, hắn đưa tay đem cái kia kim sắc cá chạch ném ra ngoài, quả nhiên nó lại hóa thành một vệt kim quang hướng phương xa bỏ chạy.

Vương Huyền Linh nhìn thoáng qua bên kia Cự Kình, hừ một tiếng: "Tử Dương trọng yếu, trước tạm tha cho hắn một mạng."

Thời gian cấp bách, hai người theo sát cái kia kim quang độn vào trong biển, một đường chìm xuống đáy biển, không dám hạ xuống nửa phần. Đi đến một lát, đột nhiên xem thấy phía trước một cái to lớn xoáy nước lớn, ở nơi đó cực tốc xoay tròn, bên trong thâm thúy âm u, không thể thấy vật, thần thức cũng không cách nào nhìn trộm nửa phần.

Kim cá chạch hưu chui vào trong đó, xem ra Từ Tử Dương cũng là chui vào nơi này. Chẳng qua là tại tiến vào trước khi đi, đem đầu này kim cá chạch phóng xuất dẫn đường.

Bành bành!

Hai người không chút do dự theo sau tiến nhập, chỉ cảm thấy bên tai ầm ầm một tiếng, thân thể giống như là xuyên qua một tầng bí cảnh hàng rào, sau đó rơi ầm ầm trên mặt đất.

Sở Lương rất nhanh khôi phục lại, nhìn trước mắt cảnh tượng, hơi có kỳ lạ: "Nơi này là. . ."

Vương Huyền Linh tầng tầng nói ra: "Quy Khư!"

. . .

Giờ phút này hai người chỗ, là một mảnh tối tăm mờ mịt âm u đại địa, trước mặt tràn đầy liền khối rách nát tường thành cùng kiến trúc, mặc dù không có chồng chất cái gì tro bụi, nhưng nhìn cái kia tổn hại trình độ, không tri kỷ trải qua bao nhiêu năm. Giống như nhẹ nhàng lấy tay đụng một cái, liền sẽ có nửa bên tường hóa thành tro bụi.

Mà thần thức hướng về phía trước dò xét qua đi, kiến trúc này bầy tựa như vô biên vô hạn, giống như là một tòa rộng lớn thành trì, coi như ngay lập tức Cửu Châu lớn nhất Vũ Đô thành cũng không cách nào cùng hắn so sánh.

"Trong truyền thuyết Quy Khư cửa vào tại Nam Hải nơi cực sâu, lúc này lại tại đây bên trong mở ra, chẳng lẽ lần này náo động đều là Quy Khư giáo đồ cách làm?" Vương Huyền Linh một bên cầm kiếm tiến lên, một bên tự lẩm bẩm.

"Quy Khư thần giáo?" Nhờ có hồi trước cầm tới cái kia quyển Nam Hải thần mẫu tượng, Sở Lương mới đúng này có chút hiểu rõ.

"Ta đối với những người này hiểu rõ cũng không nhiều lắm, cần phải tại Nam Hải nhấc lên lớn như vậy sóng gió, khả năng cũng chỉ có bọn hắn có thể làm được."

Vương Huyền Linh cùng Sở Lương bay lượn hướng về phía trước, lần nữa tìm kiếm được cái kia kim sắc cá chạch. Rời đi nước, nó khứu giác giống như không có như vậy bén nhạy, hành động cũng không có linh hoạt như vậy. Nhưng vẫn như cũ một đường tiến lên, bay rất lâu, mới dừng thân hình.

Phía trước xuất hiện một tòa quỷ dị kiến trúc.

Đó là một tòa ba tầng lầu các, sở dĩ nói nó quỷ dị, là bởi vì phụ cận đều là thượng cổ còn sót lại tường đổ, có thể này tòa điêu lâu lại đẹp đẽ hoàn chỉnh, thậm chí có chút khí phái.

Màu vàng kim cá chạch xa xa đối toà kia lầu các, xoay chuyển vài vòng, cũng không dám tiến lên, tựa hồ là trong đó ẩn hàm nguy hiểm gì.

Vương Huyền Linh cùng Sở Lương liền trước đem thân hình ẩn vào bức tường đổ về sau, nhìn trộm quan sát bên kia. Lầu các môn hộ đóng chặt, thần thức cũng không cách nào xuyên thấu, không biết bên trong có những thứ gì.

"Không biết Tử Dương có hay không bị giam ở bên trong, nếu là tìm không được môn hộ, ta đây liền rút kiếm sát tướng đi vào." Vương Huyền Linh quan sát vài vòng, về sau nói ra.

"Thủ tọa sư thúc an tâm chớ vội, nhìn lại một chút." Sở Lương thì kiên nhẫn khuyên nhủ: "Như Từ sư huynh thật rơi vào trong tay địch nhân, để phòng đánh rắn động cỏ a."

Hai người đang ở chỗ này quan sát, chợt thấy giữa không trung thổi qua một đoàn mây đen, liền lập tức thu liễm khí tức, ẩn nấp thân hình, nhìn kỹ đi.

Chỉ thấy cái kia mây đen sau khi rơi xuống đất hóa thành một nhóm bốn năm người dáng vẻ, từng cái thân mang áo đen, đi đầu một người trung niên, thần sắc băng lãnh không có nửa phần biểu lộ, trong mắt lập loè mơ hồ tà dị thần quang.

Sở Lương xem thấy người này, chợt cảm thấy mấy phần nhìn quen mắt.

Người kia tiến lên khấu trừ vang lầu các cửa lớn, cốc cốc cốc.

Vài tiếng vang về sau cửa lớn kẹt kẹt mở ra, đi ra hai cái yêu vật tới. Một đầu là toàn thân màu đỏ y giáp, chịu lấy một khỏa dữ tợn Đại Đầu, hai khỏa con ngươi cực kỳ khổng lồ; một cái khác hình dáng tướng mạo giống như người, nhưng không có hai tay, hai tay chỗ là một đôi lớn ngao.

Nguyên lai là một tôm một cua hai cái Tinh quái, mở cửa liền quái khang quái điều hỏi một câu, "Người đến người nào?"

Người áo đen kia không có nhiều lời, mà là đưa tay lộ ra một bức tranh, ào ào ào mở ra.

Hai cái Tinh quái gặp, lập tức ngã nhào xuống đất, trong miệng ca tụng: "Bái kiến thần mẹ nương nương."

Một hồi lễ bái về sau, lúc này mới khom người mà lên, nói: "Là nguyên chưởng giáo a? Biển sư đại nhân xin đợi đã lâu."

Nói xong, đem đoàn người dẫn đi vào.

Vương Huyền Linh nhìn xem bên kia cảnh tượng, cau mày nói: "Những người kia giống như là ma tu, chuyện lần này còn cùng bọn hắn có quan hệ?"

"Người kia là Tây Hải Ma Môn thủ lĩnh, Nguyên Lục Tiên." Sở Lương nói.

Ngày đó hắn tại Kính Thiên bát quái bên trong lúc, đã từng thấy qua Nguyên Lục Tiên hình dáng, cùng trung niên nhân kia tướng mạo giống như đúc. Chẳng qua là trước mắt người này vẫn như cũ không giống như là có đệ bát cảnh tu vi cường giả, hẳn là lại là một bộ phân thân.

Người trong Ma môn, làm việc càng thêm xảo trá cẩn thận, tuỳ tiện không quá sẽ bản thể hiện thân. Trừ phi là có cực cường ỷ vào, giống như là Minh Vương tông chủ như vậy, tự tin không ai có thể lưu lại chính mình.

Bằng không liền sẽ giống Tử Kim hầu như thế, gặp mặt phân một nửa.

Suy nghĩ một chút, Sở Lương lại nói: "Thủ tọa sư thúc, ta có biện pháp có thể làm cho hai người chúng ta trà trộn vào đi."

"Biện pháp gì?" Vương Huyền Linh vội vàng hỏi.

Đối với Sở Lương, Thục Sơn người tự nhiên là tuyệt đối tín nhiệm, mọi thứ chỉ cần hắn nói có thể làm được, vậy liền nhất định có thể làm được.

Sở Lương lấy ra một thân liễm tức áo bào đen, lại móc ra Huyền Âm Tử khối kia Minh Vương quân lệnh, "Ngươi đóng vai thành Ma Môn tiền nhiệm Tông chủ Huyền Âm Tử, hắn trước đây hẳn là cũng cùng Quy Khư thần giáo có chút liên hệ, ta theo chỗ của hắn từng chiếm được đồng dạng một bức họa. Mà bản thân hắn đã mất tích mấy chục năm, hiện thân hẳn là cũng không có người nào nhận được."

Đối với Đế Nữ Phượng cùng Sở Lương đã từng chém giết Huyền Âm Tử chuyện này, Vương Huyền Linh tự nhiên là biết đến. Mặc dù Sở Lương nhắc nhở qua sư tôn, chuyện này không muốn đối ngoại khoa trương.

Nhưng giết người không trang bức, như cẩm y dạ hành.

Thủ tiêu Minh Vương tông tiền nhiệm Tông chủ loại đại sự này, không nói cho người khác biết là có thể, không nói cho Vương Huyền Linh quả quyết không được.

Ngày đó Đế Nữ Phượng đặc biệt tìm tới Ngọc Kiếm phong, hỏi Vương Huyền Linh nếu như nàng giết Minh Vương tông chủ có thể hay không nắm chư phong thủ tọa vị trí nhường cho nàng, Vương Huyền Linh chỉ coi nàng còn nói ăn nói khùng điên, tức giận nói có khả năng.

Sau đó Đế Nữ Phượng liền lấy ra phen này chiến tích.

Vương Huyền Linh sau này cùng với nàng tranh luận một hồi lâu giết trước Tông chủ có tính không sự tình, Đế Nữ Phượng thì vàng thật không sợ lửa, giết trước Tông chủ chiến công cùng hiện Tông chủ không giống nhau sao? Ngươi cùng vợ trước hài tử chẳng lẽ cùng đương nhiệm không giống nhau sao?

Sau này tranh luận một lúc lâu về sau, nàng đánh chết Huyền Âm Tử chuyện này không có truyền đi, có thể là liên quan tới Vương Huyền Linh có một cái vợ trước còn có một đứa bé, mà lại đứa bé này còn không phải hắn thân sinh. . . Này cái cọc chuyện xấu cũng là tại Thục Sơn thượng lưu truyền vô cùng rộng.

Vương Huyền Linh mặc áo bào đen, mang tốt lệnh bài, vừa nhìn về phía Sở Lương: "Ngươi đem này trang phục cho ta, cái kia ngươi đâu?"

"Không có việc gì." Chỉ thấy Sở Lương xe nhẹ đường quen lại lấy ra một bộ quần áo cùng một cái khác khối Tử Kim hầu lệnh bài, mỉm cười nói: "Ta còn có.".