Chương 650: Không đúng sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 650: Không đúng sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Vương Huyền Linh cùng Sở Lương mặc chỉnh tề, liền tiến lên lại lần nữa khấu trừ vang lầu các cửa lớn.

Cốc cốc cốc.

Sau một lát, cái kia lính tôm tướng cua lại mở ra cửa lớn, hỏi: "Người đến người nào?"

Sở Lương không nói hai lời, trực tiếp bày ra bức họa kia quyển. Mới vừa Nguyên Lục Tiên liền là bằng vào Nam Hải thần mẫu tượng, thuận lợi tiến vào trong lầu các.

Quả nhiên, cái kia hai cái Tinh quái trông thấy bức họa này, lập tức lại quỳ rạp xuống đất, một phiên lễ bái.

Về sau mới lại đứng lên, lại hỏi: "Hai vị là. . ."

"Minh Vương tông, Huyền Âm Tử." Vương Huyền Linh đưa tay lộ ra lệnh bài.

"Tử Kim hầu." Sở Lương cũng sáng lên hạ lệnh bài.

"Nguyên lai là hai vị đại giá quang lâm, thỉnh chờ một lát, nhỏ cái này là bẩm báo biển sư đại nhân." Cái kia tôm đầu Tinh quái quay người, nhanh chóng đi lên thông báo.

Không bao lâu lại đông đông đông chạy xuống, cao giọng hô: "Biển sư đại nhân cho mời!"

Lầu một là không, lính tôm tướng cua đóng cửa lớn, mới đưa hai người dẫn lên lầu các tầng thứ hai. Tầng này cũng không có gì gian phòng, chỉ có một tấm to như vậy bàn dài.

Bàn dài vị trí đầu não ngồi một tên thân hình thon gầy, xám râu bạc lão giả, khí tức mười phần sâu lắng, mang đang ngồi ở chỗ đó, quanh thân ẩn có cuồn cuộn cảm giác.

Thật giống như ngồi ở kia liền là một vùng biển.

Hẳn là cái kia lính tôm tướng cua trong miệng biển sư.

Mà bên tay phải của hắn ngồi Nguyên Lục Tiên, đằng sau là vài vị tùy tùng ma tu.

Không đợi ngồi vững vàng, Tây Hải Ma Môn Nguyên Lục Tiên dẫn đầu làm khó dễ, cười lạnh một tiếng nói: "Tử Kim hầu, cuối cùng nhìn thấy ngươi bản thân. Ngươi sợ là không nghĩ tới, hôm nay ta cũng ở nơi đây a?"

Trước đây hắn cùng Tử Kim hầu thương nghị cùng cử hành hội lớn, kết quả bị cầm lấy Tử Kim hầu thủ hạ lệnh bài Sở Lương đụng nát âm mưu. Chuyện này khiến cho hắn trực tiếp giận chó đánh mèo Minh Vương tông, Tây Hải Ma Môn như vậy cùng Minh Vương tông khai chiến, hai bên đến nay đã loạn đấu mấy năm, các có thương vong.

"Nguyên chưởng giáo, chuyện ngày đó ta cũng là có chút bất đắc dĩ." Sở Lương thản nhiên nói.

Chuyện này nếu là hỏi người khác khả năng vẫn là không hiểu ra sao, có thể là hỏi Sở Lương trên thân, lại là vừa vặn đã hỏi tới người trong cuộc.

Liền nghe hắn chậm rãi đáp: "Ta vốn không ý cùng nguyên chưởng giáo là địch, chỉ vì Lâm Phá Vân cái thằng kia lo lắng ngươi chiếm lấy Kính Thiên bát quái về sau, uy hiếp được hắn Ma Môn người đứng đầu địa vị, là lấy mệnh ta âm thầm phá hư. Mà ta sở dĩ ủy khúc cầu toàn, chỉ vì lừa gạt tín nhiệm của hắn, tìm tới hắn cầm tù trước Tông chủ chỗ. Trải qua mấy năm tìm kiếm, cuối cùng bị ta tìm được trước Tông chủ bị nhốt chỗ, đưa hắn cứu ra."

Nói xong, hắn nhìn về phía sau lưng Vương Huyền Linh.

Vương Huyền Linh giật mình, mới vừa gật đầu nói: "Đúng."

Ai

Sở Lương tối thở dài, ông lão diễn kỹ không được a. Chính mình cũng nói cho hắn tốt bối cảnh chuyện xưa, cũng không nói phát thêm vung hai câu.

Bất quá nói nhiều cũng có thể là sai nhiều, dạng này đảo cũng chưa chắc không phải chuyện tốt.

"Ha ha." Thượng vị lão giả kia đột nhiên phát ra tiếng cười cười, "Năm đó cùng Huyền Âm Tử Tông chủ bắt được liên lạc, không lâu liền bặt vô âm tín, nguyên lai là bị tân nhiệm Tông chủ nhốt dâng lên. Bất quá bây giờ nếu ra tới, liền phải nên đông sơn tái khởi."

"Không sai." Vương Huyền Linh ngồi xuống, nặng nề đáp.

Sở Lương tọa hạ về sau, cũng cười nói: "Chúng ta hôm nay tới Nam Hải, bản cũng là chuyện lúc trước tới . Không muốn hôm nay Nam Hải náo nhiệt như vậy, đã như vậy chúng ta cũng không nhiều quấy, các ngươi đàm các ngươi liền tốt, nếu là cần, chúng ta có thể trở về tránh."

Trên thực tế hắn căn bản không biết lúc trước Huyền Âm Tử cùng nhóm người này có gì mưu tính, chẳng qua là như thế chủ động đề cập, lại nhẹ nhàng lách qua, bớt bị hỏi thôi.

"Ai." Lão giả nhấc nhấc tay, "Nếu là sợ các ngươi nghe, tự nhiên là sẽ không gọi các ngươi đi lên."

Nguyên Lục Tiên vẫn như cũ là tức giận nói ra: "Nguyên lai biển sư đại nhân sớm như vậy liền liên hệ hắn, xem ra chúng ta Tây Hải Ma Môn, cũng là sau vào ngài mắt."

"Nguyên chưởng giáo chớ nói nói nhảm, các ngươi Tây Hải Ma Môn trước đây ít năm một mực an phận ở một góc, chúng ta coi như muốn liên lạc cũng không thể nào biết được, cũng là năm gần đây mới biết hiểu dã tâm của các ngươi." Lão giả ung dung nói ra.

"Quả thật như thế, mà lại Tây Hải Ma Môn năm gần đây cùng Minh Vương tông đấu đến lợi hại, nói rõ chúng ta cùng chung địch nhân ngoại trừ chính đạo bên ngoài, còn có Lâm Phá Vân." Sở Lương nói tiếp: "Phải nên chân thành hợp tác."

"Ai biết ngươi có phải hay không Lâm Phá Vân phái tới nằm vùng?" Nguyên Lục Tiên tựa hồ cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, thế nhưng mấy năm này khí đều là do hắn mà lên, khó tránh khỏi vẫn còn có chút căm giận.

"Nguyên chưởng giáo!" Sở Lương nói: "Ta nếu là Minh Vương tông phái tới nằm vùng, liền gọi ta cả nhà chết hết, trở thành cô nhi!"

Hắn ngữ điệu ngừng ngắt, chữ chữ âm vang, không cho phép ở đây mấy người không tin.

"Hừ." Nguyên Lục Tiên hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

"Tốt tốt." Lão giả khoát tay làm hòa sự lão, "Huyền Âm Tử cùng Tử Kim hầu, hai vị lần này đăng môn là nghĩ hợp tác như thế nào, đều có thể rộng mở nói chuyện."

"Nếu là nguyên chưởng giáo tới trước, tự nhiên là các ngươi trước đàm." Sở Lương cười khổ, "Mà lại chúng ta bây giờ thế đơn lực bạc, nào có nói chuyện trước phần."

"Lời này đừng muốn nhắc lại, đi vào cửa, đều là ta Quy Khư giáo quý khách." Lão giả lắc đầu nói.

Nhưng hắn vẫn là đảo mắt nhìn về phía Nguyên Lục Tiên, "Vậy lão hủ liền trước cùng nguyên chưởng giáo nói một chút."

Vương Huyền Linh ở bên cạnh thấy sửng sốt một chút, còn có thể dạng này?

Làm sao cảm giác tiểu tử này cùng Ma Môn nói chuyện như thế cửa nhỏ sạch a, giống như ma tu không biết sự tình hắn đều biết.

Ngươi mấy năm này tốt nhất là tại bí cảnh bên trong dưỡng thương, mà không phải vụng trộm trộn lẫn hắc đạo đi.

"Điều kiện của ta rất đơn giản." Nguyên Lục Tiên cũng gọn gàng dứt khoát nói ra: "Chỉ muốn các ngươi như cam kết trước như vậy, diệt trừ Tây Hải kiếm hoàng, vậy chúng ta Tây Hải Ma Môn có khả năng phối hợp các ngươi hết thảy kế hoạch. Nhưng có một cái điều kiện là, một khi Cửu Thiên tiên môn vận dụng thần khí, ta sẽ lập tức rời đi."

"Thần khí đúng là cái phiền toái sự tình, không có người sẽ đi đang đối mặt địch." Lão giả ha ha cười nói: "Tự nhiên cũng sẽ không ép các ngươi đi chịu chết."

Bên này vừa mới bắt đầu nói chuyện  bên kia liền lại truyền tới tiếng bước chân, một đạo thân ảnh lên tới lầu.

Người đến là một cái thân mặc rộng thùng thình vải bào người đàn ông trung niên, trên mặt mang theo một chút gốc râu cằm, đầy mặt lười biếng, bên hông treo lấy một cái to lớn hồ lô rượu.

Sở Lương gặp cái này người, cũng lập tức cảm giác được nhìn quen mắt.

Hoắc Thiên Gia!

Cái này người chính là ngày đó Hoàng Dương bí cảnh ngoại Huỳnh Hoặc đảng đồ.

Quả nhiên, nhân gian bất luận cái gì náo động đều không thể thiếu Huỳnh Hoặc cái bóng.

Chỉ thấy Hoắc Thiên Gia đi vào lão giả kia trước người, đem một mặt lớn chừng bàn tay màu đen Tiểu Kỳ móc ra, nói: "Biển sư đại nhân, cho ngươi."

Hắn lấy ra pháp khí, chính là Hãn Hải Vân Long cờ!

"Ha ha." Biển sư tiếp nhận cái kia màu đen Tiểu Kỳ, cảm khái nói: "Nếu là đi Cửu Thiên tiên môn chiếm lấy thần khí, có thể cùng đi Hải Vương tông lấy đi Hãn Hải Vân Long cờ một dạng dễ dàng liền tốt."

Hoắc Thiên Gia nhìn xem ngồi bên kia Sở Lương cùng Vương Huyền Linh, đột nhiên hỏi: "Hai cái vị này là?"

"Hai cái vị này là Minh Vương tông trước Tông chủ Huyền Âm Tử cùng Tử Kim hầu." Biển sư giới thiệu nói.

"Ừm?" Hoắc Thiên Gia nhướng mày, "Không đúng sao, ta từng cùng Tử Kim hầu đã gặp mặt a. . .".