Chương 651: Ngươi không phải hắn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 651: Ngươi không phải hắn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Liễm tức bào có khả năng che chắn khuôn mặt, chỉ lộ ra bộ phận bóng mờ, đối với bọn hắn này chút trộn lẫn hắc đạo tới nói, cũng là cũng không hiếm lạ. Ngược lại cường giả chân chính biết người dựa vào khí thế, mà không phải mắt trần.

Cũng chính là bởi vậy, Hoắc Thiên Gia mới có thể cảm giác ra Sở Lương cùng trước đây Tử Kim hầu cũng không giống nhau.

Hắn thấy Tử Kim hầu thời điểm, chính là ngày đó Tử Kim hầu, Bạch Ngân vương cùng Cửu Nghi tiên nhân đại chiến, hắn từ một nơi bí mật gần đó quan sát từ đằng xa. Cũng chỉ có lúc kia mới có thể xác nhận Tử Kim hầu tuyệt đối là bản thể, hôm nay mới có tự tin hỏi thăm.

Nghe được Hoắc Thiên Gia câu nói này, Vương Huyền Linh cả người đột nhiên kéo căng, tâm niệm đã bám vào Trảm Yêu kiếm bên trên, chuẩn bị xuống một cái chớp mắt liền muốn nổi lên giết người.

Trong lòng của hắn phi tốc tính toán, Nguyên Lục Tiên mặc dù là đệ bát cảnh cường giả, nhưng buông xuống nơi này chẳng qua là một tôn đệ thất cảnh phân thân, không đủ gây sợ. Ngược lại là cái kia Hoắc Thiên Gia thực lực mạnh hơn, nhưng bây giờ Trảm Yêu kiếm nơi tay, hẳn là cũng đủ để đối kháng.

Chỉ có cái kia biển sư. . .

Hắn có vẻ như không phải người, mà là một tôn hải yêu hoá hình. Sở dĩ phát giác không ra yêu khí, một là bởi vì hắn không có phát động thần thông yêu pháp, hai là bởi vì hắn tu vi cao hơn nhiều chính mình.

Cực có thể là một tôn đệ bát cảnh Đại Yêu!

Dù cho Trảm Yêu kiếm đối yêu vật có cường lực khắc chế, cũng rất khó trợ giúp chính mình nhảy vọt lớn nhất cảnh tu vi chênh lệch. Nếu là động thủ, chính mình lấy một địch ba tình huống dưới, nghĩ đến khó thoát khỏi cái chết.

Nếu như là chỉ muốn đào thoát, chưa hẳn không có cơ hội, nhưng mình há có thể độc thân bỏ chạy, lưu Sở Lương ở chỗ này?

Hắn mới là Thục Sơn hi vọng.

Lúc này, Lão Vương trong lòng lập kế hoạch, nếu là một khi yêu ma ra tay, chính mình liền nhường Sở Lương cầm Trảm Yêu kiếm rời đi, chính mình xả thân đem những người này ngăn lại. Trảm Yêu kiếm di thất nhiều năm, bây giờ vừa mới tìm về, tuyệt không thể lại thất lạc tại nơi đây.

Chỉ tiếc còn chưa tìm được Tử Dương, đồ nhi, vi sư còn có rất nhiều lời chưa kịp bàn giao cho ngươi a. . .

"Ha ha." Ngay tại Lão Vương trong lòng đã tại suy nghĩ di ngôn thời điểm, Sở Lương đột nhiên cười nhạt một tiếng.

Hả

Vương Huyền Linh nghe được này tiếng thong dong ý cười, chưa phát giác hai con ngươi một trạm, chẳng lẽ có chuyển cơ?

Sở Lương chỗ thần kỳ hắn sớm có biết được, chẳng lẽ đến loại thời điểm này, còn có biện pháp nào thay đổi thế cục sao?

Chợt, chỉ thấy Sở Lương một thanh xốc lên mặt nạ, lộ ra hình dáng.

Dựa vào,  nguyên lai là vò đã mẻ không sợ sứt sao?

Vương Huyền Linh Trảm Yêu kiếm đã nhấc đến cổ họng mà, mắt thấy liền muốn tiên hạ thủ vi cường thời điểm. . . Lại nghe Sở Lương lại cười một tiếng: "Ta gương mặt này, các ngươi gặp qua sao?"

"Sở Lương?" Hoắc Thiên Gia kinh nghi nói.

Hắn trước đây liền từng gặp Sở Lương, sau này Tiên môn Trạng Nguyên cả thế gian đều chú ý, hắn thân là Huỳnh Hoặc người đối với cái này khắc sâu ấn tượng cũng không kỳ quái.

"Đúng vậy a, liền là hắn." Sở Lương cười cười, "Hoắc tiên sinh nếu nhận biết, làm sao còn chưa động thủ đâu?"

Hắn dạng này hỏi một chút, ngược lại nắm Hoắc Thiên Gia hỏi khó.

Thận trọng đánh giá một vòng lúc sau, Hoắc Thiên Gia cũng cười khẽ dưới, tự tin lắc đầu: "Ngươi không phải hắn."

"Ồ?" Sở Lương hỏi: "Hoắc tiên sinh chắc chắn như thế?"

"Như ngươi quả nhiên là cái chính đạo Thục Sơn đệ tử, sao dám quang minh chính đại đi vào này lầu các bên trong? Cái kia Huyền Âm Tử tiền bối há lại sẽ nhận không ra?" Hoắc Thiên Gia lui một bước ngồi xuống, tự tin cười nói: "Mà lại Sở Lương mất tích ròng rã sáu năm, thế nhân đều biết. Hôm nay đột nhiên xuất hiện, chắc hẳn trong đó nhất định có kỳ quặc đi."

"Hoắc tiên sinh quả nhiên thông minh." Sở Lương cho tán dương ánh mắt: "Ngày đó ta tại Bắc Vực Phong Nhai sơn cái kia Kỵ Kình tiên nhân nhất chỉ trọng thương, suýt nữa bỏ mình. Sau đó bị này Thục Sơn tiểu tặc gặp được, ý đồ giết ta, may mà ta chuyên tu hồn pháp, cuối cùng dùng một tia tàn hồn ẩn vào trong cơ thể hắn. Sau này tại hắn trọng thương thời điểm, thừa cơ chiếm hắn xác thịt. Này sáu năm giấu đầu lộ đuôi, cũng là dưỡng thương nguyên cớ."

"Xác thực." Nguyên Lục Tiên cũng nói nói, " Tử Kim hầu cùng Sở Lương. . . Đều là sáu năm chưa từng hiện thân."

Hoắc Thiên Gia tầm mắt khẽ động, "Cái kia Tử Kim hầu dùng bây giờ bộ dạng này tướng mạo, chẳng lẽ có thể ẩn núp Thục Sơn?"

"Ha ha!" Sở Lương cười một tiếng, "Hoắc tiên sinh quả nhiên thông minh, đây chính là dưới mặt ta một bước kế hoạch. Tiểu tặc này tại Thục Sơn bên trong rất được coi trọng, nếu ta dùng thân phận của hắn trở về, nhất định có thể tiếp xúc Thục Sơn cao tầng che giấu."

"Tử Kim hầu nếu là giả trang này Sở Lương, nhất thiết phải cẩn thận sư tôn của hắn." Hoắc Thiên Gia nhắc nhở: "Cái kia Thục Sơn Đế Nữ Phượng hung tàn vô cùng, quả thực là trộn lẫn thế ma đầu, so chúng ta càng ác gấp mười lần. Nếu là bị nàng phát hiện, vậy liền nguy rồi."

Huỳnh Hoặc tướng tài nhiều lần xếp tại Đế Nữ Phượng trên tay, nhìn ra được bọn hắn cũng là lòng còn sợ hãi. Nghe nói như thế, bên cạnh một mực khẩn trương không lên tiếng Lão Vương cũng nhịn không được gật đầu phụ họa, "Xác thực!"

. . .

Một phiên phong ba lắng lại, Sở Lương một lần nữa mặc lên mũ túi, ẩn giấu khuôn mặt. Lão Vương thì ở trong lòng yên lặng cho Sở Lương giơ ngón tay cái, sáu năm không thấy, tiểu tử này biên nói dối bản sự lại tăng trưởng.

Tử Dương nếu là có hắn một điểm láu cá, chính mình chỗ nào cần phải cả ngày quan tâm hắn chung thân đại sự?

"Vậy chúng ta trở lại chuyện chính, lần này Nam Hải sự tình, là Hoắc tiên sinh cùng ta Quy Khư hải tộc cùng nhau hành động." Biển sư đạo: "Mục đích cũng không phải là quả thực muốn lên bờ, mà là dù cho không thể đi lên, cũng muốn đem cửu thiên thập địa tinh lực liên lụy tới."

"Bây giờ Vũ Triều tứ phía bốc cháy bọn hắn không chịu được nữa bao lâu." Hoắc Thiên Gia nói bổ sung.

"Có thể trong tay không có có thần khí, chúng ta cuối cùng lật người không nổi." Nguyên Lục Tiên nói ra.

"Thần khí nha. . ." Hoắc Thiên Gia cười cười.

Đang muốn nói gì, đột nhiên nghe bên kia lại có tôm đầu Tinh quái tiến vào,  bẩm báo nói: "Biển sư đại nhân, cực tây yêu tộc thần sứ tới."

"Ồ?" Biển sư nhìn ra phía ngoài, "Đến thật nhanh."

Hoắc Thiên Gia nhỏ giọng nói: "Cùng cực tây yêu tộc nói sự tình, liền không tốt cho người ta nghe."

Biển sư lập tức đối Vương Huyền Linh cùng Nguyên Lục Tiên nói nói, " tất nhiên sẽ qua mặt, xin mời hai vị trước dẫn người ở một bên tĩnh thất nghỉ ngơi một lát, đối đãi ta cùng cái kia cực tây yêu tộc thần sứ cũng đã định kế hoạch, đến lúc đó chúng ta lại cùng nhau thương nghị."

"Nghĩ không ra các ngươi Nam Hải hải yêu cùng cực tây yêu tộc cũng có liên hệ, vậy chúng ta liền tạm đi lặng chờ." Nguyên Lục Tiên đứng lên nói.

"Như thế cũng tốt." Vương Huyền Linh liền cũng đứng dậy rời đi.

Tự có lính tôm tướng cua mang theo bọn hắn, đi đến lầu các tầng thứ ba. Tầng thứ hai không có gian phòng, tầng thứ ba thì là một vòng tĩnh thất, Vương Huyền Linh hai người cùng Tây Hải Ma Môn mấy cái kia ma tu được an trí tại liền nhau hai gian bên trong.

Lúc ra cửa Sở Lương hướng phía dưới nhìn thoáng qua, xác thực có một trang phục quen thuộc người áo đen, trên mặt mang theo cổ quái mặt nạ đồng xanh.

Đối với này yêu tộc thần sứ mặt nạ, Sở Lương sau này cũng làm một phen hiểu, biết là tại trong thần miếu từng chiếm được Yêu Thần chúc phúc mặt nạ, chỉ có đối Yêu Thần thành tín nhất tín đồ mới có thể mang theo. Nếu như không phải, cái nhìn kia là có thể nhận ra.

Có thể là chính mình đã từng mấy lần mang qua cũng không có bị nhận ra.

Không rõ lắm đây là vì cái gì.

Sở Lương thậm chí hoài nghi tới, không sẽ tự mình nuôi cái kia đần độn Tiểu Thôn Thôn thật sự là Yêu Thần bản thần a? Cho nên mới có cái này giao tình?

Có thể là chính mình lần thứ nhất mang theo này mặt nạ lúc, Thôn Thôn còn chưa có xuất hiện a.

Tóm lại nguyên nhân cụ thể nghĩ không rõ lắm.

Đi vào trong tĩnh thất, Vương Huyền Linh nói: "Này lầu các tầng thứ nhất là không, tầng thứ hai không có cách ngăn. Nếu là Tử Dương bị nhốt khắp nơi nơi này, khả năng này cũng tại đây tầng thứ ba trong tĩnh thất."

"Vậy chúng ta đi xem một chút?" Sở Lương nói.

"Này cả tòa lâu đều là đi qua luyện chế, trên thực tế là một tôn pháp khí." Vương Huyền Linh cau mày nói: "Nếu là gian phòng khóa lại, thần thông độn thuật khó mà xuyên thấu. Ta như dùng Trảm Yêu kiếm chém vào, có lẽ có thể xây dựng con đường, nhưng khó tránh sẽ khiến tiếng động, kinh động người bên ngoài."

"Ta có biện pháp." Sở Lương lập tức cười nói.

Ngươi lại có?

Vương Huyền Linh lão nhãn kinh ngạc nhìn xem Sở Lương, trong lòng tự nhủ tiểu tử này làm sao toàn thân đều là biện pháp?

Chỉ thấy Sở Lương đem vẫn ngủ say Tiểu Thôn Thôn lấy ra, nắm trên tay, ôn nhu hống tỉnh: "Ăn cơm rồi."

Tiểu chút chít chi lăng một thoáng, lập tức ngồi dậy.

"Đây là. . ." Vương Huyền Linh con ngươi rụt rụt, "Phệ Thiên trùng! Vật này có thể là lộ diện một cái liền muốn cấm tiệt chém giết yêu vật!"

Sở Lương tranh thủ thời gian che Tiểu Thôn Thôn lỗ tai, "Ngay trước hài tử nói cái gì đó?"

"Vật này một khi đã có thành tựu, làm hại quá lớn, năm đó Yêu Thần chi loạn đem lần nữa tái diễn." Vương Huyền Linh nói: "Ngươi sao dám tự mình nuôi dưỡng?"

"Ta không có tự mình a." Sở Lương nói: "Đây không phải ngay trước ngài mặt mà lấy ra sao?"

"Ngươi. . ." Vương Huyền Linh bị nói khẽ giật mình.

"Yên tâm đi, thủ tọa sư thúc." Sở Lương an ủi nói: "Thôn Thôn đã theo ta mấy năm, ta xưa nay không cho nàng ăn mang linh tính tài liệu, chỉ có tại trong khốn cảnh mới khiến cho nàng ra tay. Cho đến ngày nay nàng đã đã cứu ta nhiều lần, ta cũng không thể vong ân phụ nghĩa lại tổn thương nàng. Chỉ cần nguyện ý làm chuyện tốt, Phệ Thiên trùng cũng có thể theo thiện nha. Liền giống bây giờ, ngươi muốn thế nào đi cứu Tử Dương sư huynh?"

Hắn một phen nói đến Vương Huyền Linh ngậm miệng không trả lời được, nửa ngày, mới vừa phẩy tay áo một cái nói: "Thôi, nhưng ngươi trăm triệu chặt chẽ trông giữ. Nếu là để cho này yêu thú dưỡng thành tai hoạ, vậy nhưng muôn lần chết khó chuộc tội lỗi."

"Đệ tử hiểu được." Sở Lương lên tiếng.

Bên kia Tiểu Thôn Thôn đã răng rắc răng rắc gặm ra một cái to lớn lỗ hổng, gian phòng cách vách là không, bài trí cùng gian phòng của bọn hắn không khác nhau chút nào.

Sở Lương sở dĩ dám như thế không chút kiêng kỵ nhường Thôn Thôn gặm đi qua, cũng là bởi vì liệu định này lầu các trông giữ như thế chi nghiêm, có thể đi vào khách nhân nhất định không nhiều. Chỉ cần tránh đi Nguyên Lục Tiên phương hướng của bọn hắn, hẳn là sẽ không gặp được biển sư bọn hắn đồng đảng.

Lại hướng trước gặm một gian, này trong tĩnh thất liền hiện ra một đạo thân ảnh.

Có thể lại không phải người.

Mà là một đầu toàn thân đen như mực con cóc lớn, có tới một người tới cao. Nó đang trong phòng ngủ say, dưới thân có một đạo phù trận, đem hắn giam cầm trong đó. Theo hô hấp phập phồng bên ngoài thân có một khỏa một khỏa màu đen bong bóng nâng lên hạ xuống.

Hai người không có thời gian quan tâm nhiều tiếp tục hướng phía trước gặm.

Cuối cùng, lần nữa đánh mở một gian tĩnh thất thời điểm, trong đó hiển lộ ra một đạo ngồi xếp bằng nhắm mắt thân ảnh.

Chính là Từ Tử Dương!.