Chương 652: Nuốt hết Cửu Châu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 652: Nuốt hết Cửu Châu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Tử Dương!"

Vương Huyền Linh thấy một lần đệ tử, lập tức bước nhanh về phía trước, tịnh chỉ vạch một cái, một vệt kim quang xì xì xì đem đạo phong ấn kia mở ra.

Ngồi xếp bằng trên đất Từ Tử Dương mãnh liệt mở mắt ra, nhìn thấy hai người trước mắt, hơi kinh ngạc: "Sư tôn. . . Sở sư đệ? !"

"Nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta có lời ra ngoài lại nói." Sở Lương mau tới trước nói.

"Vậy chúng ta lập tức thoát thân." Vương Huyền Linh nói.

Này lầu các mặc dù kiên cố, nhưng ở Thôn Thôn cường lực gặm nuốt phía dưới, đi qua cái gì luyện chế tường vây cũng thật không qua hai cái.

"Không. . ." Sở Lương trầm ngâm dưới, sau đó lắc đầu nói: "Nếu là cứ như vậy rời đi, cái thân phận này liền không dùng được."

Hiện tại cái kia biển sư cùng Hoắc Thiên Gia đều tin bọn hắn là chân chính Huyền Âm Tử cùng Tử Kim hầu, giờ phút này nếu là cứ như vậy xuyên cái động cùng rời đi, cái kia cái thân phận này sau này liền không có cách nào lợi dụng.

"Ngươi muốn làm gì?" Vương Huyền Linh hỏi.

Hiện tại hắn đã thành thói quen này loại theo không kịp Sở Lương mạch suy nghĩ cảm giác, có một loại cho đại não giảm phụ thoải mái dễ chịu cảm giác.

"Từ sư huynh trước mặc ta vào này thân đi." Sở Lương đem áo bào đen cởi cho Từ Tử Dương, vì vững chắc, tính cả Tử Kim hầu lệnh bài cũng cùng một chỗ cho hắn, "Các ngươi cứ như vậy đi cửa chính là có thể, ta tối nay tự động rời đi."

"Ngươi đem thân phận cho hắn, một phần vạn ngươi bị người phát hiện làm sao bây giờ?" Vương Huyền Linh vội hỏi.

"Không cần lo lắng." Sở Lương lại móc ra một cái hắc bào, ngoài ra còn có một tấm mặt nạ đồng xanh, "Ta còn có thân phận đối phó."

Sau đó ngay trước hai sư đồ trước mặt, đem này mặt nạ thuần thục mang theo.

Vương Huyền Linh, Từ Tử Dương: "?"

Đối với mặt nạ đồng xanh, hai sư đồ cũng là hơi có hiểu rõ.

Có khả năng nói như vậy, một cái tại dã ngoại tu luyện mấy trăm năm mới hoá hình căn đang miêu hồng yêu quái, nó tới không nhất định có thể mang bên trên cái mặt nạ này.

Thế nhưng ngẫm lại hắn có thể đem Minh Vương tông từ trên xuống dưới lệnh bài làm ra một bộ liên tục đến, loại chuyện này có vẻ như cũng không có như vậy không hợp thói thường.

Hoặc là nói cái gì không hợp thói thường sự tình phát sinh ở trên người hắn về sau, cũng là không có như vậy làm người kinh ngạc.

Vương Huyền Linh vỗ vỗ Sở Lương bả vai, "Ta cũng không cần khuyên bảo ngươi hành sự cẩn thận, ngược lại ngươi làm việc luôn luôn là vững chắc. Ta chỉ nhắc tới tỉnh ngươi một câu. . ."

Ông lão nhìn Sở Lương con mắt, khẩn thiết nói một câu: "Ngàn vạn kiên trì chính đạo, không muốn ngộ nhập lạc lối a."

Sở Lương dở khóc dở cười, đáp: "Đệ tử sẽ nhớ."

Căn dặn hoàn tất, Vương Huyền Linh mang theo Từ Tử Dương xuống lầu mượn cớ nên rời đi trước. Mặc dù thân hình khí tức có một chút biến hóa, nhưng đối phó mấy cái kia giữ cửa lính tôm tướng cua vẫn là đủ.

Mà biển sư cùng Hoắc Thiên Gia hai tên cường giả đang cùng yêu tộc thần sứ nói chuyện với nhau, cũng không rảnh cẩn thận xem xét, hai người liền thuận lợi rời đi lầu các.

Sở Lương thì trên lầu nghe ngóng động tĩnh, nửa ngày, nghe sát vách Nguyên Lục Tiên chờ Tây Hải ma tu cũng rời đi, hắn mới lên đường.

Trước hết để cho Thôn Thôn đem một bên khác vách tường cũng đều gặm xuyên, sau đó đem Nguyên Lục Tiên bên kia vách tường cũng gặm mặc vào, cuối cùng mới cắn nát tường ngoài, nhảy lên thả người ra ngoài.

Xem ra nhóm người này đối này tòa lầu các chất lượng rất có lòng tin, ngoại trừ một cái phong ấn bên ngoài đều không có ngoài định mức trông coi. Không chịu nổi Sở Lương trong tay có Thôn Thôn cái này đại sát khí.

Trên đời vốn không có đường, Thôn Thôn ở đâu ăn cơm, chỗ nào cũng là biến thành đường.

Hắn lại dọc theo đường cũ trở về cái kia mảnh vòng xoáy chỗ lúc, lại phát hiện cái kia mảnh không nữa Như Lai lúc như vậy một mảnh hoang vu, mà là tụ tập đếm không hết hải yêu.

Trong lúc nhất thời yêu khí trùng thiên!

Chỉ thấy đủ loại kiểu dáng hình thù kỳ quái biển bên trong yêu tộc xúm lại tại một tòa dưới đài cao, khoa tay múa chân, thần thái cuồng nhiệt mà thành kính.

Tại trên đài cao kia, có một đầu cao đến một người màu vàng kim cóc, bộ dáng cùng trong lầu các nhìn thấy cái kia bị phong ấn giống như đúc. Tại nó cái bàn phía dưới cùng là một tên nửa người dưới là đuôi cá thiếu nữ, đang ở ngửa đầu ca hát.

"Tinh quang rắc vào Huyết Hải mặt, Nguyệt Nhi chiếu vào cốt thuyền sao ~ "

". . ."

Này quen thuộc tiếng ca, chính là trước đây ở trên biển sương mù nghe được gặp cái kia một khúc. Mà theo tiếng hát của nàng, cái kia Kim Thiềm tựa hồ đang ở từ từ mở mắt.

Lúc này, Sở Lương đột nhiên nghe được một đạo truyền âm.

Tới

. . .

Sở Lương theo tiếng đi đến một chỗ bức tường đổ đằng sau, chỉ thấy khoác lên hắc bào Vương Huyền Linh cùng Từ Tử Dương đang từ một nơi bí mật gần đó nhòm ngó. Nhiều như vậy hải yêu tụ tập, bọn hắn cũng không cách nào đường hoàng theo vùng trời vòng xoáy chỗ rời đi.

Hắn liền hỏi: "Đây là đang làm cái gì?"

Từ Tử Dương nói: "Đây là Quy Khư thần giáo nghi thức, bọn hắn đang chờ đợi Nam Hải thần mẫu ý chỉ."

"Nam Hải thần mẫu?" Sở Lương trừng mắt nhìn, "Đó không phải là sớm đã ngã xuống thứ chín cảnh sao?"

"Không rõ ràng. . ." Từ Tử Dương nói: "Có vẻ như này chút hải yêu đều sẽ cái này Kim Thiềm phụng làm thần mẹ sứ giả, chỉ cần khẩn cầu nó liền có thể đạt được  thần mẹ ý chỉ. Có thể làm cho hết thảy hải yêu tất cả đều nghe lệnh, cũng chỉ có Nam Hải thần mẫu."

"Ý là Nam Hải hết thảy hải yêu đều là Quy Khư giáo đồ?" Sở Lương cả kinh nói.

"Hẳn không phải là, nếu là hải yêu toàn bộ thuộc về một giáo, cái kia đã sớm xưng hùng đương thời." Vương Huyền Linh lắc đầu nói: "Quy Khư thần giáo thủ lĩnh chính là biển sư, nhưng hắn vô pháp hiệu lệnh toàn bộ Hải Yêu tộc duệ. Lần này Nam Hải chi loạn, vô số hải yêu tre già măng mọc mà chết, tất nhiên là thần mẹ giáng xuống ý chỉ. Mà bây giờ, là chúng nó hướng thần mẹ hồi bẩm nghi thức."

Hai người bọn họ sớm tới một bước, bàng quan rất lâu, cho nên lấy được tin tức so Sở Lương càng nhiều.

Nghe đến mấy câu này, Sở Lương cảm thấy quả thực có chút kinh người.

Bởi vì do nhiều nguyên nhân, hải yêu số lượng là so lục địa yêu tộc nhiều hơn rất nhiều, chỉ là bởi vì chúng nó xưa nay không dùng cùng nhân tộc tranh đoạt không gian sinh tồn, cho nên nhân tộc đối bọn nó biết được không nhiều.

Nếu là hết thảy hải yêu đều tin phụng Nam Hải thần mẫu, cái kia tụ tập dâng lên nên khổng lồ cỡ nào một thế lực?

Trong đầu hắn thậm chí xuất hiện một cái đáng sợ suy nghĩ, cái kia Nam Hải thần mẫu. . . Sẽ không thật không chết đi?

Đang lúc này, chỉ thấy cái kia Kim Thiềm mở mắt ra, đồng thời kéo ra miệng lớn, phun ra một vệt kim quang, hưu ——

Kim quang đánh vào cái kia ca hát giao nhân thiếu nữ trên thân, nàng toàn thân run lên, trong mắt bỗng nhiên thả ra tinh khiết hào quang màu trắng, về sau ngửa đầu thống khổ kêu rên một tiếng.

"A ——" kêu lên một tiếng, nàng đột nhiên xoay người, đối ở đây hết thảy hải yêu cao giọng nói ra: "Thần Mẫu nương nương mệnh chư tộc duệ, không để ý thương vong, nhất định phải nhường Nam Hải nuốt hết Cửu Châu! Nàng mới có thể đủ phục sinh!"

Nguyên bản nghiêm nghị yên lặng trong sân, nghe được tiếng hô của nàng, lập tức bộc phát ra chiến ý cao vút: "Nuốt hết Cửu Châu! Nuốt hết Cửu Châu!"

"Trận chiến tranh này. . ." Vương Huyền Linh ngưng lông mày nói: "Thật chẳng lẽ là cái kia Thần Mẫu nương nương khởi xướng?"

"Không đúng." Sở Lương lắc đầu.

Một chuỗi tin tức trong đầu xâu chuỗi dâng lên.

Trước đây hắn từng nghe nói qua là giả Nam Hải Kim Thiềm xuất hiện, mà này Kim Thiềm lại là thần mẹ sứ giả, tại cái kia trong lầu các đang nhốt một đầu màu đen con cóc. . . Quy Khư thần giáo là thờ phụng Nam Hải thần mẫu cường ngạnh phái, từ trước đối tiến vào Quy Khư nhân loại chém tận giết tuyệt. . . Quy Khư thần giáo hiệu lệnh không được toàn bộ hải yêu, trừ phi là Thần Mẫu nương nương ý chỉ. . .

Mà cái kia Hoắc Thiên Gia lại là Huỳnh Hoặc đảng đồ, từ trước ở đâu chỉ vì gây ra hỗn loạn.

"Cái này Kim Thiềm là giả. . ." Hắn ngẩng đầu lên, quả quyết nói: "Đây nhất định là Huỳnh Hoặc âm mưu!"

Đề cử một quyển sách..