Chương 653: Ngươi còn đang suy nghĩ gì? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 653: Ngươi còn đang suy nghĩ gì? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ta là xem ở Huỳnh Hoặc trên mặt mũi mới cùng thần sứ gặp mặt một lần, có thể các ngươi cũng không thể khinh người quá đáng."

Tại cái kia tòa nhà trong lầu các, nam Hải Yêu tộc cùng cực tây yêu tộc gặp mặt tựa hồ cũng không thoải mái.

Cái kia thân hình thon gầy lão giả ngồi ở vị trí đầu, không vui không giận lúc như là tĩnh mịch biển sâu, sắc mặt thoáng chìm xuống, thuận tiện giống như sóng dữ sóng lớn  khiến cho người bỗng cảm giác nghẹt thở.

Đối diện với hắn, ngồi cái kia mang mặt nạ đồng xanh thần sứ, đối mặt cái này gần như mênh mông uy áp, cũng thấy không rõ hắn mặt nạ sau lưng khuôn mặt có hay không thống khổ. Nhưng lộ ra một đôi mắt, xác thực còn bình tĩnh.

Vẫn là Hoắc Thiên Gia khoát tay cười nói: "Biển sư đại nhân chớ nổi giận hơn, đại gia có lời thật tốt nói, mọi thứ đều có thể thương lượng."

Theo hắn một tiếng khuyên, biển sư mới thu hồi uy áp.

Tràng diện thoạt nhìn có chút quỷ dị, hải yêu cùng lục yêu gặp gỡ, lại cần nhờ một cái nhân tộc theo bên trong hòa giải.

Chờ biển sư thu lại uy áp, cái kia thần sứ mới chậm rãi mở miệng nói: "Hiện nay Vân Khuyết tự phương trượng đại ngu dùng vạn pháp đài sen trấn áp Nam Hải, các ngươi hải yêu một đầu đều không thể thò đầu ra, càng không nói đến lên bờ. Mà chúng ta mặc dù có biện pháp giúp ngươi giải trừ phong tỏa, có thể lại cũng không dễ dàng làm đến, muốn bốc lên cực đại phong hiểm. Yêu cầu nuốt Hải Ma ấm làm thù lao, cái này cũng không tính qua điểm."

"Ngươi đừng cho là ta không biết các ngươi muốn làm gì, chúng ta muốn làm chính là cùng một việc. . ." Biển sư trầm giọng nói: "Đem lời làm rõ nói, chúng ta căn bản chính là cạnh tranh quan hệ, trên đời chỉ có thể có một cái. . ."

"Hoàn toàn chính xác, trên đời chỉ có thể có một vị. . ." Thần sứ trả lời: "Có thể là biển sư đại nhân, nếu là chúng ta lẫn nhau hao tổn, người nào cũng thành tựu không được. Nếu ta nhóm giúp đỡ cho nhau, cái kia cuối cùng người thắng khả năng ngay tại ngươi ta hai tộc bên trong. . . Dù sao cũng tốt hơn rơi xuống bên cạnh chỗ."

Hoắc Thiên Gia mỉm cười, nói: "Ta nói câu công đạo, lần này vạn pháp đài sen trấn áp chính là trong dự liệu, coi như cực tây yêu tộc không ra tay, chúng ta Huỳnh Hoặc cũng sẽ ra tay giúp đỡ, này chính là đồng minh chi nghĩa. Thần sứ như vẻn vẹn dùng chuyện này tới trao đổi nuốt Hải Ma ấm, không khỏi quá mức tham lam."

"Coi như không cân nhắc ẩn chứa trong đó thôn phệ Đại Đạo, vẻn vẹn một kiện Vạn Bảo lục bài danh bốn mươi hai bảo vật, cũng không chỉ cái giá này a?" Hắn tiếp tục nói.

Thần sứ nhìn hắn một cái, sau đó nói ra: "Cái kia Hoắc tiên sinh ý như thế nào? Nếu lần này gặp mặt là các ngươi dẫn đầu mời, chắc hẳn trong lòng cũng có so đo a?"

"Đây cũng không phải là ta ý tứ, mà là Thiên Sư ý tứ." Hoắc Thiên Gia dừng một chút, sau đó nói ra: "Dùng đạo Hoán Đạo."

"Ừm?" Thần sứ tầm mắt sắc bén.

"Ngươi cũng biết Quy Khư thần giáo mong muốn chính là cái gì. . ." Hoắc Thiên Gia nói ra: "Nặng minh."

"Ẩn chứa nặng minh Đại Đạo bảo vật cũng không nhiều, biển sư đại nhân muốn cái gì?" Thần sứ hỏi.

"Sóng biếc ngọn đèn." Biển sư lúc này trả lời: "Sóng biếc ngọn đèn bài danh nhân gian vạn bảo lục thứ sáu mươi bảy vị, dùng cái này đổi nuốt Hải Ma ấm, các ngươi vẫn là kiếm lớn. Thêm ra tới bộ phận, coi như làm lần này hiểu Vân Khuyết tự chi vây."

"Được." Thần sứ bỗng nhiên đứng dậy, "Ta trở về bẩm báo hai vị Yêu Vương, nếu là có thể được, ngày sau liền dẫn bảo vật tới Nam Hải trao đổi."

"Mặt khác. . ." Biển sư lại mở miệng nói: "Ta hi vọng chúng ta lẫn nhau có khả năng đạt thành ăn ý, nếu hợp tác, vậy bất luận là phương nào thành công. Ngày sau thế gian, đều cho đối phương lưu một chỗ cắm dùi."

"Đây là tự nhiên." Thần sứ gật đầu đáp: "Cùng vì nhân gian yêu tộc, đoạn Vô Tướng giết lý lẽ."

. . .

"Hải yêu cùng cực tây chỗ yêu tộc khác biệt, từ trước không cùng nhân tộc tranh chấp, đột nhiên mong muốn giết đến tận bờ đi." Sở Lương nói: "Này nhất định là Huỳnh Hoặc theo bên trong cản trở, cái này Kim Thiềm căn bản chính là giả."

"Ngươi nói là cũng không có Nam Hải thần mẫu ý chỉ, mà là Huỳnh Hoặc cùng Quy Khư thần giáo người giả tạo Kim Thiềm, giả truyền thần chỉ?" Vương Huyền Linh hỏi.

"Không sai." Sở Lương nói: "Hẳn là dạng này."

Quy Khư thần giáo liền là hải yêu bên trong cường ngạnh phái, có mạnh mẽ dã tâm.

Có thể là bọn hắn lực lượng là không đủ để phát động một trận bao phủ Nam Hải đại chiến, trừ phi đem toàn bộ hải yêu chủng tộc toàn bộ cuốn theo ở bên trong. Mà có thể làm cho hết thảy hải yêu cam tâm chịu chết, cũng chỉ có Thần Mẫu nương nương.

Huỳnh Hoặc tất nhiên là liên hệ đến Quy Khư thần giáo, cung cấp một loại nào đó có thể giả tạo thần chỉ phương pháp.

"Có thể cái kia giao nhân nữ tử có thể tiếp nhận đến thần mẹ ý chỉ. . ." Từ Tử Dương nhìn thoáng qua bên kia giao nhân nữ ca sĩ, mắt lộ ra do dự, "Chẳng lẽ trong đó cũng có kỳ quặc?"

"Phần lớn hải yêu căn bản không có mong muốn leo lên lục địa dã tâm, chúng ta nếu như có thể đâm thủng trong đó gian mưu, nói không chừng có thể trừ khử trận này họa lớn." Sở Lương nói: "Bằng không thấy bọn nó bộ dạng này tư thế không sớm thì muộn còn phải lại nổi sóng."

"Ta hiểu rõ một đầu hải yêu, có lẽ có thể hỗ trợ." Từ Tử Dương đột nhiên nói.

Sở Lương cùng Vương Huyền Linh đồng thời nhìn về phía hắn.

Liền nghe Từ Tử Dương nói ra: "Ta khi tiến vào Quy Khư trước đó kỳ thật gặp một vị giao nhân nữ tử. Lúc ấy Nam Hải sóng gió vừa lên, vô số hải yêu kéo tới, ta đột nhiên nghe được một hồi tiếng ca. . ."

Theo hắn chậm rãi giảng giải, Sở Lương cùng Vương Huyền Linh cũng hiểu biết hắn trước đây tao ngộ.

Nguyên lai Từ Tử Dương không phải ngay từ đầu liền bị Quy Khư giáo đồ bắt được, làm biển bên trong đại loạn phương sinh thời, hắn mắt thấy rút lui không kịp, liền nhường vài vị sư đệ, sư muội đi trước, chuẩn bị độc thân ngăn cản bầy yêu một hồi, lại dò xét cơ rời đi.

Nhưng lại tại rất nhiều hải yêu mong muốn nhào đem lên  lúc đến, lại có một hồi u u tiếng ca vang lên, cái kia linh hoạt kỳ ảo xa xăm thanh âm đi vào ở gần, đem một đám hung thần ác sát hải yêu dồn dập xua lại.

Những cái kia hải yêu ở bên cạnh giương nanh múa vuốt, cũng không dám lại hướng Từ Tử Dương tiến lên trước một bước, chỉ có thể phẫn nộ rời đi.

Tiếp theo, Từ Tử Dương liền gặp được một tên người khoác lụa mỏng, da như ngà voi, tóc đen rậm rạp rối tung thiếu nữ xinh đẹp, nàng có một đôi linh động hoạt bát mắt, tựa như phản chiếu lấy ôn nhu hải ba. Thiếu nữ nửa người dưới treo ở biển bên trong, lờ mờ rõ ràng thắt lưng trắng bạc lân phiến.

Từ Tử Dương nhận ra nàng là một tên giao nhân.

"Nhân tộc, ngươi mau mau rời đi, đi đến bờ biển nói cho người ở đó, hết thảy rời xa Nam Hải." Giao nhân thiếu nữ ôn nhu nói: "Nơi này lập tức sẽ phát sinh tai nạn!"

"Được." Từ Tử Dương không có hỏi nhiều, nói một tiếng: "Đa tạ "

Ngay tại hắn vừa mới quay người rời đi thời điểm, đột nhiên thấy thiếu nữ sau lưng thoát ra mấy đạo bóng đen, cầm trong tay lưỡi dao, mang theo nồng đậm sát khí hướng nàng nhào tới!

A

Giao nhân thiếu nữ kinh hô một tiếng, quay người linh hoạt đào thoát, nhưng vẫn là bị một người trong đó vung ra dây sắt chém trúng, trong miệng lập tức tràn ra máu tươi!

"Các ngươi là ai?" Giao nhân thiếu nữ la lên.

Nhưng mục tiêu của đối phương rõ ràng chính là nàng, một nhóm bốn người đều là áo đen che mặt, ma khí trùng thiên, trong chớp nhoáng thân hình lóe lên, liền đưa nàng vây ở trung ương.

Này giao nhân thiếu nữ tự thân yếu đuối, duy chỉ có có hiệu lệnh hải yêu năng lực. Có thể là nàng vừa mới tự mình đem phụ cận hải yêu xua đuổi rời đi, bỗng nhiên sinh biến, lại triệu hoán cầu viện đã không kịp.

Mấy người kia tu vi không thấp, riêng phần mình ném ra ngoài mấy đạo dây sắt, đảo mắt dệt thành một cái lưới lớn, mắt thấy là phải đưa nàng bắt.

Này

Lúc này bên cạnh ngang tàng giết ra một đạo kiếm mang, như ánh sáng, lại như điện chớp!

Xùy

Một tên áo đen ma tu trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.

Rõ ràng là vừa vừa rời đi Từ Tử Dương, phát giác được này giao nhân thiếu nữ bị ma tu vây công, lập tức liền quay người cứu viện.

Từ Tử Dương kiếm khí tung hoành, mấy tên ma tu mạnh hơn cũng không tới đệ thất cảnh, như thế nào là đối thủ của hắn? Bị hắn cầm kiếm xung phong, đảo mắt chém xuống ba người. Người cuối cùng xem thời cơ nhanh, lúc này mới bỏ chạy.

Máu tươi nhất thời nhuộm đỏ mặt biển.

"Cám ơn ngươi. . ." Giao nhân thiếu nữ yếu ớt nói tạ.

Từ Tử Dương tranh thủ thời gian dìu nàng đi vào phụ cận một khối đá ngầm chỗ, thay nàng băng bó chữa thương sau đó mới biết được nàng nguyên lai là Giao Nhân tộc công chúa.

Giao nhân tại hải yêu bên trong địa vị cực cao, theo như truyền thuyết là bởi vì Nam Hải thần mẫu liền là Giao Nhân tộc. Bộ tộc này duệ huyết mạch nửa người nửa cá, yêu thích hòa bình, cũng chỉ có Giao Nhân tộc thiếu nữ mới có tư cách làm tiếp nhận Thần Mẫu nương nương ý chỉ sứ giả.

Mà nàng làm thân phận cao quý công chúa, một mực gánh chịu lấy trách nhiệm như vậy.

Cùng nàng ngắn gọn trao đổi một phiên, Từ Tử Dương cũng không ở lại lâu, bởi vì hắn còn vội vã trở về sơ tán duyên hải bách tính. Trận này biển động cùng yêu họa tới quá đột ngột, không biết phải có bao nhiêu ít vô tội bờ biển cư dân gặp liên luỵ.

Giao nhân công chúa cũng mắt lộ ra bi thiết: "Không biết Thần Mẫu nương nương tại sao lại đột nhiên trở nên lạ lẫm, còn hạ đạt dạng này ý chỉ. . ."

Từ Tử Dương vừa muốn rời khỏi, đột nhiên thấy sóng cả cuồn cuộn, một vị thần sắc đạm mạc người trung niên từ trên trời giáng xuống, đưa tay liền muốn đem hai người cùng nhau diệt sát!

"Nguyên Lục Tiên!" Nghe hắn miêu tả, Sở Lương một thoáng liền nghĩ đến người kia thân phận.

Trong lúc nguy cấp, Từ Tử Dương đem giao nhân công chúa đẩy vào trong biển, mình cùng người kia giao thủ. Có thể Nguyên Lục Tiên cho dù là một đạo phân thân, cũng là đệ thất cảnh tu vi Từ Tử Dương không có sức chống cự quá lâu.

Hắn cuối cùng chỉ tới kịp thả ra màu vàng kim cá chạch, liền bị Nguyên Lục Tiên bắt. Về sau liền mất đi ý thức, khi tỉnh lại liền gặp được sư tôn cùng Sở Lương.

Mà cái kia giao nhân công chúa chẳng biết đi đâu, trước mắt đang ở cử hành tế điển bên trên, vị kia gánh chịu thần mẹ ý chỉ giao nhân nữ ca sĩ cũng không phải là nàng. Khả năng chính là bởi vì giao nhân công chúa bị thương, mới có thể thay đổi tiếp nhận ý chỉ ứng cử viên.

"Vị kia biển sư đại nhân. . . Hoắc Thiên Gia. . . Nguyên Lục Tiên. . . Thậm chí còn có thể có cực tây chỗ yêu tộc. . ." Sở Lương cảm thấy tính toán, dần dần đoán được những người này âm mưu, sau đó nói: "Xem ra hải yêu bên trong cũng không phải là toàn bộ đều là tà ác hạng người, thậm chí tuyệt đại đa số đều không phải là muốn nhấc lên chiến tranh. Cứ như vậy, chúng ta có lẽ có thể đi tìm đến vị kia giao nhân công chúa, chẳng qua là. . ."

Nói xong nói xong, hắn đột nhiên cúi đầu trầm tư, lộ ra hoang mang thần sắc.

Vương Huyền Linh nhìn xem hắn trầm ngâm bộ dáng, hỏi: "Ngươi còn đang suy nghĩ gì?"

"Ta đang suy nghĩ a. . ." Sở Lương giương mắt nói, " các ngươi nói trên đời cái thứ nhất giao nhân là thế nào tới?".