Chương 654: Phục sinh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 654: Phục sinh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Quy Khư chỗ sâu, có một mảnh rộng lớn mà tĩnh mịch nước hồ. Tại trong hồ nước, có một tòa gập ghềnh đá lởm chởm cỡ lớn hòn đảo, phía trên lờ mờ còn có một số phòng ốc kiến trúc.

Nơi này tên gọi giao nhân đảo.

Có tư cách tiến vào Quy Khư hải yêu vốn là không nhiều, mà có thể sinh tồn ở bên trong đã ít lại càng ít. Mà về khư bên trong khô cạn, có điều kiện chế tạo một mảnh thích hợp nơi ở, chỉ có Giao Nhân tộc.

Cho tới nay làm Thần Mẫu nương nương sứ giả, chúng nó tại hải yêu bên trong có được cao thượng địa vị.

Mong muốn tìm hiểu đến này mảnh khu quần cư cũng không khó khăn, Vương Huyền Linh mang theo hai nhỏ kiếp ở một đầu lạc đàn hải yêu, "Lễ phép" hỏi thăm một phiên liền đạt được đáp án.

Cái kia kim sắc cá chạch trước kia liền trở về Từ Tử Dương trong tay, giờ phút này hắn đem hắn phóng xuất, nó lúc này vọt vào trong nước, quay mồng mồng một vòng, về sau lập tức hướng về một cái phương hướng chạy qua.

Sở Lương vừa mới hỏi một thoáng, vật này đại danh gọi là "Tầm long" là một loại dựa vào linh thức cảm ứng tìm vật thần kỳ linh thú. Chỉ cần khoảng cách gần thấy qua đồ vật, toàn đều có thể tìm được. Mặc dù nhìn qua liền là một đầu không lắm đặc biệt lớn kim cá chạch, kì thực trên đời hiện có không cao hơn ba đầu.

Từ Tử Dương cũng là tại một chỗ bí cảnh bên trong phát hiện đầu này tầm long bị băng phong, mới đem giải cứu ra  khiến cho nhận chủ. Luận tuổi tác lời cái đồ chơi này nói ít đến có chừng ba ngàn tuổi.

Không có một cây mà sợi râu là lớn lên công toi.

Một đường độ nước đi vào giao nhân trên đảo, ba người mới cẩn thận từng li từng tí ẩn nấp thân hình. Rời đi nước sau tầm long không có như vậy linh mẫn, tốc độ đi tới rất chậm. Tốt ở chỗ này Giao Nhân tộc hẳn là đều ra ngoài rồi, còn lại không nhiều, rất tốt né qua.

Trằn trọc một phiên về sau, đi tới hòn đảo một bên khác một khối đá ngầm bên cạnh.

Nơi này có một vị giao nhân thiếu nữ đang ở mặt hướng nước hồ xuất thần, tóc đen rối tung, bóng lưng tinh tế, có loại linh hoạt kỳ ảo khí chất.

Từ Tử Dương tiến lên một bước, thiếu nữ nghe tiếng quay đầu, chính là cái kia giao nhân công chúa.

"Thiếu hiệp?" Nàng nhìn thấy Từ Tử Dương trong nháy mắt, con mắt lập tức sáng lên một cái.

Nhưng rất nhanh liền phát hiện phía sau hắn còn đi theo hai người, một cái không giống người tốt ông lão cùng một cái mặt mỉm cười mặt em bé.

Giao nhân công chúa lập tức lại cảnh giác lên, khả năng bởi vì vừa mới trải qua nguy hiểm, thân thể thẳng tắp rút lui, giữ vững một cái tùy thời có thể đi vào vào trong nước tư thế.

"Công chúa chớ hoảng sợ, vị này là sư tôn ta cùng sư đệ, chúng ta cũng không có ác ý." Từ Tử Dương cất cao giọng nói.

Nghe hắn hùng hậu trong sáng, giàu có từ tính tiếng nói, giao nhân công chúa do dự buông xuống đề phòng, lại hỏi: "Các ngươi tới ta giao nhân đảo làm cái gì?"

"Chúng ta là chuyên tìm đến công chúa." Từ Tử Dương chi tiết nói.

"A. . ." Giao nhân công chúa trầm thấp kinh ngạc một tiếng, đột nhiên cúi đầu, "Này này cái này. . . Làm sao lại chuyên tới tìm ta, ngươi ta bèo nước gặp nhau, ta thậm chí liền tên ngươi cũng không biết, ngươi làm sao lại tới. . . Còn mang người trong nhà cùng đi, nào có đạo lý như vậy, mà lại. . ."

"Công chúa ngươi nói cái gì đó?" Từ Tử Dương buồn bực nói: "Hiện tại có tặc nhân mượn tiếng thần mẹ ý chỉ, nhấc lên Nam Hải mầm tai vạ, chúng ta chuyên tới để bẩm báo, việc này không tìm ngươi tìm ai a?"

"Ồ." Giao nhân công chúa một thoáng ngẩng đầu, trên mặt đỏ ửng hoả tốc rút đi, nhìn như hững hờ trêu chọc dưới tóc, "Nguyên lai là chuyện này a."

"Công chúa ngươi thế nào?" Từ Tử Dương hỏi.

"Ta không sao." Giao nhân công chúa cười cười.

Lại dừng một chút, con mắt của nàng đột nhiên trợn tròn: "Cái gì? Có người giả truyền thần mẹ ý chỉ nhấc lên Nam Hải mầm tai vạ!"

Từ Tử Dương một mặt hoang mang, trong lòng tự nhủ cô nương này nhìn xem thông minh lanh lợi làm sao một bộ không Đại Thông Minh dáng vẻ.

Sở Lương thì là dùng ranh mãnh ánh mắt nhìn về phía Vương Huyền Linh, nhỏ giọng nói: "Từ sư huynh bình thường trí tuệ hơn người, làm sao loại sự tình này liền chậm lụt như thế?"

"Không có cách nào." Vương Huyền Linh tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, thở dài một tiếng nói: "Người nào đồ đệ giống ai nha."

Sở Lương lập tức cũng vừa trừng mắt: "Ngài nói thế nào nói chuyện liền mắng người đâu?"

. . .

Vào chỗ một phiên trường đàm về sau, ba người cũng đem sự tình cùng giao nhân công chúa nói rõ.

Giao nhân vương tộc đều dùng "Bảo châu" làm họ, công chúa tên gọi bảo châu Liên Ca, ba người liền xưng là Liên Ca công chúa.

Tại Sở Lương giảng thuật này hàng loạt suy đoán về sau, Liên Ca công chúa cũng thật sâu nhíu mày, "Ta lần trước liền phát hiện không hợp lý, bình thường Kim Thiềm mang tới thần mẹ ý chỉ đều là ấm áp, lần này thần mẹ ý chỉ lại vô cùng băng lãnh. Nhưng có biển sư cực lực thôi động, mẫu thân cũng không cách nào chống lại ý chỉ."

"Khả năng bọn hắn sở dĩ muốn công chúa ra tay, cũng là sợ ngươi phát giác ở trong đó kỳ quặc, từ đó đâm thủng gian mưu." Sở Lương nói.

"Đúng!" Liên Ca công chúa đứng lên nói: "Ta phải đi đem việc này nói cho mẫu thân, để cho nàng dẫn đầu Hải Yêu tộc duệ phản đối biển sư! Không thể để cho hắn nhấc lên chiến tranh, đảo loạn gia viên."

Giao Nhân tộc nữ vương tại Hải Yêu tộc duệ bên trong đồng dạng đức cao vọng trọng, nếu như có người có thể công khai phản đối biển sư, cái kia hẳn là cũng chỉ có nàng.

Trên thực tế, giao nhân nữ vương cùng biển sư không hòa thuận cũng không phải là một ngày hai ngày.

Biển sư chấp chưởng Quy Khư thần giáo, mới đầu là vì thủ hộ Quy Khư, nhường thần mẹ uy nghiêm không nhận người ngoài xâm phạm.

Có thể là tại biển sư chấp chưởng mấy trăm năm nay ở giữa, Quy Khư thần giáo bắt đầu càng ngày càng lớn mạnh, đối Quy Khư chi bên ngoài nhân tộc cũng bắt đầu tiến hành đi săn. Đã từng sát hại rất nhiều ngư dân, cũng dẫn tới rất nhiều lần người tu hành vây quét.

Hải Yêu tộc duệ đối này loại hả giận hành vi tự nhiên là ủng hộ, nhưng giao nhân nữ vương cảm thấy dạng này có thể sẽ dẫn phát càng lớn mâu thuẫn, hi vọng biển sư chỉ bảo vệ tốt Quy Khư là có thể.

Hải yêu tại biển rộng mênh mông bên trên vốn là năm bè bảy mảng, khó được hai cái lãnh tụ còn ý kiến khác biệt, cho nên cho tới bây giờ vô pháp tụ tập lại.

Lần này sở dĩ có thể thống nhất lực lượng trùng kích Cửu Châu đại lục, cũng là bởi vì thần mẹ ý chỉ.

Như xác nhận này ý chỉ là làm giả, cái kia giao nhân nữ vương vung cánh tay hô lên, khẳng định vẫn là hi vọng hòa bình Hải Yêu tộc duệ chiếm tuyệt đại đa số.

Tại Liên Ca công chúa dẫn đầu dưới, ba người cũng theo đường thủy tiến vào giao nhân trung ương đảo một tòa cung điện.

Cung điện này tại Quy Khư bên trong có thể xưng xa hoa, nhưng cũng bất quá là một tòa không lắm trang trí trắng noãn cung điện, xem màu sắc giống như là dùng một loại nào đó to lớn sinh vật xương cốt chế tạo.

Có công chúa dẫn đường, một đạo giao nhân bọn thủ vệ cũng không có chặn đường, mấy người thuận lợi đi vào đại điện ở giữa.

Trên đài cao có một vũng ao nước, trong ao bày biện vương tọa. Thân hình mỹ lệ giao nhân nữ vương cứ như vậy chiếm cứ tại vương tọa bên trên, thân mang màu vàng kim sa bào, một đầu tóc hoa, đuôi mắt cao cao bốc lên, nhìn về phía mấy người tầm mắt mười phần bất thiện.

"Liên Ca, ngươi làm sao dám dẫn người tộc người tu hành tới?" Giọng nói của nàng nghiêm nghị hỏi: "Là bọn hắn uy hiếp ngươi?"

"Không, mẫu thân!" Liên Ca công chúa vội nói: "Từ thiếu hiệp liền là cái kia đã cứu ta người tu hành, bọn họ đều là người tốt. Ta muốn tới nói với ngươi chính là biển sư âm mưu!"

Lúc này, nàng đem mới vừa Sở Lương nói với nàng hết thảy, đều thuật lại cùng giao nhân nữ vương nghe. Nói chung liền là Kim Thiềm là giả, quả thật Huỳnh Hoặc âm mưu.

Sau đó là tốt một trận trầm mặc.

Giao nhân nữ vương trầm tư thật lâu, đột nhiên phi thân lên, nói một tiếng: "Đi theo ta."

. Liên Ca công chúa tự nhiên nghe lời của mẫu thân, hộ tống tiến đến, Từ Tử Dương mấy người không rõ ràng cho lắm, liền cũng đi theo.

Vòng qua vương tọa giai về sau, nàng không biết nhấn cái gì cơ quan, bên trong có một vách tường hướng hai bên đẩy ra, lộ ra một mảnh màu vàng kim trống trải ao nước. Mặt nước lúc bình tĩnh, thật giống như một phương làm bằng vàng ròng mặt đất.

"Nếu muốn tìm tới chứng minh Kim Thiềm thật giả chứng cứ, liền nhất định phải xuống." Giao nhân nữ vương dứt lời, đi đầu thả người, nhảy lên tiến vào cái ao này bên trong.

. Liên Ca công chúa do dự một chút, sau đó thả người nhảy vào.

Vương Huyền Linh mang theo hai cái nhỏ, nhìn nhau, liền cũng theo sau tiến nhập trong ao. Tại một mảnh mịt mờ màu vàng kim bên trong, mắt trần rất khó thấy vật, chỉ có thể dựa vào thần thức cảm thụ phía trước, đi theo Liên Ca công chúa cái bóng chậm rãi lặn xuống.

Này phương ao nước nhìn xem không lớn, lại là cực sâu, một mực hướng phía dưới tiến lên thật lâu, mới vừa rơi xuống đáy ao. Nơi đây có một chỗ thủy động, chui vào về sau, bên trong lại có thể là hoàn toàn khô cạn. Phía ngoài màu vàng kim ao nước, một giọt cũng tuôn ra không tiến vào.

Có thể là ba người lần lượt tiến vào thủy động về sau, lại chỉ thấy được Liên Ca công chúa, không có gặp giao nhân nữ vương cái bóng.

"Mẫu thân đâu?" Liên Ca công chúa kinh ngạc nhìn xem ba người.

"Hỏng." Sở Lương ý thức được không đúng, mong muốn quay người lúc, chỉ thấy dị biến nảy sinh.

Ngoài động màu vàng kim ao nước cơ hồ là tại trong chớp mắt ngưng kết, đảo mắt đã hóa thành một cây ngưng kết to lớn kim trụ. Mà này thủy động lối ra, liền bị gắt gao ngăn chặn!

"Bẫy rập?"

Vương Huyền Linh hai hàng lông mày ngưng tụ trận chiến lên Trảm Yêu kiếm hung hăng một trảm.

Xùy

Một kiếm trảm xuyên, kiếm khí khai thác ra vài thước vết rách, mong muốn đào đi lên, không biết còn muốn lúc nào.

"Sở Lương, xem ra còn muốn dùng ngươi cái kia linh thú Thôn Thôn." Vương Huyền Linh nói.

A

Không dùng được liền để người ta Phệ Thiên trùng, cần dùng đến liền để người ta Thôn Thôn.

Sở Lương oán thầm dưới, nhìn xem này linh tính dư thừa kim cột nhà, cũng có chút phạm sợ hãi, "Này không được cho Thôn Thôn ăn tám điểm no bụng?"

Đang lúc ba người tâm muốn như thế nào phá vòng vây thời điểm, liền nghe bên ngoài truyền đến giao nhân nữ vương thanh âm.

"Nơi này chính là giao nhân động, hướng về phía trước đi, các ngươi muốn biết hết thảy, đều có thể ở bên trong tìm tới đáp án."

. . .

"Giao nhân động?"

Hỗn? Ca công chúa nghe được mẫu thân thanh âm, lộ ra kinh ngạc vô cùng thần sắc.

"Đây chính là chúng ta Giao Nhân tộc bên trong chỉ có các triều đại nữ vương mới có thể tiến nhập cấm địa, nguyên lai chính là chỗ này sao?"

"Các triều đại nữ vương?" Vương Huyền Linh cùng Từ Tử Dương, Sở Lương hai mặt nhìn nhau.

Ngẫm nghĩ dưới, Sở Lương nói: "Kỳ thật ta cũng cảm thấy có khả năng vào trong đi xem một chút, nếu như giao nhân nữ vương mục đích là dùng bẫy rập hố hại chúng ta, không có đạo lý dùng nữ nhi duy nhất tới làm mồi dụ. Ta cảm thấy nàng có lẽ vẫn là có chuyện gì, mong muốn để cho chúng ta biết được."

"Vậy tại sao không nói thẳng, mà là dùng biện pháp như vậy?" Vương Huyền Linh hỏi.

"Khả năng này muốn nhìn mới biết được." Sở Lương đi đầu hướng phía trước cất bước, sáng lên thần quang kiếm, đỏ rực hào quang lập tức chiếu sáng phía trước hang động.

Đây cũng là một đầu hẹp dài con đường, bốn người cẩn thận từng li từng tí, đi về phía trước không biết bao lâu, cuối cùng cảm giác được chung quanh vách tường màu sắc xuất hiện biến hóa. Do cứng cỏi kim chuyển thành bay bổng đen, phía trên bắt đầu xuất hiện các loại điêu khắc.

"Giống như là bích hoạ, giảng thuật cổ lão chuyện xưa. . ." Sở Lương vuốt ve dưới, bích hoạ phía trên còn có bút họa phức tạp ký hiệu, "Này chút hình như là chữ?"

"Là chúng ta Giao Nhân tộc bên trên văn tự cổ đại." Liên Ca công chúa nói.

"Ngươi biết?" Sở Lương kinh hỉ.

"Một cái cũng không biết." Liên Ca công chúa nói.

Được chứ.

Hóa ra ngài công chúa điện hạ vẫn là thật xinh đẹp Tiểu Văn mù một viên.

Nhìn xem ba người ánh mắt, Liên Ca công chúa lại là hơi đỏ mặt, nói: "Này loại văn tự cổ đại cực kỳ phức tạp, chúng ta bây giờ đều là dùng nhân tộc chữ viết, không cần những thứ này. . . Bất quá ta có mang ghi chép chữ viết ngọc giản  có thể so sánh."

Nàng tranh thủ thời gian lấy ra một cái ngọc giản, bắt đầu phiên dịch công tác.

Thừa dịp nàng nhíu lại khuôn mặt nhỏ xem chữ thời điểm, Sở Lương ba người liền đem trên tường bích hoạ xem toàn bộ.

Giảng thuật cũng hẳn là thời kỳ Thượng Cổ thiên địa biến thiên.

Bầu trời băng sụt, đại địa phá toái, vô tận thủy hỏa giữa trời hạ xuống, trên lục địa sinh linh không đường có thể trốn. Đầy trời nước mưa tụ hợp vào biển cả, rất nhanh nuốt sống lục địa.

Mà biển bên trong Thần Mẫu nương nương cũng do thành tựu này thứ chín cảnh Thông Huyền cường giả.

Nàng tại bích hoạ bên trong hình ảnh, chính là một cái tràn ngập quầng sáng giao nhân.

Thần Mẫu nương nương vô cùng từ bi bảo hộ những cái kia trên lục địa đình trệ vào biển sinh linh, vì bọn họ kiến tạo Quy Khư, cung cấp bọn hắn tại đáy biển sinh hoạt rất nhiều năm.

Mãi đến có một ngày. . .

Sấm sét vang dội, Thần Mẫu nương nương tại đầy trời lôi điện bên trong ngã xuống. Trên trời tình cảnh có thể là bởi vì điêu khắc bích hoạ người cũng thấy không rõ lắm, chỉ có một mảnh hỗn loạn màu sắc.

Nhưng có thể thấy rõ ràng chính là, tại biển cả một chỗ khác, có mấy cái bé nhỏ hình người ngay tại nơi xa nhìn xem một màn này phát sinh.

A

Sở Lương thấy trong lòng thầm nhủ một tiếng, Thương Long bí cảnh bên trong khắc Long Thần ngã xuống thời khắc, cũng có cảnh tượng như vậy.

Những cái kia tại mỗi một cái thứ chín cảnh ngã xuống lúc đều xuất hiện qua người, đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là bọn hắn tạo thành sao?

Bích hoạ cuối cùng chính là, tại Thần Mẫu nương nương sau khi ngã xuống, nước biển dần dần rút đi, đại địa lại thấy ánh mặt trời, Quy Khư bên trong sinh linh cũng trở về đến trên lục địa.

Nhưng còn có thật nhiều Hải tộc tụ lại tại Quy Khư Chi Địa, vây quanh Thần Mẫu nương nương thân thể. Bên trên một màn rõ ràng Thần Mẫu nương nương đã tan biến, có thể một màn này bên trong nàng nhưng vẫn là an tường nằm ở nơi đó, vẻn vẹn chỉ gần như là ngủ một giấc, bất cứ lúc nào cũng sẽ tỉnh lại.

"Đây là ý gì. . ." Hắn không khỏi lẩm bẩm nói.

Lúc này, liền nghe Liên Ca công chúa từng cái tìm ra những cái kia chữ viết hàm nghĩa, trong miệng thì thầm: "Đoàn tụ nặng minh Đại Đạo Thần Mẫu nương nương cuối cùng đem. . ."

"Phục sinh? !".