Chương 655: Mây đỉnh cuộc chiến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 655: Mây đỉnh cuộc chiến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nghe được phục sinh hai chữ, Thục Sơn ba người đều kinh ngạc một chút.

Nửa ngày, Vương Huyền Linh mới nói: "Đệ thất cảnh mượn dùng Đại Đạo, đệ bát cảnh chấp chưởng Đại Đạo, thứ chín cảnh dung hợp Đại Đạo. . . Nếu là sau khi ngã xuống có người có thể đem Đại Đạo đoàn tụ, cái kia thứ chín cảnh sống lại đúng là khả năng tồn tại. . . Chẳng qua là chưa từng nghe qua dạng này nghe đồn, thực sự quá kinh người."

"Dung hợp?" Từ Tử Dương hỏi: "Cái kia các loại Đại Đạo, vì sao thế gian chỉ có thể có một cái Thông Huyền?"

Đối với Đại Đạo lĩnh ngộ, bọn hắn người trẻ tuổi tự nhiên không có Vương Huyền Linh cái này lão vấn đạo tới sâu.

"Khả năng bởi vì thế gian linh khí không đủ. . ." Vương Huyền Linh nói: "Nghĩ muốn lấy thân dung hợp Đại Đạo, nhất định phải đem Thông Huyền Đại Đạo áp đảo các loại trên đại đạo, hoàn thành Chứng đạo cử chỉ, mới có thể sừng sững thiên địa đỉnh. Mà thành tựu như thế thứ chín cảnh, cần từ thiên địa ở giữa hấp thu lượng lớn linh tính. . ."

Mà Sở Lương thì yên lặng không nói.

Nghe được cái này, trong đầu hắn phảng phất xẹt qua một đạo linh quang. Trước đây một chút nghi hoặc, đột nhiên đạt được giải đáp.

Vì sao thứ chín cảnh sau khi ngã xuống, tổng hội bị xóa đi dấu vết, nguyên nhân chẳng lẽ ngay ở chỗ này?

Có người không hy vọng chết đi thứ chín cảnh trở về, cho nên muốn đem bọn hắn tồn tại ảnh hưởng tận lực tiêu trừ, phòng ngừa hậu thế người hữu tâm mong muốn đem bọn hắn tìm về.

Cái này xóa đi thứ chín cảnh tồn tại thế lực nhất định cổ lão lại mạnh mẽ, giống như là cái gì Nam Cương Vu Thần, Cửu Lê Tà Thần đều có được đại lượng tùy tùng, lại bị cùng một chỗ trấn áp, hóa thành trong lịch sử truyền thuyết.

Lại hướng lớn nghĩ, chẳng lẽ những cái kia thứ chín cảnh ngã xuống cũng cùng bọn hắn có quan hệ?

Không

Sẽ không.

Nó mạnh mẽ cũng có nhất định hạn độ, vô pháp cùng chân chính thứ chín cảnh so sánh. Ít nhất nhân tộc nhị thánh cùng yêu tộc Nam Hải thần mẫu, Yêu Thần hàng ngũ, vẫn như cũ để lại số lượng khổng lồ tín đồ.

Bất quá cũng có thể là trước mắt còn không người có loại nguy hiểm này hành vi, nếu là bị bọn hắn phát hiện, khả năng cũng sẽ nghênh đón lôi đình đả kích.

Cái này khiến Sở Lương nhớ tới thượng cổ tổ rồng vỡ nát.

Lúc trước tại Long Thần sau khi ngã xuống, lại qua mấy ngàn năm, thượng cổ tổ rồng mới tao ngộ Thiên phạt phá toái.

Có thể là bởi vì có Long tộc chuẩn bị đoàn tụ Đại Đạo, phục sinh Long Thần?

Sở Lương không khỏi nhớ tới cái kia một mực nghe nói nhưng chưa từng thấy qua địa phương, Thần khư xem.

Chẳng lẽ chính là cái này cổ lão thế lực?

Nhưng bọn hắn lại tại sao phải làm như vậy?

Này chút hắn tạm thời còn nghĩ không rõ lắm, liền nghe Liên Ca công chúa vừa tiếp tục nói: "Thần Mẫu phục sinh chẳng qua là thần hồn, nàng cần một cỗ nhục thân làm xác thịt, nhất định phải là có được thuần khiết thần huyết giao nhân. . ."

Đọc đến đây bên trong, lời của nàng dừng lại một chút, "Thuần khiết thần huyết tại trong vương tộc hết sức hiếm thấy, chỉ có ta cùng mẫu thân hai cái!"

"Giao Nhân nữ vương. . ." Sở Lương phỏng đoán nói: "Có thể là muốn lấy tự thân vì xác thịt. . ."

Hắn không có nhiều lời.

Nếu là muốn phục sinh Thần Mẫu, cái kia Giao Nhân nữ vương dù cho biết đây là một trận âm mưu, cũng nhất định sẽ đồng ý.

Mà Quy Khư thần giáo người bản ý hẳn là mong muốn nhường Liên Ca công chúa làm cho này cái phục sinh Thần Mẫu vật chứa, cho nên mới sẽ có Tây Hải người của Ma môn đi bắt Liên Ca công chúa.

Bởi vì chuyện này vô pháp đem ra công khai, tại Thần Mẫu chân chính phục sinh trước, là muốn đối hải yêu nhóm lớn thể nghiêm ngặt bảo mật, bằng không vô cùng có khả năng dẫn tới cái kia âm thầm cổ lão thế lực cường lực đả kích. Nhưng nếu không cái tiền đề này, hải yêu sẽ không cho phép đối giao nhân công chúa ra tay, này mới khiến Tây Hải Ma Môn đám này người ngoài động thủ.

Nếu không phải Từ sư huynh chặn ngang một gậy, vậy bây giờ Liên Ca công chúa hẳn là tại cái kia tòa nhà trong lầu các, cùng cái kia con cóc lớn ở sát vách.

Có thể Giao Nhân nữ vương biết được những chuyện này về sau, hẳn là không hy vọng nữ nhi làm Thần Mẫu xác thịt. Thứ chín cảnh thần hồn mạnh mẽ quán chú tiến đến, vốn có thần hồn sẽ nhanh chóng giống nến như lửa dập tắt.

Cùng hắn nói nàng đem Liên Ca công chúa khốn ở chỗ này, không bằng nói là bảo vệ, nàng hẳn là nghĩ thừa dịp thời gian này đi làm những gì.

"Không được!" Liên Ca công chúa vội la lên.

Sở Lương còn nói thêm: "Chúng ta bây giờ nếu như muốn cứu mẹ con các ngươi hai cái, cũng chỉ có thể đi cứu ra Kim Thiềm, sau đó đem Quy Khư thần giáo âm mưu đi đâm thủng."

"Có thể cứ như vậy, Thần Mẫu liền vô pháp sống lại. . ." Liên Ca công chúa chán nản nói.

"Nếu như đem hết thảy hải yêu coi là hài tử Thần Mẫu thật sự có Linh, ngươi cảm thấy nàng sẽ muốn hi sinh nhiều như thế hải yêu con dân, đem đổi lấy chính mình sinh mệnh sao?" Sở Lương đột nhiên hỏi.

Vấn đề này nhường Liên Ca công chúa trực tiếp khẽ giật mình.

Nếu là Thần Mẫu không tiếc hi sinh Hải Yêu tộc duệ tới phục sinh, cái kia nàng liền không đáng làm hải yêu tín ngưỡng; nếu như nàng không nguyện ý, cái kia mặc dù cưỡng ép phục sinh nàng cũng là vi phạm với Thần Mẫu ý chỉ.

Luôn là cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng là lại giống như hết sức có đạo lý. . . Muốn chết Thần Mẫu nương nương mới là từ bi Thần Mẫu nương nương, mới là đáng giá tín ngưỡng tốt nương nương.

Nghĩ như thế, giống như ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh mới là đúng, Liên Ca tầm mắt dần dần sáng lên.

Có thể nàng vừa vừa nghĩ đến cái gì, liền lại chán nản nói: "Nhưng mẫu thân đem chúng ta vây ở chỗ này, căn bản là không có cách đi ra."

Sở Lương lắc đầu, nhìn xem ngoài hang động mặt phương hướng, lưu lại thở dài một tiếng.

Ai

. . .

"Than thở làm gì?"

Trên mặt có ba đạo màu tím hoa văn tinh tráng thanh niên, đang cuộn trào Thiên Phong bên trong, ngắm nhìn xa xa huy hoàng cung điện, lên tiếng hỏi.

Nam tử này không là người khác, chính là cực tây chỗ đầm lầy Yêu Vương, Trường Phong.

Mà tại bên cạnh hắn tầng mây bên trong, khác đứng thẳng một vị mị thái tự nhiên nữ tử, nàng nhìn xa xa Vân Khuyết tự, vừa mới hơi có thổn thức hít vài tiếng.

Chính là Thanh Khâu Yêu Vương, Thải Y.

"Ta là thán ngày này đỉnh miếu thờ, xây thành sao mà không dễ, hôm nay lại đem hủy hoại chỉ trong chốc lát." Nàng u u nói ra.

"Mấy tòa nhà phá lâu mà thôi hủy sẽ phá hủy, có cái gì vội vàng?" Trường Phong cười tà nói, " về sau chúng ta quân lâm Cửu Châu, ngươi lại ở phía trên che không phải tốt?"

Thải Y trầm mặc dưới, nghĩ khiến cái này dã man Đại Yêu hiểu rõ phía trên chỗ gánh chịu "Văn hóa" ý nghĩa thật sự là quá khó khăn chút.

Suy nghĩ một chút nàng vẫn là nói: "Động thủ đi."

"Hắc hắc." Trường Phong giữa trời cười một tiếng, "Ba ngàn năm nay, này vẫn là chúng ta lần thứ nhất quang minh chính đại phản kích Cửu Thiên tiên môn a?"

Vui sướng trong tiếng cười, thân thể của hắn lăng không quay cuồng, vầng sáng thời gian lập lòe, đảo mắt hóa thành một đầu màu tím bầm lộng lẫy cự mãng. Bởi vì hình thể bành trướng đến quá nhanh, thậm chí vang lên như kinh lôi ầm ầm tiếng vang!

Bên kia Vân Khuyết tự tăng nhân bất quá chỉ chớp mắt, đã nhìn thấy một đầu vạn trượng cự mãng vắt ngang giữa trời, hình thể cơ hồ so toàn bộ Vân Khuyết tự còn muốn lớn! Đang ở mang theo ầm ầm nổ vang ép đem xuống tới!

Yêu

Trong chùa quảng trường bên trên số lớn tăng nhân nhìn thấy một màn này, dồn dập phát ra hô quát. Nhưng thanh âm cũng rất nhanh kẹt tại trong cổ họng, bởi vì có một cỗ thấm lấy mùi thơm ngát màu sắc rực rỡ sương khói cuốn qua Vân Khuyết tự, trước mắt của tất cả mọi người đều chợt ngươi sáng lên.

Oanh

Biển mây bên trong bay lên một cây bạch ngọc trụ lớn, phía trên ngồi xếp bằng Bồ Tát một dạng hào quang lấp lánh thân ảnh, để cho người ta mong muốn nhịn không được tiến lên thấy rõ.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Rất nhanh liên tục bay lên tám cái ngọc trụ, La Hán, Bồ Tát phật quang sáng chói, chiếu rọi nơi đây như là Linh sơn. Các tăng nhân trong lòng thành kính bị thức tỉnh, dồn dập không nhịn được muốn quy y.

Nhưng vào lúc này, sau lưng lại truyền đến hồng chung đại lữ ngừng lại thét lên: "Yêu nghiệt! Còn không hiện hình!"

Một đầu Kình Thiên cự chưởng từ Vân Khuyết tự chỗ sâu ló ra, vồ một cái về phía trong đó một cây bạch ngọc trụ. Cái kia ngọc trụ nhất chuyển lại hóa thành một cái lông xù màu trắng đuôi cáo!

Lại nhìn kỹ lúc, cái kia tám cái phật quang bạch ngọc trụ rõ ràng là tám đầu cái đuôi hồ ly! Trong đó một đầu cùng bàn tay khổng lồ kia đụng nhau bắn ra, còn lại bảy đầu đã đem Vân Khuyết tự chỗ biển mây quấn quanh!

Bành bành bành. . .

Đó cũng không phải công kích, chẳng qua là đem Vân Khuyết tự toàn bộ trói buộc chặt. Có thể giữa không trung cái kia màu tím bầm vạn trượng cự mãng, đã đi đầu giáng xuống.

Ầm ầm ——

Trên biển mây cung điện quần lạc, tại đây một đập phía dưới một nửa sụp đổ, đại địa toái nứt! Mà cái kia mênh mang biển mây nhìn như phiếu miểu, gặp này trọng kích lại chẳng qua là nổi lên mấy tầng gợn sóng.

Mà đổi thành bên ngoài không có sụp đổ một nửa cung điện, thì là bởi vì một thân lấy vải thô cũ nát tăng bào lão hòa thượng đứng lên đỉnh thiên lập địa thân hình, gánh vác cái kia to lớn đuôi rắn.

Hắn hình dung già yếu, thể trạng khô quắt, nhìn qua không chút nào thu hút, thật giống như hậu sơn quét rác vừa mới ném mất cái chổi.

Đại ngu phương trượng cầm vạn pháp đài sen tại bên ngoài, giờ phút này trong chùa trấn giữ đệ bát cảnh cường giả chỉ có sư huynh, tức hậu sơn lão tăng quét rác người Đại Ngộ thiền sư.

Giờ phút này vạn trượng Kim Thân hiển hóa, hình thể không kém cỏi chút nào cái kia Thông Thiên cự mãng.

Có thể Trường Phong công kích lại không chỉ như thế, nó đem đuôi dài hất lên, hạo đãng Thiên Phong bao phủ mà qua, nơi đây không khí đột nhiên bị càn quét hết sạch. Vô luận là thanh khí, trọc khí, linh khí, âm khí, dương khí. . . Này trên không trung, đột nhiên hóa thành hư vô một mảnh tồn tại.

Đại Ngộ thiền sư chậm rãi phun ra hai chữ: "Tuyệt Tức?"

Phong chi đại đạo đồng dạng chia làm Âm Dương hai mặt.

Giống như là Thương Long khi còn sống từng chấp chưởng Đại Đạo tên là "Ti Thuấn" chính là thiên địa lưu động, bao phủ thế gian dương Phong chi đạo.

Này Trường Phong chỗ chấp chưởng Đại Đạo tên là "Tuyệt Tức" chính là Tuyệt Diệt thiên tức, quay về hư vô Âm Phong Chi Đạo.

Giờ phút này hắn tại Vân Khuyết tự bên trên một khi thi triển, chắc chắn nơi này hóa thành một mảnh linh khí cấm tiệt vị trí, mà ngay sau đó liền có đạo đạo tồi diệt thể xác sức gió từ hết thảy Vân Khuyết tự tăng nhân trong cơ thể gào thét mà lên.

A

Trong chùa hết thảy tăng nhân, cũng bắt đầu phát ra thống khổ kêu rên. Có chút tu vi thấp, trong nháy mắt liền hóa thành khô quắt khô lâu!

Này gió tên là "Bí phong" không giữa thiên địa, lại tại người trong ngũ tạng lục phủ, nhất định phải đem người can đảm tồi diệt!

"Chung quy là yêu nghiệt. . ." Lão tăng hiểu ra thán một tiếng, "Chấp chưởng Đại Đạo chỉ vì sinh sát."

Đang khi nói chuyện, chữ chữ như sấm, đánh vào Trường Phong trong tai.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm thấy trong lòng bay lên một cỗ vô danh hỏa, không chỗ phát tiết, chỉ muốn nổi giận; nhưng lại có một cỗ ai tình, nội tâm đau khổ tự nhiên sinh ra; buồn phiền đồng thời rồi lại có mừng rỡ, trực muốn ngửa mặt lên trời cười lớn; nhưng không hiểu mà đến hoảng sợ, lại để cho hắn muốn làm tràng kinh khóc. . .

Trong nháy mắt thất tình lục dục, hỗn tạp tại cùng một chỗ, ầm ầm nổ tung.

"Dừng tay." Đại Ngộ thiền sư trong miệng thì thầm.

Mà mọi loại thống khổ yêu Vương Trường Phong, theo mệnh lệnh của hắn đình chỉ thần thông, trong lồng ngực thất tình mới vừa thoáng giảm bớt.

Phạm Âm Bàn Nhược.

Phổ Thiện đã từng xem Kỵ Kình tiên nhân thi triển qua này pháp, đối đệ bát cảnh thi triển tự nhiên cùng đối người bên ngoài khác biệt, nhưng có thể đưa đến hiệu quả, đã đủ để chứng minh hiểu ra tu vi mạnh mẽ.

Vân Khuyết tự may mắn còn sống sót các tăng nhân cũng thu hoạch được giải thoát, dồn dập trốn được tính mệnh, tại đây tràng đệ bát cảnh trong quyết đấu, bọn hắn liền cá trong ao cũng không bằng.

Nhưng thấy một mảnh kim quang khoác vẩy, cái kia luôn luôn không lên tiếng Thần Du thiền sư ra tay, những nơi đi qua trong chùa đệ tử mảng lớn tan biến, hết thảy bị hắn độ đến nơi khác.

Tại trên phiến chiến trường này không ngừng không giúp được, sẽ còn nhường Đại Ngộ thiền sư bó tay bó chân.

Có khác mười tám tôn La Hán cao tăng, riêng phần mình cầm trong tay Thiền Trượng, chủ trì đại trận hộ sơn, chèo chống một mảnh kim quang phật ảnh, đem cái kia tám đuôi yêu hồ phát ra cầu vồng ngăn cản tại bên ngoài.

Có thể theo tám đuôi tung bay, đạo đạo ánh sáng mờ mịt, mắt thấy đại trận này cũng muốn chống đỡ không nổi.

Thần Du thiền sư đem trong chùa tăng nhân đệ tử độ sau khi đi, lật tay móc ra một cây Kim Cương chi đâm, đột nhiên nhìn lên ném một cái. Cái kia cán Kim Cương xử giữa trời lên nhanh, hóa thành dài ba trượng ngắn, bang rơi xuống đất!

Bành

Kim Cương xử rơi xuống đất, lúc này phát ra chói mắt hào quang màu bạch kim, như là lợi kiếm trảm phá Thiên Vũ.

Chợt, trong mây liền vang lên một tiếng trùng thiên sư hống, tựa hồ tại hưởng ứng này kim quang, trong nháy mắt đánh vỡ biển mây một góc!

Ngao.