Chương 656: Ngài tới rồi! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 656: Ngài tới rồi! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại xa xôi Quy Khư chỗ sâu, có khác một chỗ vòng xoáy liên thông biển cả.

Giao Nhân nữ vương đi tới nơi này vòng xoáy trước đó, trực tiếp chui vào, đi tới đen kịt một màu nước biển bên trong. Nàng nửa người lân phiến tràn ra ánh vàng, xua tan bộ phận hắc ám, một đường tiếp tục hướng phía trước.

Cuối cùng đi tới giá hắc sắc nước biển trung ương, nơi này có một đám vô cùng to lớn đáy biển san hô núi, phát ra oánh oánh ánh sáng chiếu sáng phụ cận. Nhìn kỹ kỳ hình, giống như một tòa cung điện.

"Ô Sào đại nhân, ta thỉnh cầu sự giúp đỡ của ngài."

Tại hải yêu các tộc bên trong đức cao vọng trọng Giao Nhân nữ vương, tại đây san hô cung điện bên ngoài, lại là cái cung kính vãn bối.

Hô ầm ầm ——

Chỉnh tòa thật to san hô núi bắt đầu bắt đầu lay động, nửa ngày, mới vừa mở ra một lỗ hổng. Thiếu trong miệng nhô ra một đầu thật dài màu xám vật thể, tựa như xúc tu, rồi lại che kín ám trầm lân giáp.

Cái kia xúc tu đi vào Giao Nhân nữ vương trước mặt, ùng ục ục bắt đầu lại lần nữa sinh trưởng, thế mà lập tức mọc ra một cái lão giả nửa người bộ dáng. Hắn nhìn qua tóc thưa thớt, râu ria hoa râm, không biết có nhiều lão, liền con mắt đều có một ít vẩn đục.

"Ngươi là. . ." Hắn nhớ lại nói ra: "Thế hệ này Giao Nhân nữ vương a? Là Thần Mẫu nương nương hậu duệ a, làm sao rồi?"

"Quy Khư thần giáo Hải Sư đại nhân mong muốn phục sinh Thần Mẫu nương nương, hắn gạt ta làm rất nhiều sự tình, còn muốn đem nữ nhi của ta làm xác thịt." Giao Nhân nữ vương nói: "Ta không biết nên làm như thế nào, cho nên đến đây hỏi thăm ô sào huyệt ý kiến của đại nhân."

"Nếu là ngài cũng duy trì hắn, ta đây nguyện ý dùng tự thân làm Thần Mẫu nương nương xác thịt; nếu là ngài không đồng ý, cái kia Nam Hải cũng chỉ có ngài mới có thể ngăn cản hắn!"

"Phục sinh Thần Mẫu nương nương?" Được xưng là Ô Sào lão giả con ngươi co rụt lại, hoàn toàn không còn gì để nói, hồi lâu mới nói: "Hắn đây là đường đến chỗ chết a. . ."

"Ô Sào đại nhân ngài là. . . Không đồng ý?" Giao Nhân nữ vương giương mắt lên nhìn.

"Nếu là có thể nhường Thần Mẫu nương nương trở về, đưa qua đi mấy vạn năm tuế nguyệt, vô số hải yêu sao lại không làm?" Ô Sào đại nhân nặng nề nói nói, " ta sinh ra ở Long Thần thống trị niên đại, tận mắt chứng kiến qua Long tộc rực rỡ. . . Cho nên ta cũng biết, đã từng cố gắng triệu hồi Long Thần những Chân Long đó, là kết cục gì. . ."

"Đây là đụng cũng không thể đụng vào a. . ."

"Vậy thì mời Ô Sào đại nhân nhanh chóng ngăn cản hắn, nếu là đến muộn, hắn không biết còn muốn chôn vùi nhiều ít Hải Yêu tộc duệ tính mệnh!" Giao Nhân nữ vương vội la lên.

"Được. . ." Ô Sào đại nhân gật gật đầu, nhẹ nhẹ kêu một tiếng: "Hải Sư —— "

Theo hắn một tiếng này kêu gọi lối ra, đen kịt nước biển ong ong chấn động, hóa thành đạo đạo gợn sóng khuếch tán ra khải, đảo mắt vượt qua vô biên vùng biển, truyền đến cái kia lầu các bên trong.

Ừm

Trong lầu các, đang ở nổi giận Hải Sư nghe tiếng, sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Này lão. . . Lão con mực, gọi ta là cái gì?" Hắn trầm ngâm dưới, nói: "Ta phải đi qua một chuyến."

"Con mực?" Trước mặt Hoắc Thiên Gia nghe vậy, hỏi: "Có thể là vị kia trấn áp vạn năm tuế nguyệt, không người nào có thể địch nổi. . ."

"Liền là hắn." Hải Sư gật đầu nói, " đã từng hắn là hải yêu bên trong tồn tại cường đại nhất, cũng là Quy Khư thần giáo người thành lập một trong. Hiện nay đã rất ít rời đi cái kia mảnh bẩn thỉu biển, không biết gọi ta lại có chuyện gì."

"Cái kia chuyện nơi đây liền giao cho ta xử lý đi." Hoắc Thiên Gia nói: "Cướp đi cái kia Thục Sơn đệ tử, hoặc là Nguyên Lục Tiên, hoặc là Huyền Âm Tử, hoặc là từ bên ngoài đến người nào. Ta đi Tây Hải cùng Thục Sơn đi dạo một vòng, tự nhiên là có thể kết luận bọn hắn có vấn đề hay không."

"Đó không phải là then chốt!" Hải Sư nói: "Cái kia Thục Sơn đệ tử có hay không cũng không đáng kể, trọng yếu là Bích Ba trản không cho sơ thất!"

"Cái kia Sở Lương vẫn có chút then chốt, ha ha, yên tâm đi." Hoắc Thiên Gia cười nói: "Ngươi ngay tại nhà an tâm chờ đợi, yêu tộc thần sứ chẳng mấy chốc sẽ mang theo nó tới cửa."

Hải Sư cùng Hoắc Thiên Gia cùng nhau rời đi lầu các, xoay người, nhìn xem cái kia bị gặm xuyên qua vừa mới tu bổ lại vách tường. Hắn lại đánh ra một đoàn hắc quang từ bên trên bao lại lầu các, chỉ còn lại một cái cửa chính.

Về sau mới an tâm rời đi.

. . .

"Này lầu các bên ngoài lại nhiều một tầng cấm chế."

Sở Lương nhìn xem cái kia lầu các bên ngoài mờ mịt vầng sáng màu đen, nhíu mày.

Hiện tại toà kia lầu các chỉ có cửa chính có thể đi, đừng nói vì rời đi Giao Nhân nữ vương bày Kim Trì giam cầm, Thôn Thôn hiện tại đã ăn quá no ngủ thiếp đi. Coi như đem nó đánh thức, cũng chỉ có thể gặm nuốt thực thể, cầm này loại hư thể cấm chế không có biện pháp.

"Cấm chế này tương đương mạnh, hẳn là cái kia đệ bát cảnh Đại Yêu thiết lập, nếu như ta thi triển Trảm Yêu kiếm bất chấp hậu quả, là có khả năng phá vỡ." Vương Huyền Linh nói: "Có thể bởi như vậy khẳng định biết di động tĩnh rất lớn."

"Ta từ cửa chính đi vào tìm một chút." Sở Lương móc ra yêu tộc thần sứ mặt nạ.

"Này quá nguy hiểm. . ." Vương Huyền Linh nói.

"Không có chuyện gì." Sở Lương mỉm cười nói: "Ta có thủ đoạn bảo mệnh, một khi cái kia đệ bát cảnh Đại Yêu động thủ, các ngươi mau chóng lui lại là được rồi, không cần lo lắng cho ta."

Vương Huyền Linh cùng Từ Tử Dương mặc dù không biết tự tin của hắn là từ đâu tới, thế nhưng nghe Sở Lương nói như vậy, bọn hắn liền tin.

Hắn nói hắn có, hắn nhất định có.

Ở phương diện này Ngọc Kiếm phong hai sư đồ cũng là có tự tin.

Sở Lương đi ra phía trước, trong lòng còn tại suy nghĩ, một hồi nên lập dạng gì lý do đi lên xem xét.

Kết quả không chờ hắn gõ cửa, cửa lớn chính mình liền mở ra, cái kia tôm đầu Tinh quái cùng càng cua Tinh quái đầy mặt nụ cười, cao giọng nói: "Thần sứ đại nhân, ngài tới rồi!"

"Trông mong ngôi sao, trông mong mặt trăng, cuối cùng nắm ngài trông mong trở về á!"

"A. . ." Nhiệt tình của bọn hắn nhường Sở Lương đều sững sờ, lập tức gật gật đầu, "Ta tới."

"Mau mời tiến vào, mau mời tiến vào!" Lính tôm tướng cua nắm Sở Lương nghênh tiến đến, cái gì đều không hỏi, liền Nam Hải thần mẫu tượng đều không có nghiệm.

Lúc hành tẩu mang theo một cỗ nhặt được cha ruột nhiệt tình.

"Thật sự là không nghĩ tới ngài trở về nhanh như vậy, cực tây chỗ đồng tộc làm việc thật là nhanh a!" Tôm đầu Tinh quái luôn miệng nói: "Chẳng qua là không quá trùng hợp Hải Sư đại nhân tạm thời có việc rời đi, hắn đã phân phó ngài nếu như tới, liền rất chiêu đãi."

"Hải Sư đại nhân rời đi?" Sở Lương dưới mặt nạ lông mày chớp chớp, thanh âm lại là có chút không vui giống như, "Hắn phải bao lâu trở về?"

"Ôi, này có thể khó mà nói." Càng cua Tinh quái đè thấp tiếng nói nói: "Hắn cũng là tạm thời bị Ô Sào đại nhân triệu hoán đi  bên kia có thể rất xa đây. . . Thế nhưng ngài yên tâm, chúng ta nhất định nắm ngài phục vụ tốt! Ngài có yêu cầu gì, cứ việc cùng chúng ta hai đề."

"Cái kia. . ." Sở Lương nhìn hai bên một chút, lại hỏi: "Này trước đó không phải thật náo nhiệt sao? Những người kia đâu?"

"Đều đi rồi, hắc hắc." Tôm đầu Tinh quái nói, " vậy cũng là chúng ta Hải Sư đại nhân đồng minh, sự tình xong xuôi liền đều rời đi. Bình thường này trong lầu các a cũng chỉ có hai ta."

"Ừ. . ." Sở Lương gật gật đầu.

"Thần sứ đại nhân ngài có thể có cần gì không?" Đưa hắn vây quanh ngồi xuống về sau, càng cua Tinh quái lại nói.

"Ta nghĩ ăn một chút gì." Sở Lương gật đầu nói.

"Ngài muốn ăn cái gì?" Tôm đầu Tinh quái vội hỏi.

Sở Lương tháo mặt nạ xuống, lộ ra một tấm mỉm cười mặt: "Hải sản."

. . .

"Đều giải quyết!" Sở Lương mở cửa, hướng bên kia Vương Huyền Linh đám người vẫy chào kêu gọi nói.

Vương Huyền Linh, Từ Tử Dương cùng Liên Ca công chúa ngạc nhiên nghi ngờ đi tới, hơi có chút khó có thể tin. Đi vào trong lầu các mới phát hiện, nguyên lai vị kia Hải Sư đại nhân cũng không ở trong nhà.

Mấy người bước nhanh chạy tới lầu ba, tìm tới cái kia cầm tù lấy màu đen con cóc lớn gian phòng, nó quả nhiên còn tại tại chỗ.

Vừa thấy được giá hắc sắc cóc, Liên Ca công chúa lập tức bả vai run lên, nói: "Kim Thiềm!"

Quả nhiên liền là nó sao?

Sở Lương mặc dù đoán không sai, nhưng vẫn còn có chút buồn bực, "Các ngươi này Kim Thiềm. . . Là hắc kim sao?"

"Không phải, nó hẳn là trúng độc. . ." Liên Ca công chúa đau lòng nhìn xem này màu đen Kim Thiềm, "Đáng giận Hải Sư! Thế mà đối xử với Thần Mẫu nương nương như thế sứ giả!"

"Trước tiên đem nó theo trong cấm chế cứu ra lại nói, giải độc ta nói không chừng có biện pháp." Sở Lương nói.

Ta có một roi, sáu năm không động.

Chém ra cấm chế tự nhiên là Vương Huyền Linh công việc, ông lão vung Trảm Yêu kiếm, xùy một tiếng liền đem trận văn chặt đứt.

"Trước dẫn nó đi, ra ngoài lại nói." Từ Tử Dương đem Kim Thiềm dùng túi giữ được, về sau khiêng trên vai.

Hai sư đồ hiện tại cũng có một loại tự giác, cùng Sở Lương ra cửa, chủ động nhiều làm một chút khí lực sống.

Đoàn người đang muốn rời khỏi, đột nhiên nghe dưới lầu truyền đến tiếng đập cửa.

Cốc cốc cốc.

Giờ phút này chỉ có cửa chính có thể đi, cổng nếu là có kẻ địch, bọn hắn liền khẳng định không có cách nào rời đi.

"Ừm?" Lão Vương lập tức khẩn trương lên, dựng thẳng lên Trảm Yêu kiếm, ngưng lông mày nói: "Sát tướng ra ngoài?"

"Đừng nóng vội. . ." Sở Lương giơ tay lên nói: "Nào có hồi trở lại nhà mình còn gõ cửa. . . Hơn phân nửa là người ngoài."

Mọi người đi tới lầu một, thần thức tìm tòi, ngoài cửa nguyên lai là hai vị mang theo mặt nạ đồng xanh yêu tộc thần sứ.

"Chớ khẩn trương." Sở Lương tâm tư thay đổi thật nhanh, lại đem một bộ áo bào đen ném cho Từ Tử Dương, "Thủ tọa sư thúc ngươi cùng công chúa lên trước lầu ba tránh một chút, Từ sư huynh. . . Hiện tại hai chúng ta là hải yêu."

Dứt lời, hắn liền mặc lên mũ túi, sau đó cười lớn mở cửa, cao giọng nói: "Thần sứ đại nhân, ngài tới rồi!"

"Trông mong ngôi sao, trông mong mặt trăng cuối cùng đem các ngươi trông mong trở về á!".