Chương 657: Đóng cửa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 657: Đóng cửa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ngoài cửa hai vị yêu tộc thần sứ, trong đó đi đầu một cái là đệ thất cảnh Đại Yêu, thân hình cao lớn, khí thế ép người, lộ ra một đôi báo đồng tử. Hắn là yêu tộc trong thần miếu sắp xếp bên trên đếm được cường giả, lần này hộ tống Bích Ba trản cực kỳ trọng yếu, đúng lúc gặp đi vào Cửu Châu hai vị Yêu Vương đều đang tập kích Vân Khuyết tự, mới phái hắn đến đây làm việc.

Một cái khác là lúc trước được tới đến nơi đây cái vị kia thần sứ, ước chừng đệ lục cảnh tu vi, nhìn xem Sở Lương cùng Từ Tử Dương, không khỏi nhướng mày.

"Mới vừa làm sao chưa thấy qua các ngươi?" Hắn trầm giọng quát hỏi.

"Thần sứ đại nhân ngài có chỗ không biết, lúc trước cái kia hai cái huynh đệ giữ nhà, lại bị người ngoài tiến đến đánh cắp bảo vật. Hải Sư đại nhân một phát hỏa, đem hai bọn họ liền đem ninh nhừ. . ." Sở Lương một bên nắm hai cái thần sứ nghênh tiến đến, một bên đối phó nói.

"Đánh cắp bảo vật?" Cái kia đệ thất cảnh Đại Yêu hỏi: "Sẽ không phải là nuốt Hải Ma ấm a?"

"Ách. . ." Sở Lương kéo cái trường âm, xem bọn hắn biểu tình biến hóa, về sau cười trả lời: "Tự nhiên không phải, cái kia bảo bối chúng ta Hải Sư đại nhân tất nhiên là mang theo trong người, làm sao lại bị người đánh cắp đi?"

"Vậy thì tốt." Đệ thất cảnh Đại Yêu gật đầu, sau đó nói: "Bích Ba trản chúng ta đã mang đến  có thể cùng Hải Sư giao dịch."

"Bích Ba trản. . ." Sở Lương nhắc tới một tiếng, quay người nói: "Hai vị kia liền theo ta lên đây đi."

"Chờ một chút." Cái kia Đại Yêu bỗng nhiên lại nói.

"Ừm?" Sở Lương vừa nhìn về phía hắn.

Liền nghe cái kia Đại Yêu mở miệng hỏi: "Bọn ngươi đã là hải yêu, vì sao quanh thân hoàn toàn không có yêu khí?"

Đang khi nói chuyện, hắn một thân yêu khí tràn trề mà lên, khí thế đã rút đến cao nhất.

Nguyên bản hắn tại dọc theo con đường này hết sức cẩn thận, đi vào Hải Sư chỗ lầu các về sau, đã hơi buông lỏng. Dù sao cái nào mắt không mở mâu tặc, còn có thể Quy Khư bên trong đến Hải Sư trong nhà tới giật đồ?

Có thể phát hiện này cổ quái về sau, hắn tu vi lập tức lại vận chuyển, nhìn ra được nếu như Sở Lương không cho ra một cái giải thích hợp lý, hắn sẽ lập tức ra tay lôi đình một kích.

"Cái này. . ." Sở Lương cười cười, "Vẫn là bị các ngươi phát hiện, kỳ thật hải yêu chẳng qua là ngụy trang, ta có khác một cái thân phận."

"Ừm?" Hai vị thần sứ cùng nhau đề phòng.

Chỉ thấy Sở Lương ở ngay trước mặt bọn họ lấy ra một viên mặt nạ đồng xanh, thuần thục mang lên mặt, lập tức hóa thân cùng hai người trang phục không kém bao nhiêu thần sứ.

Này ý gì?

Khẩn cấp gia nhập?

Hai vị thần sứ nhìn xem hắn bất thình lình nhập bọn, trong lúc nhất thời lơ ngơ, dưới mặt nạ tràn đầy "Ngươi có phải hay không đang đùa ta" biểu lộ.

Có thể là cùng xuất phát từ thần miếu liên kết, lại để bọn hắn có thể cảm nhận được này mặt nạ hàng thật giá thật, cái này người thân phận không giống giả mạo.

"Ngươi cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Cái kia Đại Yêu vội hỏi.

Liền nghe Sở Lương nói: "Nói rất dài dòng, các ngươi nói cho ta biết trước Bích Ba trản đâu?"

"Tại cái này. . ." Cái kia đệ lục cảnh thần sứ nghe vậy liền muốn lấy ra, bị Đại Yêu quay đầu quát lớn một tiếng: "Nhường ngươi bắt ngươi liền lấy?"

Hắn này mới đưa tay rút về.

Sở Lương gật gật đầu, mỉm cười nói: "Sự tình ta nói không rõ ràng, đến tìm một người khác nói cho ngươi, Vương sư thúc. . ."

Vốn chỉ là muốn đem này hai hàng lừa gạt tiến đến giết, để phòng sinh biến. Sau này phát hiện bọn hắn giống như là mang theo bảo vật tới cửa, lúc này mới nhiều đáp mấy câu. Hiện tại nếu xác định bảo vật trên người bọn hắn, cái kia liền không có gì để nói nhiều.

Đóng cửa!

Thả Lão Vương!

Oanh

Theo Sở Lương một tiếng kêu gọi, một đạo làm người hít thở không thông mạnh mẽ kiếm khí từ trên lầu phách trảm xuống tới, xen lẫn một cỗ lượn lờ xích hồng diễm khí, nhường hai cái yêu vật trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng!

Không chỉ là bọn hắn, mới vừa còn đứng ở Vương Huyền Linh bên cạnh Liên Ca công chúa, đều là toàn thân mềm nhũn suýt nữa tê liệt ngã xuống đất.

Cái này là Trảm Yêu kiếm mạnh mẽ uy năng, đối yêu vật có trời sinh khắc chế. Nó sở dĩ xếp tại Vạn Bảo lục thứ hai mươi chín, không phải là bởi vì chỉ có thể bài hai mươi chín. Mà là bởi vì trảm người có thể xếp trước bốn mười, chém yêu có thể xếp hai mươi vị trí đầu, tổng hợp xuống tới mới rơi xuống thứ hai mươi chín vị trí.

Mà giờ khắc này đối mặt với hai cái này thần sứ, tự nhiên bạo phát ra cường đại nhất thần uy, như là Thiên phạt buông xuống!

Rống

Đứng trước tấn công cái kia hai cái yêu vật tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Cái kia đệ thất cảnh Đại Yêu đem thân một quyển, áo bào đen nổ tung, lộ ra nửa người lộng lẫy màu vàng hoa văn, mỗi một đạo màu đen hoa văn đều hóa thành một đạo khói đen, xoay tròn một tuần sau ngưng tụ thành một đoàn màu đen Báo Ảnh, mãnh liệt hướng Vương Huyền Linh trùng kích đi qua.

Mà hắn bản thể thì trong nháy mắt nhảy lên đến một địa phương khác, tốc độ gần như thuấn di.

Mà cái kia đệ lục cảnh thần sứ cũng không phải là Vương Huyền Linh khí thế khóa chặt đối tượng, cũng sớm đem sau lưng rút lui tới cửa, nương theo trong miệng "Meo ngao" hú lên quái dị, dường như một đầu linh hoạt miêu yêu.

Cái kia đệ thất cảnh Đại Yêu, Sở Lương hai người nhìn cũng không nhìn liếc mắt, đây không phải là bọn hắn nên quan tâm sự tình. Đầu này đệ lục cảnh miêu yêu, lại nghênh đón Sở Lương cùng Từ Tử Dương cùng nhau chiếu cố.

Nhưng thấy kiếm mang tung hoành, Từ Tử Dương cầm kiếm nơi tay, ánh mắt sắc bén đến đáng sợ, liền bên cạnh Sở Lương đều bị hắn một thân kiếm khí kinh đến.

Xùy

Trăm ngàn kiếm khí nhìn như ngổn ngang xuất kích, cuối cùng lại hội tụ một chỗ, bắn chụm miêu yêu kia thân thể. Nó đem thân hoành rút lui một bước miễn cưỡng lóe lên, tiếng ầm vang vang bên trong lại nghĩ đi tới cửa lúc, phát hiện đã tới không kịp.

Cổng đã đứng đấy vị kia mang theo mặt nạ đồng hành.

Bất quá hắn giờ phút này bạo phát đi ra khí tức thoạt nhìn cũng không cường đại, bất quá đệ ngũ cảnh dáng vẻ, miêu yêu khóe miệng không khỏi liệt lên một vệt cười tàn nhẫn.

Chính ngươi muốn chết.

Này đã có thể trách không được ta.

Xuy xuy xuy xùy ——

Hắn một trảo vung lên, Sở Lương tay phải dựng thẳng lên một đầu long trảo đụng vào nhau, chỉ một thoáng Kim Long đi khắp, Tử Điện thần đình, trong nháy mắt liền theo con mèo này yêu thân bên trên thu hoạch được một đạo kim sắc ấn ký.

Này thần sứ tu vi không thể bảo là không mạnh, chẳng qua là bây giờ tại đệ lục cảnh cấp bậc này bên trong, có thể gánh vác Từ Tử Dương liên thủ với Sở Lương xuất kích, chỉ sợ không thể so Phổ Thiện tóc nhiều.

Mà một bên khác, Vương Huyền Linh từ khi cầm tới Trảm Yêu kiếm về sau, lòng tự tin bành trướng đến đáng sợ. Hắn nguyên bản đối mặt yêu ma Tà Ma ra tay liền rất nặng, huống chi có thần kiếm trợ uy.

Nhưng thấy kiếm quang tung hoành, trong nháy mắt nổ vang vô số, đem cái kia báo yêu đã bức đến góc chết.

Cái kia báo yêu thấy không địch lại, vốn định đánh vỡ vách tường chạy trốn, lại bị một cỗ hắc quang phản bắn trở về. Vách tường này vốn là có luyện chế qua trận văn, lại có Hải Sư bày cấm chế, chỗ nào tốt như vậy đột phá.

Xùy

Hơi chút thất thần, liền bị Vương Huyền Linh nhất kiếm chặn ngang chặt đứt nửa người.

"Rống ——" này báo yêu chỉ còn trên thân yêu huyết rơi vãi một chỗ, lúc này hướng phía cửa mãnh liệt nhào tới, hung tợn nhìn xem giữ vững cổng hai người.

Yêu phong gào thét, hung thần ác sát!

Nhưng hai người trẻ tuổi không sợ hãi chút nào, trong mắt đồng dạng nở rộ tinh mang, chân khí điên cuồng vận chuyển!

Oanh

Sở Lương một ngựa đi đầu, bày ra một đôi long dực, thân thể hóa thành Bán Long bộ dáng, tiến lên song chưởng chống đỡ một sát. Mà Từ Tử Dương từ sau lưng của hắn xuất kiếm, vô số kiếm quang giữa trời chém xuống!

Oanh bành!

Này đệ thất cảnh Đại Yêu vong mạng chi đọ sức, quả thực là bị hai người ngăn trở một sát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Sở Lương cùng Từ Tử Dương đồng thời bị va chạm tung bay, thân thể tuần tự ầm ầm đánh rơi đến một bên khác trên vách tường. Cũng may mà nhà này lâu đầy đủ bền chắc, bằng không cấp bậc này chiến đấu hơi hai lần liền cho san thành bình địa.

Mặc dù chỉ cản trở ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng cũng đầy đủ.

Sau lưng Vương Huyền Linh kiếm quang rơi xuống đất, cái kia trọng thương báo yêu hoàn toàn không tiếp tục chống cự chỗ trống, liền bị theo bên trong lại lần nữa chém làm hai đoạn.

Xùy

Nóng bỏng yêu huyết rơi xuống đất, phát ra xì xì xì tiếng vang.

. Liên Ca công chúa thấy một hồi hoảng sợ mấy người này. . . Ra tay thật ác độc, đối đãi yêu quái thật là tàn nhẫn.

"Động tĩnh quá lớn, chúng ta nhanh lên." Sở Lương đột nhiên chuyển động.

Hắn đem hai cái yêu vật thi thể tất cả đều cất vào pháp khí chứa đồ mang đi, liền đập vỡ thành mấy khối đều chưa thả qua. Ngoại trừ có khả năng lại lợi dụng bên ngoài, chủ yếu vẫn là lo lắng trên người bọn họ có thất lạc pháp khí, tại đây bên trong lại hoàn mỹ mảnh lục soát, dứt khoát toàn mang đi.

Nhìn hai bên một chút, hắn lại đột nhiên hít sâu một hơi, về sau đột nhiên phun ra một ngụm mãnh liệt sí diễm long tức, oanh ——

Long tức lượn lờ nửa ngày, trong sân khí tức đã bị tách ra.

"Dạng này mới vừa kiếm khí sẽ bị long tức che giấu hòa tan, liền coi như bọn họ cảm giác được kiếm khí, hẳn là cũng vô pháp khóa chặt Trảm Yêu kiếm." Sở Lương lại nói.

Về sau lại thả ra mấy con khôi lỗi từng cái cầm lấy vải vóc đem mấy người dấu chân cùng vân tay hết thảy tẩy sạch sẽ.

"Dạng này bọn hắn liền không có cách nào phán đoán số người của chúng ta cùng chủng tộc, Liên Ca công chúa cũng có thể yên tâm."

Đem ba tầng lầu tất cả hiện trường đều nấu ăn tốt, tổng cộng cũng chỉ tốn trong chốc lát. Về sau hắn mới đẩy cửa ra, đoàn người vội vàng rời đi phạm tội hiện trường.

. Liên Ca công chúa đi theo mấy người đằng sau còn cảm thấy sửng sốt một chút, chỉ cảm thấy trong lòng bất ổn sợ hãi.

Vốn đang cho là bọn họ là chính đạo người tu hành, có thể là vừa rồi cái kia một bộ hủy thi diệt tích, thanh lý hiện trường kỹ thuật, cũng không tránh khỏi quá thông thạo một chút.

Chính mình đi theo đám bọn hắn đi cùng một chỗ thực sự không quan hệ sao?

Trong lòng sợ hãi, nàng không khỏi bắt lấy Từ Tử Dương góc áo. Hiện tại nhóm người này bên trong, chỉ có hắn một thân chính khí nhất giống người tốt.

Kỳ thật Sở Lương ban đầu cũng không phải quen như vậy luyện, lần trước đánh giết Huyền Âm Tử về sau, Đế Nữ Phượng hưng khởi liền cho hắn truyền thụ một chút kinh nghiệm. Sư tôn khó được giáo chút hoa quả khô, Sở Lương tự nhiên khiêm tốn thụ giáo.

Đối với cái này Vương Huyền Linh cùng Từ Tử Dương cũng không chủ quan bên ngoài.

Dù sao người nào đồ đệ giống ai nha..