Chương 658: Miệng cảm tạ? 【  cảm tạ "Dương Hoan Hoan" minh chủ khen thưởng 】

Chương 658: Miệng cảm tạ? 【  cảm tạ "Dương Hoan Hoan" minh chủ khen thưởng 】

Đi vào một chỗ ẩn nấp phế tích về sau, đoàn người lúc này mới dàn xếp lại. Từ Tử Dương đem toàn thân màu đen Kim Thiềm để dưới đất, thân thể nó còn tại tỏa ra màu đen bong bóng, một bộ ngủ say dáng vẻ.

Hỗn? Ca công chúa không đành lòng mà nhìn xem, nói ra: "Nó nhất định rất thống khổ."

"Ta cái này thử nghiệm cứu hắn một thoáng." Sở Lương nói xong, lật tay liền móc ra Khư Độc Tiên.

Vừa nhìn thấy này roi, Liên Ca công chúa vành mắt mà đều đỏ.

Ta liền biết các ngươi không phải người tốt.

Nào có cầm roi giải độc, ngươi đây là muốn giúp nó giải độc vẫn là giúp nó giải thoát a?

Thế là nàng lấy hết dũng khí, lên tiếng hỏi: "Ngươi làm gì?"

"Công chúa an tâm chớ vội." Sở Lương khuyên một tiếng, sau đó đem Khư Độc Tiên lắc một cái, ba một thanh âm vang lên.

Hô

Một cỗ khói đen bay lên trời.

Mặc dù sáu năm chưa từng vận dụng, nhưng vẫn là ra tay tức Linh, không có cô phụ thần tiên thiếu hiệp thanh danh tốt đẹp.

Hỗn? Ca công chúa nhìn thấy một màn này, phản ứng đầu tiên chính là ngươi đều cho nó đánh bốc khói. . .

Nhưng lập tức liền cũng ý thức được không đúng, này toát ra hơi khói dường như có độc. Theo Sở Lương nhanh như tia chớp liên rút năm roi, Kim Thiềm màu sắc lại từ đậm chuyển sang nhạt, rất nhanh khôi phục một thân vàng rực mang.

Cô

Kim Thiềm mắt to da run rẩy dưới, ổ bụng một trống, phát ra nửa tiếng cổn lôi giống như vù vù.

"Cô!" Sau một lát, này linh thú liền hoàn toàn tỉnh lại. Nó mở mắt ra về sau, lần thứ nhất liền nhìn về phía Sở Lương: "Cô —— "

"Nó tại cảm tạ ngươi!" Liên Ca công chúa nói ra.

Nàng cũng lộ ra một chút ngượng ngùng ý cười, vì vừa rồi hiểu lầm thấy áy náy.

"Thật sao." Sở Lương phụ cận sờ lên Kim Thiềm ma ma lại lại lưng, mỉm cười nói: "Ánh sáng miệng cảm tạ a? Ta nghe nói Kim Thiềm trong bụng tất cả đều là bảo bối, không cho ta mở mang kiến thức một chút sao?"

"Ục ục ——" Kim Thiềm lại lần nữa lôi minh một tiếng.

"Nó nói có khả năng!" Liên Ca công chúa nói: "Chỉ cần ngươi hướng trong miệng nó cho ăn một gốc linh thực, nó liền có thể cho ngươi một kiện bảo vật."

". . ." Sở Lương trừng mắt nhìn.

Tại hắn mộc mạc trong nhận thức biết, này tựa hồ gọi mua bán, không gọi cảm tạ.

Bất quá nghe nói Kim Thiềm đổi bảo từ trước chỉ kiếm không lỗ, không bằng thử một lần. Ngược lại một gốc linh thực mà thôi, hắn pháp khí chứa đồ bên trong hàng tồn số lượng cũng không ít.

Nghĩ như vậy, hắn liền đem một gốc linh thực lấy ra, đút cho Kim Thiềm.

Cô

Lần này Kim Thiềm ổ bụng cổ trướng đến cực kỳ lợi hại, sau đó nhẫn nhịn một thoáng, mãnh liệt há miệng ra, phun ra một đoàn màu vàng kim vầng sáng.

Hưu

Sở Lương tiếp được đoàn kia vầng sáng, đợi hắn rút đi về sau, phát hiện lòng bàn tay chính là ba khỏa nhuận màu vàng hạt châu nhỏ. Một cỗ phúc linh tâm đến cảm ứng, khiến cho hắn đột nhiên hiểu rõ hạt châu này công dụng.

Pháp bảo tên là mê biết châu, ba khỏa cùng một chỗ đánh ra  có thể làm người ngũ giác rối loạn, thần thức choáng váng, trong thời gian ngắn vô pháp cảm giác hết thảy chung quanh.

Trong nháy mắt này, Sở Lương đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác quen thuộc.

Này cái gọi là Kim Thiềm đổi bảo, cùng mình Bạch Tháp sao mà tương tự?

Chỉ bất quá cùng Kim Thiềm trao đổi, chính mình trả giá chính là thiên tài địa bảo; cùng Bạch Tháp trao đổi, chính mình trả giá chính là cái kia chém giết yêu ma thu hoạch màu vàng kim ấn ký.

Trong lúc này có thể có liên hệ gì?

Đây là Sở Lương trên thân bí mật lớn nhất, hắn không có lộ ra đạt được pháp bảo vui sướng, mà là đột nhiên hỏi: "Kim Thiềm nuốt thiên tài địa bảo đều đi nơi nào? Nhìn nó tu vi cũng không cao, những Linh đó trồng thực đều tiêu hóa đi nơi nào?"

"Không biết. . ." Liên Ca công chúa cũng hơi nghi hoặc một chút, "Vấn đề này ta cũng tò mò qua, Kim Thiềm trong bụng hẳn là một chỗ bí cảnh  có thể hoàn thành này loại liên hệ . Còn cái kia bí cảnh là từ nơi nào đến, có thể là Thần Mẫu nương nương xây dựng a?"

Cái kia Thần Mẫu nương nương xây dựng dạng này một cái bí cảnh, là vì cái gì đâu?

Chẳng lẽ nàng ngờ tới chính mình có một ngày sẽ phục sinh, cho nên tại góp nhặt linh tính? Hoặc là cái gì nguyên nhân khác. . .

Suy tư không có kết quả, hắn nhân tiện nói: "Hiện tại chúng ta chuẩn bị một chút, muốn hướng hải yêu các tộc duệ vạch trần Hải Sư âm mưu. Không thể để cho chúng nó lại tiếp tục bị lừa, đầu nhập không có ý nghĩa trong chiến tranh."

. . .

"Mất đi?"

Yêu Vương Trường Phong ngưng lông mày trừng mắt, khí tức ngổn ngang, té ngửa tại một mảnh màu xanh hồ trên nước, nửa người trên là hình người, nửa người dưới ngâm tại trong hồ nước, lờ mờ rõ ràng trong đó khổng lồ lộng lẫy màu tím cái bóng.

Thải Y trạng thái hơi khá hơn một chút, đứng tại trên bờ, tay cầm lấy một cái ngọc giản, sắc mặt đồng dạng băng lạnh tới cực điểm.

"Quy Khư thần giáo truyền đến ngọc giản nói như thế. . ." Nàng chậm rãi nói, " có tặc nhân thừa dịp Hải Sư không tại, chui vào trong nhà hắn, giết bộ hạ của hắn cùng hai tên thần sứ, đem Bích Ba trản cũng cướp đi."

"Ha ha!" Trường Phong tức giận tới mức cười, "To như vậy Quy Khư, thật là tốt chui vào a."

Bọn hắn trước đây tại Vân Khuyết tự vừa mới đã trải qua một trận sinh tử đại chiến, đánh cho mây đỉnh sụp đổ, thiên địa biến sắc.

Đệ bát cảnh đại chiến từ trước hiếm thấy, huống chi là cái này nhiều người quy mô hỗn chiến. Trận chiến đấu này nếu là phát sinh trên mặt đất, không biết có nhiều ít dân chúng vô tội muốn đi theo gặp nạn.

Vân Khuyết tự bên trong nguyên bản chỉ còn một cái Đại Ngộ thiền sư, hắn chấp chưởng thất tình Đại Đạo, một tay Phạm Âm Bàn Nhược giống như thần linh, Trường Phong vốn không phải nó đối thủ.

Nhưng hơn mười tên cao tăng chủ trì đại trận hộ sơn chống cự không nổi Thải Y công kích, lung lay sắp đổ, mắt thấy Vân Khuyết tự liền bị công phá.

Tốt vào lúc này Thần Du thiền sư tỉnh lại trong mây ngủ say Trấn Sơn thần thú, Kim Cương sư tử.

Kim Cương sư tử cùng là đệ bát cảnh Trấn Sơn thần thú, thủ hộ Vân Khuyết tự đã đạt mấy ngàn năm, tu vi vô cùng cường đại. Như thế hai tướng quyết đấu, hai vị Yêu Vương cũng không có chiếm được quá đại tiện nghi.

Thêm chút giằng co về sau, tính toán vạn pháp đài sen không sai biệt lắm đã muốn chạy về, hai Yêu Vương lúc này thối lui.

Tại không có có thần khí tình huống dưới, hai cái quyết tâm muốn đi đệ bát cảnh, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Như trận chiến này sát thương Vân Khuyết tự mười mấy tên đệ tử, một nửa miếu thờ đổ sụp, biển mây bên trên nền tảng cơ hồ vỡ nát. Mặc dù thoạt nhìn thảm liệt, kỳ thật tạo thành tính thực chất tổn thương cũng không tính lớn.

Chỉ cần bị giết không phải thế hệ tuổi trẻ hạch tâm đệ tử, cái kia rất nhanh liền có khả năng bổ sung luồng máu mới . Còn sụp đổ miếu thờ cùng nền tảng, liền càng thêm dễ dàng khôi phục.

Có thể là này một trận chiến uy hiếp ý nghĩa lại rất lớn.

Đây là ba ngàn năm nay yêu tộc lần thứ nhất phản công nhân gian chí cao Tiên môn, cũng cho cái khác Cửu Thiên tiên môn gõ cảnh báo.

Về sau Cửu Thiên tiên môn đều muốn ước lượng đo một cái, có thể hay không đem tông môn thần khí tuỳ tiện mang ra sơn môn. Dù cho sẽ không di thất tại bên ngoài, cũng muốn gánh chịu sơn môn bị hủy nguy hiểm.

Đương nhiên, Thục Sơn ngoại trừ, bọn hắn hoàn toàn không có cái này lo lắng.

Kỳ thật rất nhiều uy tín lâu năm Tiên môn sớm đã biết đạo lý này, từ trước đều có khắc nghiệt quy củ, tuỳ tiện tuyệt sẽ không đem thần khí mang rời khỏi. Mà Vân Khuyết tự Tại Cửu thiên tiên môn bên trong xem như tư lịch kém cỏi, khả năng còn chưa từng ăn qua thiệt lớn.

Lần trước Thục Sơn cuộc chiến, liền là Vân Khuyết tự mang thần khí ra tay giúp đỡ. Chuyện này thả tại những khác Tiên môn trên thân, là rất khó sẽ ra tay.

Chẳng qua là sau lần này, này loại uy hiếp sẽ càng thêm mãnh liệt, Cửu Thiên tiên môn sẽ tiến vào một cái uy hiếp kỷ nguyên.

Đây cũng là hai Yêu Vương ngang tàng ra tay lớn nhất mục đích.

Giống như là đại ngu phương trượng dùng vạn pháp đài sen trấn áp Nam Hải chuyện này, rất khó lại xuất hiện.

Đương nhiên, chuyện này trên bản chất là yêu ma Tà Ma những lực lượng này thông qua một cái nào đó thế lực âm thầm xâu chuỗi, chỉnh hợp đến cùng một chỗ. Này mới có thể xuất hiện Vân Khuyết tự trấn áp hải yêu lúc, cực tây yêu tộc đánh lén sơn môn tình huống.

Mong muốn phá giải, kỳ thật chỉ cần toàn bộ Cửu Thiên tiên môn cũng bện thành một sợi dây thừng liền tốt. Làm một nhà thần khí xuất động lúc, mặt khác mấy nhà cường giả liền đã đi tiếp viện trấn thủ. Chính đạo lực lượng, vẫn là sẽ mạnh hơn Tà Ma.

Nhưng chuyện này trước mắt cũng rất khó xử đến.

Cũng may chính là, bởi vì một vị nào đó Thục Sơn đệ tử tồn tại, hiện tại Tà Ma ở giữa yếu ớt hợp tác cũng sinh ra cực lớn vết rách.

"Liền đồ đạc của chúng ta cũng dám đen." Trường Phong trên mặt mang theo nhe răng cười, "Là thời điểm cho này chút hải yêu một bài học.".