Chương 659: Nhưng nó là thật 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 659: Nhưng nó là thật 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cô

Mịt mờ Quy Khư đáy, đột nhiên xuất hiện một hồi thanh âm như sấm. Quy Khư rất lớn, ở lại hải yêu cũng không tính nhiều, tương đối mà nói rất là phân tán, tự nhiên không có cái gì hải yêu nghe được.

Nhưng Giao Nhân tộc lại đối tiếng thét này cực kỳ mẫn cảm, không bao lâu, liền có một vị giao nhân ca giả tới chỗ này, nhìn thấy phát ra này lôi minh linh thú.

Đó là một tôn ngay ngắn đứng ở trên đài cao Kim Thiềm.

Đài cao này liền là chuyên môn vì tế điển mà kiến tạo, mỗi khi Thần Mẫu nương nương có chỉ ý lúc, Kim Thiềm liền sẽ buông xuống nơi này.

"Kim Thiềm sứ giả!" Giao nhân thiếu nữ kinh hô một tiếng, về sau lập tức bắt đầu phát ra ca hát thanh âm. Đây là nhìn thấy Thần Mẫu nương nương sứ giả lúc, mỗi một vị giao nhân đều sẽ làm sự tình.

Giao nhân tiếng ca bén nhọn, có thể xuyên thấu Vân Tiêu biển cả, rất nhanh liền hút đưa tới số lớn Quy Khư hải yêu đến tận đây. Vây quanh trung ương Kim Thiềm, triển khai một trận hội nghị.

Ngay tại giao nhân thiếu nữ chuẩn bị tiếp nhận Thần Mẫu nương nương ý chỉ lúc, lại đột nhiên nghe bên kia truyền đến một tiếng hô quát: "Cái này Kim Thiềm là giả!"

Thiếu nữ quay đầu nhìn lại, kêu một tiếng: "Công chúa?"

Không sai, người tới chính là Giao Nhân tộc công chúa, bảo châu Liên Ca.

"Ngay tại vừa mới, chân chính Kim Thiềm đi tới giao nhân đảo, hướng ta truyền đạt nó bị người vây khốn tao ngộ." Liên Ca công chúa trèo lên lên đài cao, lớn tiếng nói: "Là Quy Khư thần giáo bắt lấy chân chính Kim Thiềm, ngụy tạo cái này giả Kim Thiềm, truyền đạt giả chiến tranh ý chỉ, để cho chúng ta nhiều như vậy hải yêu đồng bào vô ích chịu chết! Tất cả những thứ này đều là Hải Sư âm mưu!"

Phía dưới hải yêu quần thể còn tại mờ mịt thời điểm, liền nghe một trận gió âm thanh, sau đó một đầu to lớn Kim Thiềm ầm ầm rơi xuống đất. Nó toàn thân ánh vàng lập lòe, đứng ở đó giả Kim Thiềm bên cạnh, trong mắt to phồng lên nộ khí.

Hai cái Kim Thiềm giống nhau như đúc, thế mà giống chiếu giống như tấm gương.

"Các ngươi chỉ cần cho chúng nó quăng cho ăn linh thực, xem phun ra bảo vật, liền biết con nào là thật, con nào là giả." Liên Ca công chúa cao giọng nói.

Đang chờ hải yêu nhóm muốn nghiệm chứng thời điểm, chợt nghe bên kia truyền đến một tiếng: "Không cần!"

Chúng yêu lập tức dồn dập tránh ra đường ra.

Bởi vì đi tới không là người khác, chính là Giao Nhân nữ vương cùng Hải Sư đại nhân, hai yêu đi đầu đi đường, đằng sau riêng phần mình đi theo một đội tùy tùng.

Giao Nhân nữ vương sau lưng mang theo tự nhiên là giao nhân thị vệ, Hải Sư thì mang theo một chuyến Quy Khư thần giáo thủ hạ, từng cái hung thần ác sát, mặt mũi tràn đầy phệ nhân hình ảnh.

Đó có thể thấy được, Giao Nhân nữ vương thần sắc đạm mạc lãnh ngạo, Hải Sư thì là một mặt âm trầm cùng đè nén phẫn nộ. . . Biểu tình kia giống như là về đến nhà phát hiện thủ hạ chết sạch mà lại trong nhà bảo bối bị người đánh cắp đi như vậy.

"Việc này không phải Hải Sư đại nhân cách làm, mà là có người tộc người tu hành mong muốn quấy Nam Hải, bày thòng lọng." Giao Nhân nữ vương nhìn về phía Liên Ca công chúa, trong mắt chợt lóe lên ánh mắt tán dương.

Về sau xoay người, hướng phía cái kia giả Kim Thiềm nhất chỉ.

Hưu

Ánh sáng chợt lóe lên, cái kia giả Kim Thiềm đột nhiên phát ra ục ục kêu thảm, sau đó một thân kim quang cởi rơi, trong nháy mắt đã hóa thành một đầu đầy người nước mủ xấu xí con cóc tinh.

"Oa a!" Này con cóc tinh mới vừa còn ngột tự trấn định, giờ phút này bị người vạch trần, dọa đến toàn bộ hét rầm lên, nó quay đầu nhìn về phía Hải Sư.

Hải Sư không nói hai lời, chẳng qua là nhìn nó liếc mắt.

Bành

Này con cóc tinh liền nổ tung bỏ mình, bẩn thỉu nước mủ bắn tung toé ra, chúng yêu dồn dập tránh né.

"Dám giả mạo Thần Mẫu sứ giả." Hải Sư trầm giọng nói.

"Thần Mẫu nương nương sẽ không để cho các hài tử của nàng vô ích bỏ qua tính mệnh, hi vọng loại chuyện này về sau cũng không cần lại phát sinh!" Giao Nhân nữ vương cao giọng nói.

Nghe nói như thế một đám hải yêu cũng phát ra reo hò.

Hải yêu mặc dù số lượng khổng lồ, nhưng mong muốn lên bờ trả giá hi sinh cũng là to lớn. Lúc trước một lần đại chiến, liền nhuộm đỏ lớn phiến hải vực, không có yêu vật mong muốn chịu chết.

Ngay tại này một mảnh vui mừng thời khắc, đại địa đột nhiên một hồi lắc lư, nơi xa bay lên một đạo đáng sợ to lớn vòi rồng, tại Quy Khư dưới mặt đất tùy ý tiến lên những nơi đi qua đều hóa thành hư vô.

"Dừng tay!" Hải Sư phi thân lên, một cỗ âm trầm sóng khí tùy theo tuôn ra, đem cái kia đạo vòi rồng tại chỗ định trụ, hiển lộ ra trong đó Trường Phong thân hình.

"Ngươi là. . . Đầm lầy Yêu Vương?" Hải Sư phong tỏa bốn phía thanh âm khiến cho không thể ngoại truyền, sau đó hỏi.

"Là ta." Yêu Vương Trường Phong cười tà nói: "Chúng ta vì ngươi đi Vân Khuyết tự quyết đấu sinh tử, ngươi nghĩ nuốt mất chúng ta bảo vật? Nào có chuyện tốt như vậy."

"Ta không phải cho các ngươi truyền tin nói rõ, ta sau này trở về, hết thảy đã kết thúc. Ta lưu lại giữ nhà lâu la, cũng đều bị giết." Hải Sư cả giận nói.

Hắn cũng hết sức tức giận.

Nguyên bản thật tốt kế hoạch, kết quả đột nhiên bị Ô Sào lão già kia gọi đi dạy dỗ một trận, nghiêm lệnh không cho phép lại tiếp tục việc này. Về đến nhà liền phát hiện lính tôm tướng cua thi thể, còn có một chỗ đến từ cực tây yêu tộc yêu huyết.

Lập tức gà bay trứng vỡ không còn có cái gì nữa.

Lần này còn cũng bị người chắn cửa đánh.

"A." Trường Phong khinh thường nói: "Này loại lừa gạt quỷ, nói với ngươi ngươi sẽ tin sao?"

"Ta sẽ không tin. . ."

Hải Sư trong giọng nói có ba phần bất đắc dĩ, ba phần phẫn nộ, ba phần ủy khuất, cùng với một điểm muốn giết người dục vọng. Như khiến cho hắn bắt được là ai làm đến, tuyệt đối phải đem đối phương chém thành muôn mảnh.

"Nhưng nó là thật!"

. . .

"Hắt xì!"

Sở Lương ngồi ngay ngắn ở đón gió boong thuyền, hắt hơi một cái, sau đó thờ ơ tiếp tục nhắm mắt Minh Thần.

Quy Khư bên trong sự tình, tự nhiên là do hắn cùng Liên Ca công chúa thương lượng xong. Nếu như mấy người bọn hắn tộc người tu hành ra mặt, sẽ để cho sự tình trở nên phức tạp hơn. Liền nói là Kim Thiềm chính mình trở về, sau đó thừa dịp một lần tế điển cơ hội ban bố chân tướng liền tốt.

Chỉ nói là Quy Khư thần giáo âm mưu sẽ để cho hải yêu nhóm vô ích chịu chết, tuyệt đối không nên đề phục sinh Thần Mẫu ý đồ.

Cứ như vậy chiến tranh liền sẽ bị trừ khử.

Nếu là đề cập phục sinh Thần Mẫu sự tình, nói không chừng đảo đem hải yêu nhóm thành kính kích phát ra đến, liền biến thành trước khi chiến đấu động viên đại hội.

Sở Lương chắc chắn, cái kia Hải Sư cũng không dám đem chuyện này đem ra công khai.

Dạng này Nam Hải tạm thời yên tĩnh xuống, bọn hắn cũng có thể đáp lấy lương Long hào an tâm về nhà, xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên.

Bất quá ra tới về sau tại tiên hữu trong vòng biết được một đầu làm người khiếp sợ tin tức: Thanh Khâu Yêu Vương cùng đầm lầy Yêu Vương tập kích Vân Khuyết tự, tạo thành cực lớn phá hư.

Khó trách Nam Hải bên trên trấn áp vạn pháp đài sen rời đi, đúng là như thế.

Sở Lương trong lòng dần dần buộc vòng quanh này hai nhóm yêu tộc tiến hành giao dịch, Bích Ba trản thêm ra tay giải vây, đổi lấy nuốt Hải Ma ấm.

Nuốt Hải Ma ấm ẩn chứa là thôn phệ Đại Đạo, chẳng lẽ cực tây yêu tộc cũng tại nếm thử phục sinh Yêu Thần?

Có thể là trước đó không phải nói Yêu Thần còn chưa chết sao?

Chẳng lẽ chẳng qua là yêu tộc phô trương thanh thế à. . .

Có thể là như thế này thả ra tin tức giả, trở thành mục tiêu công kích, đối bọn nó có chỗ tốt gì?

Hoặc là bọn hắn mong muốn pháp khí này có mục đích khác.

Thêm chút suy nghĩ về sau, Sở Lương vẫn là tới trước chuyên tâm làm chính mình sự tình.

Hắn trước theo trong hộp ngọc lấy ra một gốc linh thực, sau khi ăn vào thêm chút vận chuyển, sau đó thở ra một hơi.

Tốt

Đột phá.

Trải qua mấy ngày nữa lắng đọng, hắn đã đi tới Ngũ Hành cảnh tầng thứ năm. Chỉ đợi lại lắng đọng một quãng thời gian tu vi, là có thể đi đến Ngũ Hành cảnh đỉnh phong.

Nguyên bản một bước này ngưng tụ pháp thể là một cửa ải đại nạn, thế nhưng hắn hiện tại đã người mang Huyền Dực Thần Long pháp thể, mà lại tu luyện đến một cái tương đương trọn vẹn trình độ.

Đến lúc đó chỉ cần tới cửa, đột phá chẳng qua là trong nháy mắt.

Hắn hiện tại tựa như là trước tiên đem quan đáy Đại Ma vương đánh chết, mới đến đánh tiểu quái xoạt kinh nghiệm, cuối cùng thông quan chẳng qua là vấn đề thời gian.

Sau khi đột phá, hắn liền lại đem thần thức trốn vào trắng trong tháp, lúc này trong này đã đóng ba đạo kim sắc ấn ký.

Quân tôm, cua tướng, miêu yêu.

Là thời điểm tới một đợt vui sướng tam liên ban thưởng.

Hắn hứng thú bừng bừng tiến lên, trước đem cái thứ nhất tôm đầu Tinh quái ấn ký luyện hóa, oanh. Vầng sáng bay ra, Sở Lương lấy tay tiếp được, một đạo tin tức cũng truyền vào trong óc.

【  Hồng Ma khôi 】:

Tập hợp thần dị cùng mỹ quan làm một thể mạnh mẽ mũ giáp, mang theo về sau có khả năng đem tự thân thần thức dò xét phạm vi mở rộng gấp mười lần, lại tăng cường hắn lực xuyên thấu. Này nón trụ kiến nghị dùng cho dò xét, chiến đấu, đề phòng vân vân cảnh, không đề nghị dùng cho không đứng đắn công dụng.

Tại Sở Lương trong tay, chính là là một cái tạo hình kỳ lạ mũ giáp.

"Tập hợp thần dị cùng mỹ quan. . ." Hắn không nói thì thầm một tiếng.

Đầu này nón trụ hình dạng tựa như là một khỏa vừa mới chặt xuống tôm đầu, nắm bên trong lấy hết về sau, phía ngoài vỏ bọc làm thành một đầu mũ giáp. Tôm loại sinh vật này, nếu như đầu của nó lớn lên giống đầu người một dạng lớn, kỳ thật còn rất khủng phố, sống như cái gì ma vật.

Sở Lương thử nghiệm đem hắn mang theo, mặc dù diện mạo đều bị bao khỏa ở bên trong, thế nhưng trên mũ giáp một đôi kim châu lập tức dựng đứng, mênh mông linh tính quán thâu tiến vào Linh Đài bên trong.

Có thể cảm nhận được, thần thức xác thực đạt được cực lớn tăng cường.

Hô

Trong nháy mắt, cả tòa Bạch Tháp tại trong đầu hắn đều rõ ràng rất nhiều.

Loay hoay khói mù lượn lờ mấy con em bé, ngủ được thành cái kén Thôn Thôn, trong bóng tối gần như vô tận thiết lao. . . Còn có trở thành một cái tôm đầu nam chính mình.

Đều xuất hiện ở thần thức truyền đến trong tấm hình, nếu là ở bên ngoài, cái phạm vi này hẳn là sẽ mở rộng rất nhiều.

Không sai.

Ngoại trừ mỹ quan phương diện này có chút vượt mức quy định, hiệu quả vẫn rất tốt.

A

Dùng sau khi cường hóa thần thức quét nhìn Bạch Tháp Sở Lương, đột nhiên chú ý tới một cái trước kia theo không phát hiện chỗ rất nhỏ. Tại Bạch Tháp nơi nào đó trên vách tường, lại có một cái điểm đen nho nhỏ.

Nhìn kỹ đi, tựa hồ là một lỗ hổng, khả năng so một cây tú hoa châm còn nhỏ hơn. Thế nhưng cứ như vậy thật sự rõ ràng tồn tại, tựa hồ thông hướng bên ngoài.

Này Bạch Tháp từ xuất hiện đến nay, tại Sở Lương trong lòng vẫn luôn là thần bí lại mạnh mẽ, hẳn là không thua bởi Vạn Bảo lục mười vị trí đầu thần khí tồn tại.

Có cái gì có thể đem thứ này xuyên thấu sao?

Thật gọi người khó có thể tin..