Chương 660: Nó tại đối ta cười! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 660: Nó tại đối ta cười! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Oanh

Cái thứ hai luyện hóa Giải Tinh, lần này luyện được đồ vật thoạt nhìn có chút kỳ quái, thật dài giống như là binh khí, thế nhưng giống như lại không có cách nào cầm đến chiến đấu.

【  Xích Cương tiễn 】:

Ẩn chứa Tiên Thiên Xích Diễm cương khí thần kéo, sử dụng lúc lại có Xích Diễm cương khí dâng lên mà ra  có thể kéo đoạn bất luận cái gì không thể phá vỡ tài liệu. Muốn biết đồ vật gì có đủ hay không cứng rắn, dùng nó nghiệm một nghiệm liền biết.

Ánh sáng rút đi về sau, nguyên lai là một thanh màu đỏ cái kéo lớn. Nắm tay thật dài, phía trước sắc bén khép lại càng giống là tròn hình. Mở ra về sau, bên trong lưỡi đao là răng cưa hình dáng, lưỡi đao răng chỗ có xích kim sắc hoa văn.

Tin tức này xem Sở Lương cảm giác một hồi lạnh lẽo.

Vì khảo thí hắn cường độ, Sở Lương đem lúc trước lục soát dư thừa mặt nạ đồng xanh đem ra. Trước đây lần thứ nhất lục soát mặt nạ đồng xanh lúc, hắn đã từng thử qua công kích, ngay lúc đó toàn lực công kích cũng không cách nào thương tổn một chút.

Cho dù là hiện tại Sở Lương, tay không cũng rất khó đem hắn hủy hoại, đủ để chứng minh này mặt nạ tài liệu cường độ.

Tiếp lấy hắn liền đem Xích Cương tiễn hợp tại cái kia mặt nạ đồng xanh bên trên, chân khí thôi động.

Xùy

Xích Cương tiễn mũi nhọn bên trong co lại, lưỡi đao răng chỗ bắt đầu nổi lên vàng ròng hào quang, có kịch liệt nhiệt độ cao tại cái kia kéo hợp chỗ toát ra, theo Sở Lương lại dùng lực ép xuống, mặt nạ đồng xanh hơi hơi biến hình.

Lạch cạch.

Một lát giằng co về sau, hai mảnh vỡ vụn mặt nạ rơi xuống đất.

Sở Lương giơ lên này Xích Cương tiễn nhìn một chút mũi nhọn chỗ, không có chút nào mài mòn.

Thật là lợi hại cái kéo!

Mặc dù bởi vì cấu tạo không thích hợp chiến đấu, thế nhưng tài liệu này cường độ quả nhiên là nhất tuyệt. Không chỉ là đủ cứng, đủ sắc bén, trọng yếu nhất vẫn là cái kia Tiên Thiên Xích Diễm cương khí, đó mới là có thể vô kiên bất tồi bí quyết.

Tại một ít đặc thù công dụng, vật này có thể so với thần khí.

Đem này Xích Cương tiễn thu lại, Sở Lương liền đem tầm mắt nhìn về phía cuối cùng miêu yêu ấn ký. Hôm nay vận khí tựa hồ không sai, mở ra trước hai dạng đồ vật đều là pháp khí, mà lại có không nhỏ tác dụng.

Oanh

Luyện hóa về sau, lần này bay ra tựa hồ là sách.

【  Linh Miêu Vi Bộ 】:

Dùng người tu hành thân thể cảm ngộ linh miêu thần thông đạo vận, tiến lên ở giữa có thể làm đến thu lại hết thảy khí tức, tiếng vang, tránh né dò xét, nhưng tốc độ tiến lên thoáng chậm dần.

Là thần thông điển tịch, Sở Lương đem này sách đại khái lật xem dưới, đã đem tu luyện như thế nào rõ ràng trong lòng.

Môn thần thông này là bắt chước linh miêu đi săn, dùng một loại chậm rãi đi từ từ phương thức tới gần con mồi, trong thời gian này sẽ không tiết lộ ra bất luận cái gì khí tức cùng tiếng động.

Cái gọi là tĩnh bước.

Thêm chút tập luyện về sau, Sở Lương đã nắm giữ này Linh Miêu Vi Bộ tinh túy.

Hắn mở mắt ra, nhìn xem boong thuyền một bên khác đứng chắp tay Vương Huyền Linh, nghĩ đến thử một lần hiệu quả.

Thế là Sở Lương ép cúi người, một bước bước ra, sau đó lại bước ra một bước.

Thần thông hiệu quả là thật, hô hấp ở giữa hoàn toàn thu lại, không có một tia khí thế hoặc tiếng bước chân.

Nhưng cái gọi là "Tốc độ tiến lên thoáng chậm dần" căn bản chính là vô nghĩa, tốc độ này Lão Vương tại ven đường vung cái nước tiểu đều đề tốt quần.

Hoa mất một lúc, hắn mới từ boong thuyền một bên khác chậm rãi tới gần đến Vương Huyền Linh sau lưng, đúng lúc này, trong khoang thuyền Từ Tử Dương đi tới, buồn bực nói: "Sở sư đệ ngươi đang làm cái gì?"

Vương Huyền Linh nghe tiếng quay đầu, chỉ thấy nguyên bản tại một đầu khác Sở Lương chẳng biết lúc nào chạy tới sau lưng mình, đang dùng một cái cẩu cẩu túy túy tư thế cất bước.

Chính mình lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phát giác!

"Hắc hắc, Vương sư thúc." Sở Lương xấu hổ cười cười, nắm uốn lượn đầu gối nhấc lên, "Ngươi xem giày của ta xem được không?"

Lão Vương Huyền Linh không khỏi tỉnh táo dâng lên, một trận hoảng sợ.

Sở Lương coi như trong ngày thường giả bộ lại như thế nào hiền hòa, nhưng hắn dù sao cũng là Đế Nữ Phượng đồ đệ a. Nói không chừng thế nào Thiên buông lỏng đề phòng, hắn liền đem chính mình cho đao, sau đó hai sư đồ cấu kết với nhau làm việc xấu, cầm giữ Thục Sơn. . .

Một hồi não bổ về sau Lão Vương âm thầm nhắc tới.

Phòng lương chi tâm không thể không a.

. . .

Chờ Sở Lương ban thưởng đến không sai biệt lắm, lương Long hào cũng liền trở về Thục Sơn vùng trời. Đối với phồn hoa náo nhiệt, tinh mang vô số Hồng Miên phong bên kia, Thục Sơn bên này là so sánh quạnh quẽ.

Sở Lương đi thẳng tới Thông Thiên phong, đi tìm Văn Ngọc Long.

"Sở sư huynh?" Thấy một lần Sở Lương, Văn Ngọc Long trước cười nói: "Ngươi đến rất đúng lúc, ta nghĩ đến một cái mở rộng tiên hữu vòng tuyệt hảo phương pháp!"

"Ồ?" Sở Lương một bên không có vội vã nói chính mình sự tình, mà là trước nói: "Nói nghe một chút?"

Văn Ngọc Long lấy ra một tờ giấy, ở phía trên vẽ lên hai cái tròn, nói: "Chúng ta một cái trận pháp có khả năng dung nạp mấy ngàn linh thức, cái kia nếu như chúng ta dùng bên trong một cái linh thức làm trung chuyển, khiến cho hắn đã lại thêm vào khác một cái trận pháp, dạng này hai cái trận pháp ở giữa tin tức là có thể lẫn nhau truyền. Dùng phương pháp này, chúng ta thậm chí có khả năng chế tạo vô số cái trận pháp, đem khắp thiên hạ người tu hành đều liên kết đến cùng một chỗ!"

Hắn trên giấy đem từng cái tròn dùng từng cái điểm, nối thành một mảnh.

"Có thể là cứ như vậy. . ." Sở Lương suy nghĩ nói: "Một khi tương liên nhiều lắm, có phải hay không cần gánh chịu linh tính cũng sẽ lớn hơn nhiều."

"Đúng thế." Văn Ngọc Long nói: "Cho nên dựa vào hiện có đại lượng Linh phù, chúng ta nhiều nhất có thể đồng thời gánh vác ba cái trận pháp, đến tiếp sau, khả năng cần càng mạnh mẽ hơn linh tính nguồn năng lượng. Nếu là có đệ bát cảnh cường giả cái kia cấp bậc tồn tại, ít nhất có thể gánh vác mấy trăm cái đủ quân số trận pháp. Nếu như nguyện ý cố gắng một chút, hẳn là còn có càng nhiều."

"Có muốn không ngươi cùng gia gia ngươi thương lượng một chút?" Sở Lương đề nghị.

"Đừng a?" Văn Ngọc Long nói: "Hai ta ban đầu liền không quen, có muốn không ngươi nói với hắn?"

"Vậy cũng đúng không vội, ngược lại hiện tại cũng còn không có nhiều như vậy người sử dụng." Sở Lương nói: "Việc cấp bách là. . ."

"Che giấu!" Văn Ngọc Long gật đầu nói: "Ta hai ngày này một mực đang nghĩ vấn đề này, như thế nào đơn phương chặt đứt cùng một đạo linh thức ở giữa liên hệ, này rất khó. Ta vẫn là đang tự hỏi cái vấn đề này thời điểm, mới dẫn dắt phía trên mạch suy nghĩ."

"Bởi vì ta phát hiện nếu để cho mỗi người đều có được che giấu người khác công năng, này rất khó. Thế nhưng chúng ta có khả năng chuẩn bị hai cái trận pháp, nếu có người không muốn nghe hắn nói, là có thể nhảy đến khác một cái trận pháp đi. . . Tránh một chút."

Đến mức Văn Ngọc Long trong miệng cái kia "Hắn" Sở Lương liền không cần nói nhiều.

Đều là trong số mệnh nên có kiếp.

Thế là hắn vuốt cằm nói: "Ngược lại ngươi nắm chắc điểm xử lý."

"Vậy ngươi lần này trở về, là lại có vật gì tốt?" Văn Ngọc Long lại hỏi.

Hắn cũng biết Sở Lương từ bên ngoài trở về lập tức tìm chính mình, hơn phân nửa là có thu hoạch.

Quả nhiên, Sở Lương lấy ra một cái túi trữ vật, nhìn qua tương đối xưa cũ, hẳn là có nhất định năm tháng.

Vừa rồi hắn liền đem cái kia hai đống thi thể đều sờ lên, cuối cùng chỉ tìm ra như thế một cái túi đựng đồ.

"Hoắc." Văn Ngọc Long thán phục một tiếng, "Cao giai túi trữ vật, đây chính là lão vật."

Hiện nay Tu Tiên giới lưu hành cao giai pháp khí chứa đồ đều là ngọc giới, đai lưng, cây trâm loại hình, ẩn nấp lại mỹ quan. Túi trữ vật đều là tương đối thấp giai, vận chuyển một chút số lớn hàng hóa mới sẽ sử dụng.

Cũng chỉ có cực tây chỗ yêu tộc, sẽ còn nắm này loại quá khí cao giai túi trữ vật lấy ra dùng, mà lại là xem như đồ tốt.

Trên Túi Trữ Vật có cái kết, cần nhất định thủ pháp mới có thể mở ra, Văn Ngọc Long nghiên cứu một hồi về sau, thử mấy lần, mới đem phía trên nút thắt cởi xuống.

"Còn tốt ngươi mang về, trận pháp này trong mang theo cơ quan. Nếu là cưỡng ép phá giải, cực khả năng nhường vật phẩm bên trong tản mát đến Hư Không Vô Tận bên trong." Hắn nói ra.

"Ta tự nhiên là cẩn thận, trong này nói không chừng có đại bảo bối." Sở Lương nói.

Nói xong, hắn thần thức dò vào trong đó một hồi tìm tòi, trước hết nhất đem một viên hộp gấm móc ra. Mở ra xem, quả nhiên là một viên lớn chừng bàn tay thuý ngọc ngọn đèn.

Hình dạng và cấu tạo tinh xảo, linh tính mờ mịt, ngọc bích bên trong giống như có óng ánh nước đang lưu động, hơi chút đụng vào liền có một hồi gợn sóng dập dờn.

"Này hẳn là. . ." Văn Ngọc Long cả kinh nói: "Vạn Bảo lục thứ sáu mươi bảy Bích Ba trản?"

"Đúng vậy a." Sở Lương dùng tay vuốt ve một thoáng, thở dài nói: "Quả nhiên tại đây bên trong, chỉ tiếc vật này tất nhiên là chính đạo Tiên môn hết thảy, bị những cái kia yêu ma đoạt đi. Quay đầu tìm hiểu một thoáng đây là nhà ai pháp khí, không thể nói trước còn muốn cho người ta đưa trở về."

"Ta biết." Văn Ngọc Long nói: "Đây là Bồng Lai thanh hộc đạo nhân tình cảm chân thành pháp khí, bất quá thanh hộc đạo nhân ngày trước ra ngoài về sau mất tích, đến nay tung tích không rõ."

"Bồng Lai đó a. . ." Sở Lương trừng mắt nhìn, đột nhiên cúi đầu nói: "Văn sư đệ, ngươi xem!"

"Ừm?" Văn Ngọc Long nhìn về phía cái kia Bích Ba trản, buồn bực nói: "Nhìn cái gì?"

"Ngươi xem này Bích Ba trản. . ." Sở Lương nói: "Nó tại đối ta cười!"

Văn Ngọc Long: "?"

"Cái kia không có biện pháp, ai." Sở Lương thở dài một tiếng, nói: "Xem ra vật này cùng ta có duyên.".