Chương 661: Bích Ba trản 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 661: Bích Ba trản 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Giống Bích Ba trản này loại Vạn Bảo lục bài danh thứ sáu mươi bảy pháp khí, cũng không lo lắng sẽ không dùng, chỉ cần bên trên hộ pháp các trong điển tịch tìm tòi một phiên, tự nhiên sẽ hiểu hắn uy năng.

Sở Lương cũng không có vội vã thí nghiệm, mà là tiếp tục sờ một cái này hai cỗ yêu thi những vật khác.

Móc ra hai cái binh khí, nhìn qua nhiều năm rồi, tài liệu hẳn là còn không sai, chẳng qua là thực sự qua quá nhiều tuế nguyệt, thủ pháp luyện chế tương đương lạc hậu. Nếu bàn về phẩm chất, cũng là giá trị cái mấy trăm kiếm tệ.

Trong tháng năm dài đằng đẵng, Tu Tiên giới thần thông thuật pháp, đan đỉnh trận khí các loại kỹ nghệ đều là ở vào không ngừng tiến bộ, cho nên cổ vật thường thường không bây giờ.

Sở dĩ những cái kia nổi danh thần khí thường thường đều hết sức cổ lão, là bởi vì chúng nó cực có thể là thượng cổ thậm chí càng xa thời kì theo trên trời rơi xuống, căn bản không phải nhân gian công nghệ rèn đúc, này mới có nay không bằng cổ tình huống. Cũng hoặc là là một chút cực phẩm tài liệu chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, lúc trước dùng qua về sau, hiện tại đã không có.

Giống như là này loại cổ đại bình thường binh khí, cũng chỉ có cực tây chỗ yêu tộc sẽ còn tiếp tục dùng.

Không có nguyên nhân khác, đơn thuần nghèo.

Ngoại trừ binh khí, liền là mấy cái ngọc giản, phía trên ghi lại đơn giản một chút lại kỳ dị thổ nạp công pháp, hẳn là thuộc về yêu tộc công pháp truyền thừa. Tại nhân tộc xem ra, cũng là tương đương thô kệch.

Chỉ có một phần địa đồ, thoạt nhìn còn có chút dùng.

Đây là dùng một loại nào đó màu đen thuốc màu tại da thú bên trên vẽ, trong đó có chút địa điểm dùng đỏ tươi huyết sắc thuốc màu đánh dấu, còn viết đơn giản ký hiệu chữ viết.

Văn Ngọc Long đại khái phân biệt một thoáng, lờ mờ là "Thanh Khâu" "Đầm lầy" "Hoang nguyên" "Nộ uyên" "Lôi sơn" "Băng vực" "Lục Lâm" "Thần miếu" chờ bảy tám cái địa điểm.

"Đây là. . ." Hắn lặp đi lặp lại nhìn một chút, nói: "Cực tây chỗ yêu tộc thế lực địa đồ."

"Làm sao địa bàn của mình cũng muốn mang theo cầu sao?" Sở Lương buồn bực nói.

"Cực tây chỗ tương đương bao la, mà lại ngoại trừ đằng đẵng cát vàng liền là sa mạc núi hoang, nếu như không có địa đồ xác thực dễ dàng mất phương hướng." Văn Ngọc Long nói.

"Vậy liền giữ lại, tương lai nếu là phản công yêu tộc, đều cần dùng đến." Sở Lương nói.

"Phản công cực tây chỗ?" Văn Ngọc Long cười dưới, "Làm sao có thể?"

Nhân tộc sở dĩ cho năm đó yêu tộc tàn quân rút lui đến cực tây chỗ, nguyên nhân chủ yếu liền là bên kia cơ hồ là một mảnh cấm địa sinh mệnh, tấc cỏ còn khó sống. Nếu là nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, nói không chừng những Đại Yêu đó trong cơn tức giận từ bỏ bộ tộc, đi thẳng tới Cửu Châu đại địa càn rỡ sát lục bình dân, dù cho cuối cùng bị ám sát cũng sẽ trả giá cực lớn đại giới.

Lúc này mới căn cứ "Giặc cùng đường chớ đuổi" thái độ, lưu lại cực tây chỗ cái kia một nhánh yêu tộc.

Hơn nữa lúc ấy chư tiên môn cũng là hiểu rõ, yêu là vĩnh viễn giết không hết. Trên đời sinh linh chỉ cần có tu vi, tại nhân tộc trong mắt đều là yêu, làm sao có thể chém tận giết tuyệt? Chỉ muốn hay không lại có Yêu Thần này loại tồn tại xuất hiện, cái kia là đủ rồi.

Đương nhiên, cũng là bởi vì độ khó quá lớn.

Cực tây địa hình phức tạp, dù cho ngươi mang theo thần khí giết đi qua, cái kia một đám yêu vật tứ tán lên núi Hạ Hải, xuyên cát vào rừng, không biết phải hao phí nhiều ít khí lực mới có thể tiêu diệt sạch sẽ.

Có cái kia công phu, không bằng về là tốt tốt kiến thiết Cửu Châu.

Tựa như một người đánh nhau với ngươi đã nhận sợ, chính mình nhảy đến trong hầm phân trốn tránh, ngươi lại đuổi tiếp đánh sẽ không tốt. Ngươi có thể làm chẳng qua là tận lực ngăn ở bên cạnh, đừng để hắn bò lên.

Cho nên chư tiên câu đối hai bên cánh cửa Tứ Hải Cửu Châu yêu vật tru trừ cái gì nghiêm, đối với cực tây chỗ cũng là từ trước tới giờ không đặt chân.

Cũng chính vì vậy, hai Đại Yêu vương đều tập kích Vân Khuyết tự sơn môn, Vân Khuyết tự cũng không có cái gì hành động trả thù.

Nghèo khó là yêu tộc thế yếu, nhưng cũng chưa chắc không phải ưu thế của bọn nó.

Ngươi mang theo vạn pháp đài sen đi qua, người ta lập tức chạy tứ tán, dù cho cho ngươi chém giết mấy con tiểu yêu thì phải làm thế nào đây? Ngoại trừ Thanh Khâu Yêu Vương tại nếm thử xây dựng văn minh bên ngoài, còn lại yêu tộc vẫn như cũ cùng Man Hoang không khác, không có cái gì không thể bỏ qua.

Cũng may yêu tộc tu hành cũng không đặc biệt ỷ lại thiên tài địa bảo, nếu như có dĩ nhiên càng tốt hơn  nhưng nếu như không có, chỉ cần huyết mạch thiên phú đầy đủ cũng có thể dựa vào tuế nguyệt cứng rắn nấu đi ra, lúc này mới có thể tại cái kia gian khổ tu hành.

Có thể dạng này phát triển tiếp kết quả cuối cùng hẳn là yêu tộc càng ngày càng yếu, nhân tộc càng ngày càng mạnh, mãi đến có một ngày triệt để không chịu nổi một kích.

Tựa như nhân tộc hôm nay phổ thông thần ý cảnh, liền so ba ngàn năm trước phổ thông thần ý cảnh mạnh hơn rất nhiều. Bởi vì thần thông thuật pháp, đan đỉnh pháp khí kéo dài tiến bộ, những này là yêu tộc vô pháp có được.

Tóm lại, căn cứ vào đủ loại cân nhắc, đánh vào cực tây chỗ đối với nhân tộc tới nói, đều là không sáng suốt sự tình.

Sở Lương trước đây rất đúng tây chi không hiểu nhiều, nghe Văn Ngọc Long đại khái giải thích một chút, mới biết được nguyên lai còn có nhiều như vậy tính toán, nghe được cuối cùng hắn thở dài.

"Cái kia chính là nói bức tranh này cũng không có gì dùng chứ sao." Thanh âm của hắn hơi lộ ra thất vọng.

"Cũng may cũng có Bích Ba trản này hai cái yêu vật giá trị đã rất cao." Văn Ngọc Long khuyên nhủ.

"Xác thực rất cao." Sở Lương nhìn xem một chỗ yêu thi, nói: "Đáng giá một đợt hậu táng."

. . .

Theo Văn Ngọc Long chỗ rời đi về sau, Sở Lương lại đi tới hộ pháp các.

"Phương. . . A, Viên sư huynh!" Hắn nhiệt tình chào mời nói.

"Sở sư đệ." Viên Chuyết vẫn như cũ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thoạt nhìn một mực là bộ kia thanh niên bộ dáng, một mực ngăn nắp, trên mặt mang theo một tia nghiêm cẩn mỉm cười.

"Ta nghĩ đến tìm một chút Bích Ba trản có liên quan điển tịch, có hay không ghi chép pháp khí này như thế nào sử dụng?" Sở Lương hỏi.

"Chờ một lát." Viên Chuyết gật gật đầu, sau đó trong mắt sáng lên, hơi nhấc ngón tay, vù vù hai tiếng, liền có mấy quyển sách rơi vào Sở Lương trước mặt.

Có khả năng a Viên sư huynh, Sở Lương nội tâm tán thán nói, mấy năm không thấy xử lý tốc độ lại nhanh

Hắn nhanh chóng đem này chút điển tịch dùng thần thức quét một vòng, yên lặng ghi vào trong đầu, lại hướng Viên Chuyết hỏi: "Ta không tại mấy năm này, nhỏ cũng một mực tại nơi này lên lớp, may mắn mà có Viên sư huynh dạy bảo, hắn bài tập còn nghiêm túc?"

"Sở cũng thiên tư tuyệt hảo, không cần phải lo lắng." Nhấc lên cái này tiểu đồ đệ, Viên Chuyết tràn đầy tán thưởng nói: "Đổi lại bất luận cái gì nhân giáo, hắn đều có thể thành tài."

Ha ha.

Ngươi vẫn là đối ta Ngân Kiếm phong tình huống không hiểu rõ a.

Sở Lương cười nói: "Vậy thì tốt."

Lên tiếng chào, hắn liền lại trở lại Ngân Kiếm phong, đóng cửa lại, sau đó mới lộ ra địa chủ lão tài ra cửa nhặt được tiền nụ cười, đem Bích Ba trản móc ra.

Này chén ngọc óng ánh, mặt ngoài phảng phất có chất lỏng lưu động, sẽ theo tay của hắn chỉ vuốt ve mà xuất hiện gợn sóng dập dờn, trong đó nội liễm linh tính giống như sục sôi biển cả.

Sở Lương cười đem chân khí quán chú trong đó, thần thức cũng theo đó kéo dài tới.

Oanh

Tựa như một cỗ vô hình thủy triều từ nhà gỗ làm trung tâm khuếch tán ra, đảo mắt bao trùm cả tòa Ngân Kiếm phong. Làm thủy triều lại muốn hướng về phía trước lúc, lại là Sở Lương tu vi không đủ, khiến cho chỉ bao phủ này nhất phong phạm vi.

Tại thần thức của hắn trong thế giới, lúc này cả ngọn núi đều ngâm ở một mảnh sóng biếc nhộn nhạo trong hồ nước, mỗi cái sinh linh đều là một đạo gợn sóng điểm. Mà hắn tâm niệm vừa động, là có thể thấy rõ này chút điểm đều là cái gì.

Tỉ như cái kia đứng tại quả mọng Nhạc Viên trước chậm rãi mà nói thanh niên người tu hành, mày rậm mắt to, một mặt dương khí, đang ở đối lên trước mặt một vị tịnh lệ nữ tử nói cái gì.

Nữ tử kia thân cao chân mọc, thân hình lồi lõm, diện mạo rất có khí khái hào hùng, hẳn là từ bên ngoài đến du khách.

Mà nam tử kia chính là Thục Sơn Tứ Bá Thiên đứng đầu, Văn Hương Hổ Lâm Bắc.

Hắn đối diện lấy cái kia lần đầu gặp gỡ nữ tu người cao giọng ngâm tụng cái gì.

"A —— cô nương, ta nguyện vì ngươi ngâm một câu thơ!" Lâm Bắc thanh âm trầm bồng du dương, "Lòng tại nhảy, là tình yêu như liệt hỏa. . ."

"Ngươi đang cười. . ." Hắn xoay người một mặt thâm tình, "Người điên cuồng là ta. . ."

Nữ tử kia khuôn mặt rõ ràng cứng ngắc lại rất nhiều, mắt thấy đã đến nộ khí nhẫn nại không được rìa.

Tên này lại đang quấy rầy nữ du khách. . .

Sở Lương ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, hô ——

Một đạo xanh biếc hào quang từ trên trời giáng xuống, Lâm Bắc chỉ cảm thấy thân thể tung bay, cả người đã xuất hiện ở một mảnh vô cùng mãnh liệt sóng biếc trong biển rộng!

Nước biển chung quanh đều là màu xanh biếc, mang theo nồng đậm hấp lực, tựa hồ muốn đem hắn hấp thụ xuống. Hắn phấn khởi một thân tu vi giãy dụa, lại chẳng qua là phí công. Mà lại hắn phát ra hết thảy chân khí, đều bị cái kia nước biển hấp thu!

Hắn muốn chạy trốn, lại trốn không thoát!

Tất cả những thứ này phát sinh quá mức đột nhiên, khiến cho hắn một hồi lâu bối rối  chờ hắn vừa mới phản ứng lại thời điểm, hết thảy chung quanh lại đột nhiên biến mất.

Bành

Lâm Bắc rơi ở trên mặt đất, lại lung tung phịch hai lần, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn hai bên một chút, phát hiện mình như cũ tại cái kia quả mọng vườn một bên đất trống lên.

Mà trước mặt cao gầy nữ tử đang mang theo cười quái dị nhìn xem chính mình, mà Sở Lương chẳng biết lúc nào đã từ phía sau đi tới.

"Ngươi làm gì đâu?" Hắn hỏi.

"A. . ." Lâm Bắc liền vội vàng đứng lên "Ta đây không phải cho du khách giới thiệu một chút cảnh khu nha. . ."

Dừng một chút, hắn hạ giọng nói: "Sở Lương, các ngươi Ngân Kiếm phong có phải hay không có gì đó cổ quái a?"

Không đợi Sở Lương trả lời hắn, liền nghe nữ tử kia phía sau lưng truyền đến một cái thanh âm hùng hậu.

"Chùy chùy, ngươi cũng tới trước à nha? A?" Thanh âm kia hơi ngừng, sau đó đột nhiên cất cao: "Sở huynh!".