Chương 662: Cương Môn tình yêu chuyện xưa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 662: Cương Môn tình yêu chuyện xưa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Sở huynh?"

"Vân huynh?"

"Sở huynh!"

"Vân huynh!"

"Sở huynh. . ."

"Vân huynh. . ."

". . ."

Nữ tử kia sau lưng đi ra, rõ ràng là một vị khôi ngô uy mãnh hán tử, một thân cơ bắp dù cho cách áo bào, vẫn như cũ có thể nhìn ra từng cục như rồng.

Mà khi hắn cùng Sở Lương bốn mắt nhìn nhau, hai người nhất thời bắt đầu lẫn nhau kêu gọi.

"Không sai biệt lắm được!" Lâm Bắc cùng nữ tử kia đồng thời kêu lên.

"Sở huynh!"

Đại hán này dĩ nhiên chính là Vân Triều Tiên, hắn bay nhào lên, một thanh ôm Sở Lương, đưa hắn kẹp ở hai mảnh cơ ngực ở giữa, dùng hai đầu cơ cùng ba đầu cơ gắt gao ghìm chặt hắn phần gáy, nhấn mạnh mà nói: "Ta liền biết ngươi sẽ không chết!"

"Ngươi lại không buông tay cũng nhanh. . . Nhanh . ." Sở Lương giãy dụa lấy ra tới, thở một ngụm, nói: "Có thể lại nhìn thấy các ngươi có thể thật sự là quá tốt."

Hắn dẫn theo mấy người tới đến nhà gỗ bên ngoài ngồi xuống, mới nói: "Còn không có hỏi, vị cô nương này là. . ."

"Thiết chùy a, ngươi không phải gặp qua sao?" Vân Triều Tiên dắt qua tay của cô gái kia, vừa cười vừa nói.

"Nam Âm phường thiết chùy cô nương?" Sở Lương quan sát một chút trước mắt khí khái hào hùng yểu điệu nữ tử, kiểu nói này, giữa lông mày tựa hồ là có mấy phần giống nhau. . .

"Ô ha ha!" Nữ tử này hào khí cười một tiếng, nói: "Ta so với trước mỹ mạo nhiều như vậy, hắn nhận không ra cũng là như thường."

Không sai, chính là nàng.

Nghe xong tiếng cười kia, Sở Lương lập tức nhận ra.

"Trước đây cũng là nghe nói hai người các ngươi lưỡng tình tương duyệt, lúc này mắt thấy, vẫn là cảm giác có chút thần kỳ." Hắn mỉm cười cảm khái nói.

"Này, đều là mệnh." Vân Triều Tiên cũng thở dài.

"Thế nào, nghe ngươi ẩn ý không quá tình nguyện?" Thiết chùy đột nhiên quét ngang mắt.

"Không không không. . ." Vân Triều Tiên liền vội vàng lắc đầu, nói: "Ta ý là. . . Đều là duyên phận."

"Duyên phận quả thực tuyệt không thể tả, các ngươi sư huynh đệ mấy cái, đều có không tệ duyên phận." Sở Lương nói.

"Nếu không phải ngươi, chúng ta khả năng còn không có nhanh như vậy tiến tới cùng nhau." Vân Triều Tiên gãi gãi đầu, cười hắc hắc nói.

"Ồ?" Sở Lương chờ lấy nghe hắn giảng.

"Chúng ta ngay từ đầu nhận biết, không phải liền là tại Kính Thiên bát quái bên trong do ngươi dẫn đầu nha."

"Sau này ngươi mất tích, chúng ta mấy cái sư huynh đệ khắp thế giới tìm ngươi, chỉ bất quá chúng ta đều là chia ra tìm. . ." Vân Triều Tiên nói: "Kết quả Lý Phất Kiếm nói hắn dân mù đường, muốn Cơ cô nương cùng hắn một đường."

"Lúc ấy chúng ta đều cười hắn ngốc. . ."

Nói lên cái này, Vân Triều Tiên vẫn có chút xấu hổ. Mãi đến ba tháng về sau, bọn hắn mới biết được người nào mới thật sự là đại ngốc.

Nguyên bản Vân Triều Tiên đang còn muốn bên ngoài nhiều tìm một chút Sở Lương, đột nhiên trong môn liền truyền đến tin tức để bọn hắn trở về. Như là chuyện nhỏ hắn cũng là không để ý tới, ai biết chuyện này là Lý Phất Kiếm cùng Cơ Linh Vũ hôn sự. . .

Hai người tại dọc theo con đường này lưỡng tình tương duyệt, này liền quyết định thành thân.

"Được chứ. . ." Sở Lương không tưởng tượng được cười một tiếng.

Nghĩ không ra chính mình còn dựng lên này loại đại công.

"Trong môn thành thân, tự nhiên tổ chức lớn, mở tiệc chiêu đãi thật nhiều cửu thiên thập địa đệ tử." Vân Triều Tiên tiếp tục nói: "Thiết chùy liền cũng đến đây, chúng ta ban đầu liền có thù, lúc ấy liền phân cao thấp dâng lên. Chẳng qua là ngày đại hỉ cũng không dễ đánh nhau, chúng ta liền ước định đụng rượu."

"Sáng ngày thứ hai, ta khi tỉnh lại. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên bị thiết chùy nhẹ nhàng một cái nắm đấm trắng nhỏ nhắn nện tại ngực.

Oanh thông!

Thiết chùy gõ Vân Triều Tiên một thoáng sau đó bụm mặt nói: "Cũng đừng nói tỉ mỉ, người ta thẹn thùng."

"Được. . ." Vân Triều Tiên lau lau ngực máu, sau đó đem còn không có phun ra nửa ngụm nuốt trở về, mới lại nói: "Thiết chùy không nói hai lời liền chạy trở về Nam Âm phường, ta liền đi tìm nàng, Nam Âm phường người lại nói nàng không muốn gặp ta. Ta ngay tại ngoài sơn môn mặt chờ  chờ mấy tháng. . ."

"Nàng liền biến thành bộ dạng này ra tới." Vân Triều Tiên chỉ chỉ bên cạnh thiết chùy.

"Lúc ấy ta đều ngây ngẩn cả người, ta nói ta muốn tìm thiết chùy, ngươi đây là ai?"

"Nguyên lai nàng là sau lưng ta vụng trộm đi luyện hình thể." Vân Triều Tiên cười nói: "Kém chút nhận không ra."

Người tu hành mong muốn theo trên bản chất thay hình đổi dạng rất khó, thế nhưng nhường hình thể đẹp mắt một điểm, màu da trắng nõn một điểm. . . Mọi việc như thế vẫn là rất đơn giản.

Theo thiết chùy đến chùy chùy, cũng chỉ cần một chút cải biến.

"Ngươi chính là không nhận ra được, ta đánh ngươi một chầu ngươi mới nhận ra." Thiết chùy tức giận nói ra.

"Ha ha." Sở Lương cùng Lâm Bắc liếc nhau, riêng phần mình cười một tiếng.

Tình yêu này chuyện xưa nói như thế nào đây. . .

"Khả năng cái này kêu là không đánh nhau thì không quen biết đi." Sở Lương nói.

"Kỳ thật ta vẫn là càng ưa thích nàng bộ dáng lúc trước, có thể nàng không phải nói bộ dạng này đẹp mắt." Vân Triều Tiên bất đắc dĩ nói: "Mẹ chít chít, giống kiểu gì. . . A —— "

Oanh thông!

Lời còn chưa dứt, hắn người đã từ trên ghế biến mất.

"Tức chết ta vậy!" Thiết chùy một chân đạp ở trên người hắn, quát hỏi: "Ngươi nói ta không dễ nhìn?"

"Đẹp mắt! Đẹp mắt!" Vân Triều Tiên giơ lên một cái tay để xin tha.

. . .

Rầm rầm rầm ——

Đen như mực trên núi truyền đến liên hoàn tiếng nổ mạnh, mơ hồ có dị thú gào thét vang lên, nhưng lại thoáng qua tức thì.

Có mấy chục đạo kiếm mang theo bên trong bay ra, tựa hồ là muốn chạy trốn vọt, nhưng một hồi gào thét Thiên Phong bao phủ mà qua, này chút thân ảnh chỉ một thoáng cứng ngắc giữa không trung.

Ngay sau đó nhẹ nhàng rơi xuống, rơi xuống đất dồn dập phát ra phù một tiếng, giống như là một tầng vỏ bọc một dạng quẳng phá, sau đó hóa thành bụi đất.

Cái kia một ngọn gió, tựa hồ là đem bọn hắn đều làm khô.

Nơi này tên là cự thú sơn năm đó Yêu Thần cuộc chiến trong lúc đó từng có một nhánh nhân tộc binh mã ở chỗ này hàng phục Hung thú Thao Thiết, sau đó lại hướng nam lui khỏi vị trí trăm dặm, kiến tạo một tòa vùng sát cổng thành.

Tên gọi Thao Thiết thành.

Mấy ngàn năm nay cái kia bị hàng phục Hung thú vẫn bị nuôi dưỡng tại cự thú sơn bên trong.

Mỗi ngày đều phải có đại lượng yêu thú máu thịt muốn bị vận đưa vào, bởi vì cái kia Hung thú khẩu vị quá lớn, nó phải không ngừng ăn uống, nhưng vẫn là sẽ không ngừng thấy đói khát.

Vậy dĩ nhiên cũng là tứ đại Hung thú một trong Thao Thiết.

Bành

Cái kia cự thú bị hung hăng đụng vào trên vách núi đá, bề ngoài bốn vó như dê, hổ răng mang cánh, có một đôi sừng cong, diện mạo ba phần giống người, vốn là dữ tợn vô cùng.

Tứ đại Hung thú chính là nắm dựa theo thiên đạo mà sinh, từ thời kỳ Thượng Cổ đến tận đây, Thao Thiết ở trong đó vốn là mạnh nhất. Bởi vì nó lại càng dễ đói khát, đi săn liền là nó mỗi thời mỗi khắc đều muốn làm sự tình.

Có thể mấy ngàn năm qua, nó bị nhân loại nuôi dưỡng, không cần chiến đấu, chỉ cần mỗi ngày y theo bản có thể ăn uống là có thể. Chỉ cần không rời đi này tòa cự thú sơn ra ngoài gây rối, vậy thì có liên tục không ngừng máu thịt đưa vào cung cấp nó ăn uống.

Nó so trước kia béo không ít.

Hung tính cùng ác tính đều giảm đi rất nhiều, lại đứng trước lúc chiến đấu, thậm chí có chút lạ lẫm.

Huống chi trước mặt cao cao tại thượng hai người kia, là mạnh như vậy.

"Rống ——" Thao Thiết ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, chấn động rừng núi, bày ra hai cánh phát khởi một lần cuối cùng trùng kích.

Oanh bành ——

Không ngạc nhiên chút nào, nam tử kia đưa tay nhất chỉ, một hồi lăng lệ bí phong liền đem Thao Thiết đánh rớt. Nếu không phải nó thân thể siêu phàm, khả năng cũng sớm rơi vào cái hóa thành bụi đất xuống tràng.

Cái kia vô cùng lạnh lùng một đôi nam nữ, đều là đệ bát cảnh Đại Yêu!

Thao Thiết gầm thét vô hiệu, chuyển thành ngoan ngoãn khẩn cầu, nó đem thân đè thấp, biểu thị nguyện ý thần phục.

"Mong muốn làm tọa kỵ của ta sao?" Trường Phong phi thân hạ xuống, trên mặt mang theo cười tàn nhẫn: "Đáng tiếc không được."

Một cái tay của hắn dựa theo Thao Thiết đỉnh đầu.

Bành

Đột nhiên một tiếng nổ đùng này Thao Thiết cự thú thân thể từ ngoài nhìn vào hào không dị dạng. Có thể trong đó bên trong, đã hóa thành trống rỗng.

Trong lúc vô hình giống là cái gì tản mát ra, Thải Y nâng tay phải lên, từ không trung bắt lấy đồ vật gì, sau đó lấy ra một cái bình. Tay phải của nàng lại kéo ra lúc, lại giống như có giọt máu rơi, nàng đem cái kia huyết dịch nhỏ vào bình bên trong, thế mà phát ra một hồi xao động tiếng vang.

Giống như là có linh tính.

"Lập tức liền đủ." Nàng từ tốn nói: "Chỉ kém nuốt Hải Ma ấm."

"Hắc hắc." Trường Phong lại cười một tiếng: "Ngày đó rốt cuộc đã tới a!".