Chương 663: Khí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 663: Khí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bắc Vực, Thao Thiết thành.

Hồng Miên phong cùng tiên nhân phường tại trong thời gian rất ngắn tuần tự quật khởi, đối Thao Thiết thành đả kích là rõ ràng. Cứ việc Hô Diên gia cũng tiến hành một loạt bổ cứu biện pháp, có thể thành bên trong lưu lượng khách vẫn như cũ là mắt thường có thể thấy từng năm giảm bớt. Sau đó mà đến còn có Thương gia rút lui, cung phụng nhóm lần lượt rời đi. . .

Mà một trận nghĩa đập, lại để cho vốn là khó khăn Thao Thiết thành đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Hai trăm năm mươi vạn Chu Tước tệ, đi mua một cái hư Vũ Thiên Hoàn. . ." Hô Diên Đông lồng ngực chập trùng, hai mắt đỏ bừng, nhìn trước mắt quỳ nhi tử, chỉ cảm thấy hô hấp từng đợt khó khăn.

Hắn hai ngày trước vừa mới đi Đông Vực chạy một vòng, dắt Bồng Lai da hổ kéo một chút lớn nhỏ thế lực duy trì, không nghĩ tới vừa về đến liền tao ngộ nặng như thế kích.

Nếu là lúc trước Thao Thiết thành một nhà độc đại thời điểm, số tiền này móc cũng là rút. Nhưng là bây giờ chính là các nhà cạnh tranh vô cùng kịch liệt ngay miệng, xuất ra nhiều như vậy tài chính đến, khẳng định là muốn từ bỏ mảng lớn chiến trường.

"Cha ngài bớt giận. . ." Hô Duyên Bân quỳ trên mặt đất, giương mắt nói: "Cũng may triều đình cùng Thục Sơn đều móc không ít tiền, lần này nghĩa đập, chúng ta xem như ba bại câu thương."

"Bọn hắn đả thương về sau đều cầm lại đồ vật, ngươi đây?" Hô Diên Đông tức giận hỏi.

"Ta lấy được. . ." Hô Duyên Bân do dự một chút, nói: "Bồng Lai thượng tông hữu nghị."

"Ta. . ." Hô Diên Đông tay mang lên giữa không trung, ngẫm lại đứa con trai này dù sao cũng là thân sinh, chung quy là không có rơi xuống.

Hắn cắn răng nói ra: "Liền là nhìn ngươi có tiền bọn hắn mới cùng ngươi kết giao bằng hữu  chờ bọn hắn nắm ngươi ép khô, ngươi còn cho là bọn họ sẽ lấy ngươi làm người sao? Bồng Lai đám kia là ai? Vậy cũng là dân liều mạng, là thổ phỉ xuất thân! Ngươi cho rằng bên trong sẽ có người tốt?"

"Cha, ngươi cũng biết a?" Hô Duyên Bân yếu ớt nói nói, " hài nhi lại chỗ nào nghĩ móc số tiền này, nhưng khi đó tình huống kia, nếu là ta không đồng ý, Huyền Lộc đạo nhân hắn tại chỗ liền muốn trở mặt a! Nói không chừng, ta liền ngươi này một mặt cũng không thấy. . ."

"Ngươi nói ta là muốn gặp ngươi vẫn là muốn gặp hai trăm năm mươi vạn?" Hô Diên Đông cái trán mạch máu càng nhảy càng nhanh.

"Bất quá Bồng Lai cũng không phải hoàn toàn không xuất lực, bọn hắn cũng làm ra hứa hẹn." Hô Duyên Bân vội vàng nói.

Vắt hết óc nghĩ biện pháp trấn an lão phụ thân cảm xúc.

"Cam kết gì?" Hô Diên Đông hỏi.

"Huyền Lộc đạo nhân nói chúng ta có khả năng áp dụng một chút thủ đoạn phi thường, tỉ như tập kích Hồng Miên phong Tứ Cực đường, để bọn hắn không thể bình yên đưa hàng. . ." Hô Duyên Bân nói ra: "Dạng này thời gian lâu dài, liền không có người sẽ đi Thục Sơn mua đồ. Coi như Thục Sơn bắt được cái chuôi, muốn Thao Thiết thành khai chiến, cái kia Bồng Lai thượng tông cũng sẽ xuất thủ tương trợ. . ."

Hô Diên Đông trừng trừng nhìn xem nhi tử, chỉ cảm thấy trước mắt đã từng trận biến thành màu đen, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên mở miệng như thế nào.

Hô Duyên Bân ngửa đầu, một mặt chưa trải qua ô nhiễm ngây thơ, "Như thế nào?"

Hô Diên Đông ngón tay lấy hắn run rẩy mấy cái, cuối cùng chỉ nói ra một câu: "Ngươi này đầu óc chỉ định là tùy ngươi mẹ."

Hắn đứng dậy, tức giận nói: "Hắn nói hắn sẽ ra tay, thật đến chúng ta nắm Thục Sơn đắc tội tàn nhẫn, đến làm to chuyện ngày đó, hắn sẽ vì ngươi đắc tội một cái Cửu Thiên tiên môn? Coi như Thục Sơn thực lực không đủ, còn có nhiều như vậy cùng nó giao hảo môn phái, Thiên Vương tông có thể hay không ra tay? Thiên Cương môn có thể hay không ra tay? Ngươi không nhìn thấy Lôi Đình bảo là thế nào bị trấn áp, hiện tại liền thở mạnh cũng không dám, cái kia chính là hoàn toàn đầu nhập vào Bồng Lai xuống tràng! Hi vọng người hỗ trợ có khả năng, hi vọng người cứu mạng? Ngươi nằm mơ! Coi như một ngày kia hắn thật cứu ngươi, cái kia Thao Thiết thành từ nay về sau cũng chỉ có thể làm người chó săn!"

Nhìn hắn nổi giận dáng vẻ Hô Duyên Bân bờ môi dọa đến trực run, nửa ngày về sau, mới vừa ừ tiếng nói: "Cha, Huyền Lộc đạo nhân còn có một cái hứa hẹn. . ."

"Nói!" Hô Diên Đông phẩy tay áo một cái.

Liền nghe Hô Duyên Bân nói: "Hắn nói có tiền nhất định trả."

"Ta đi ngươi. . ." Hô Diên Đông cuối cùng rốt cuộc kìm nén không được, nhấc chân liền là một cước, đem Hô Duyên Bân đạp bay đụng ngã bình phong, phát ra ầm ầm một thanh âm vang lên.

Oanh bành ——

"Ai." Trút giận về sau, Hô Diên Đông mới thở dài nói: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tận lực giảm bớt chi tiêu, bán thành tiền tài sản mới có thể vượt qua nhất thời cửa ải khó. Cái kia Hung thú Thao Thiết ngày ngày cung cấp nuôi dưỡng tốn hao quá lớn, mà Hoàng Hám Sơn nhiều năm qua một mực hướng ta giá cao cầu mua, không bằng liền dứt khoát bán cho hắn đi."

"Cha. . ." Hô Duyên Bân gian nan bò lên, nói: "Đây chính là chúng ta Thao Thiết thành biểu tượng a. . ."

"Cho đến ngày nay, thì có biện pháp gì?" Hô Diên Đông nói: "Ngày sau Thao Thiết thành cũng bị mất, lưu cái biểu tượng thì có ích lợi gì? Ý ta đã quyết, không cần lại khuyên."

Ngay tại hắn chuẩn bị gọi người hạ lệnh thời điểm, đột nhiên nghe bên ngoài truyền đến một hồi gấp rút tiếng bước chân, một vị cung phụng vội vàng chạy vào, không lo được nhìn một chút ngổn ngang tràng diện, chẳng qua là cao giọng nói: "Thành chủ, không xong! Cự thú sơn truyền đến tin tức, Thao Thiết. . . Bị giết!"

. . .

Mới cách ngắn ngủi hai ngày thời gian, làm Sở Lương lại đến đến Vân Khuyết tự thời điểm, đã long trời lở đất.

Giống như là Thục Sơn loại kia nhà gỗ nhỏ, thổ mộc đường đệ tử ba lượng người phối hợp, một hồi cũng là có thể đáp tốt một tòa. Nhưng Vân Khuyết tự sụp đổ tất cả đều là trăm năm lão điện, mong muốn một lần nữa xây dựng cũng mười phần khó khăn. Không chỉ là kiến tạo mới, bởi vì ở trên cao mây đỉnh, liền nắm trước đó phế tích thanh lý xuống đều có chút phí sức, đến thừa cỡ lớn vật cưỡi một chuyến chuyến vận chuyển xuống.

Nếu là không trung vòng cung tự nhiên thuận tiện, nhưng vậy vạn nhất đụng tới xui xẻo, nhưng chính là hại tính mạng người.

Cho nên Sở Lương tới thời điểm, thấy chính là một nửa chưa thanh lý xong phế tích cùng một nửa đang tại kiến tạo bên trong cung điện. Vân Khuyết tự bên trong nuôi dưỡng linh thú hai ngày này đều bận trước bận sau, vận phế liệu xuống, lại vận vật liệu xây dựng đi lên, từng con ỉu xìu đầu cúi não nhìn ra được đều mệt đến không nhẹ.

"Thật đúng là thế sự vô thường." Phổ Thiện lắc đầu nói, " hai ngày trước còn nghĩ biện pháp cứu tế nạn dân đâu, chưa từng nghĩ chính chúng ta thành hoạ dân."

Sở Lương nghe lời này, lập tức cảnh giác dưới, "Vậy các ngươi số tiền này cũng không thể hoa trên người mình a."

"Yên tâm đi. . ." Phổ Thiện nói: "Đến lúc đó các ngươi có khả năng tùy thời giám sát."

Sở Lương lần này tới, chính là tự mình đến đưa Trảm Yêu kiếm số tiền lớn kia, vì cam đoan khoản tiền lớn an toàn, còn mang theo Vương Huyền Linh đi theo bảo hộ.

Sở dĩ tìm Lão Vương mà không tìm sư tôn, là Sở Lương sợ Đế Nữ Phượng chính mình trước thấy hơi tiền nổi máu tham, sinh lòng xấu xa.

Vân Khuyết tự lúc này mặc dù loay hoay sứt đầu mẻ trán, nhưng chuyện này vẫn là xếp ở vị trí thứ nhất, Thần giới thiền sư đã tự thân xuất mã đi liên lạc các phương, tranh thủ dùng tốc độ nhanh nhất đem nhóm đầu tiên vật tư vận chuyển đến Nam Vực. Đối với chuyện này, Kình Bang cùng Thục Sơn cũng bỏ khá nhiều công sức khí.

"Ôi a —— "

Bành! Bành! Bành! Bành!

Đưa xong tiền về sau, Phổ Thiện lại đem Sở Lương đưa ra đến, liền gặp thấy phía trước trên công trường, ba năm cái tăng nhân xếp thành một hàng, cùng nhau ôm một cây vẩn đục kết tinh hình dáng cột đá, đang ở cùng nhau phát lực, đem cột đá ôm lấy.

Trước phương đứng đấy tăng nhân, lại có thể là Thần Du thiền sư.

Theo mấy cái kia tăng nhân phát ra liên thanh hò hét, Thần Du thiền sư cũng chưởng thành đao, hung hăng đánh xuống, theo thứ tự đem cái kia cột đá chém thành vài đoạn.

"Đây là đang làm cái gì?" Sở Lương hỏi.

"Đó là kiến tạo đại điện trọng yếu tài liệu, chúng ta phật môn kêu là Tu Di tinh  giống như cũng gọi Địa Mẫu sa ." Phổ Thiện giải thích nói: "Vật này có khả năng ngưng tụ linh tính, dung nhập trận pháp. Như không vật này, cái kia kiến trúc bên trên trận văn liền không có cách nào thẩm thấu đến bức tường nội bộ, kiên cố tính sẽ kém rất nhiều."

"Chẳng qua là này Tu Di tinh cực kỳ kiên cố cũng chỉ có đệ thất cảnh cường giả mới có thể miễn cưỡng cắt đứt. Thứ này sinh ra liền là này loại dài lăng hình hình, chỉ cần là càng nát hiệu quả mới càng tốt. Chỉ tiếc cho dù là sư tôn ta, cũng không có khả năng đưa nó cắt ra quá nhiều đoạn, nhưng cũng đủ."

"Dùng cái này vật khảm vào bức tường đại điện cùng trận văn tương dung, ngàn vạn năm Bất Hủ không phá. Nếu không phải cấp bậc đại năng chiến đấu, tuỳ tiện cũng sẽ không hư hao."

Câu này hỏi, lập tức đổi lấy Phổ Thiện giải thích cặn kẽ.

Chính như hắn nói, cho dù là Thần Du thiền sư tu vi, tại đem cái kia Tu Di tinh chém làm vài đoạn về sau, cũng lại khó tiếp tục cắt xuống. Chỉ là trở thành từng sợi nhỏ cột đá, dùng cái này miễn cưỡng sử dụng.

"Rất cứng?" Sở Lương nghe vậy, nổi lên một chút lòng hiếu kỳ.

Hắn đi lên trước, lấy một nửa độ lớn dài ngắn giống như cánh tay Tu Di tinh, đem cái kia Xích Cương tiễn lấy ra ngoài, tiếp lấy dùng sức một kéo.

Lạch cạch.

Cương khí dâng lên, cái kia Tu Di tinh trong khoảnh khắc cắt thành hai đoạn.

Ở bên cạnh đang nghi hoặc hắn muốn làm gì một đám các tăng nhân, cùng nhau rụt cổ một cái, chỉ cảm thấy một hồi lạnh lẽo.

Sở Lương nhếch miệng, "Cũng không có rất cứng nha.".