Chương 664: Thổ mộc đường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 664: Thổ mộc đường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trở lại Thục Sơn về sau, Sở Lương đi vào Hồng Miên phong, đối cái kia một mảnh phồn hoa náo nhiệt kiến trúc phát khởi ngốc.

"Nghĩ gì thế?" Lâm Bắc hỏi.

Hắn nghe nói Sở Lương tới Hồng Miên phong, cũng là đón. Kết quả là trông thấy Sở Lương đối lên trước mắt mỏm núi ngẩn người, phảng phất tại quy hoạch toàn bộ Hồng Miên phong tương lai.

"Ta hôm nay đi Vân Khuyết tự  bên kia vừa bị hai cái Yêu Vương tập kích qua, rất nhiều đại điện đều thành một vùng phế tích." Sở Lương đáp nói, " ta có chút lo lắng, hiện tại thói đời càng ngày càng loạn, chúng ta Hồng Miên phong nếu là đánh một chầu cũng thay đổi thành như thế nhưng làm sao bây giờ?"

"Không thể nào." Lâm Bắc nói.

"Ngươi làm sao tự tin như vậy?" Sở Lương hỏi.

"Chúng ta Thục Sơn mỏm núi làm sao cùng người ta Vân Khuyết tự so a, chúng ta nơi này ngoại trừ Thông Thiên phong bên ngoài, cái khác chư phong chỉ có tầng ngoài trận văn, căn bản không có gia cố qua ngọn núi. Bọn hắn cung điện kia đều dùng Địa Mẫu sa gia cố qua, chúng ta đây đều là bình thường kiến trúc. Chỉ cần đánh lên đến, đừng nói đệ bát cảnh Đại Yêu, mấy cái đệ thất cảnh ra tay liền có thể liền núi đều băng không có, chớ nói chi là lâu." Lâm Bắc bình chân như vại nói: "Cho nên chúng ta không có khả năng giống như người ta, chúng ta so với người ta kém xa."

". . ." Sở Lương bị hắn phân tích đến bó tay rồi một hồi, sau đó mới lại hỏi: "Ngươi làm sao hiểu rõ như vậy?"

"Ta tại thổ mộc đường có hai cái bằng hữu." Lâm Bắc tùy ý đáp: "Cho nên cũng đã biết một chút."

"Vậy tại sao Vân Khuyết tự đều gia cố qua, chúng ta không có?" Sở Lương buồn bực nói.

Trước đây Thục Sơn đại chiến thời điểm, liền đã từng bị Minh Vương tông tạo thành thương tổn không nhỏ, sau này trùng kiến đến mặc dù cấp tốc, nhưng đó là bởi vì không có gì đáng tiền đồ vật.

Giống bây giờ Hồng Miên phong tấc đất tấc vàng, nếu như tùy ý bị người phá hủy, lại trùng kiến không biết muốn tổn thất bao nhiêu.

Nghĩ như vậy, Sở Lương cảm giác nguy hiểm một thoáng liền đi lên.

Mà lại Thục Sơn còn cùng Vân Khuyết tự khác biệt, Vân Khuyết tự có thần khí tọa trấn, chỉ cần vạn pháp đài sen không rời đi, vậy liền không ai dám đi giương oai. Thục Sơn lại khác, nếu là có đệ bát cảnh cường giả tới đại náo một phiên, Thiên Nguyên đại chiến, đánh sập vài toà núi, phá đảo một mảnh kiến trúc, đó là chuyện rất bình thường.

Ngẫm lại chính mình nhọc nhằn khổ sở kinh doanh Hồng Miên phong, bị Văn Uyên thượng nhân giống ném giống như hòn đá hướng Yêu Vương đập tới, kết quả còn không có đánh trúng. . .

Sở Lương huyết áp đã cao.

"Không được, phải nghĩ biện pháp nắm ngọn núi này gia cố một thoáng. Cái khác phong ta liền mặc kệ, Hồng Miên phong nhất định phải bền chắc một điểm." Hắn tầng tầng nói ra.

"Phải thêm cố ngọn núi. . ." Lâm Bắc vuốt cằm nói: "Ta tại Tây Vực bên kia có hai cái bằng hữu, cũng là có thể mua được này loại kiến trúc tài liệu. Chẳng qua là muốn làm sao tan vào đi, vẫn phải đến hỏi thổ mộc đường người. Ngươi có thể đi hỏi một chút, bọn hắn vẫn là hết sức hoan nghênh."

Ngay tại mấy năm trước, Thục Sơn thổ mộc đường đệ tử vẫn là hết sức khổ.

Bởi vì trong ngày thường chỉ phụ trách sơn môn tu sửa, phòng ốc kiến trúc, cho tông môn tu núi đá quang cảnh đều là nghĩa vụ, căn bản không kiếm được cái gì tiền, có thể ngoại trừ chiêu đệ tử mới, cũng không có mấy ngọn núi cần lợp nhà. Công tác cũng buồn tẻ không thú vị, nguyện ý tới người cũng rất ít, một lần chỉ có ba năm tên đệ tử chấp sự.

Có thể là từ khi Hồng Miên phong dựng lên về sau liền không đồng dạng, kiến trúc nhu cầu số lượng nhiều tăng, mà lại đều là kẻ ngoại lai  có thể hơi nói lại giá cả. Đã từng kiên thủ thổ mộc đường người đột nhiên liền nghênh đón Xuân Thiên, lập tức phát tài dâng lên.

Cũng xem như Hồng Miên phong đối Thục Sơn toàn thể một cái kéo theo.

Sở Lương đối bọn hắn tới nói, tự nhiên là tiểu tài thần gia một dạng tồn tại.

Cho nên Sở Lương vừa đến thổ mộc đường đường khẩu, lập tức liền nhận lấy nhiệt tình tiếp đãi.

. . .

"Sở sư đệ!"

"Ai nha, Sở sư đệ! Cái gì gió Tây Bắc nắm ngươi cho uống tới?"

Hai cái toàn thân bụi bẩn, bẩn thỉu, có chút không biết là thanh năm vẫn là trung niên sư huynh, cười ra lộ ra một ngụm trắng noãn, hướng phía Sở Lương nhiệt tình nghênh đón.

"Hai vị sư huynh. . ." Sở Lương mỉm cười nói: "Đây là vừa làm xong trở về?"

"Này." Bên trong một cái thấp một điểm tiểu hắc nhân mà cười cười, "Mỗi ngày động một chút lại đi công trường, làm xong việc luôn là một thân bụi đất, rửa mặt một thoáng lại sẽ làm bẩn dứt khoát cũng là lười nhác rửa."

"Ta là vừa rồi bồi Tư Luật đường người kiểm tra tới, chúng ta làm chút sống ngày ngày tới tra, phiền chết." Cao một chút tiểu hắc nhân mà nói, " dứt khoát gặp bọn họ liền không rửa mặt."

"Tư Luật đường sư huynh cũng là vì an toàn cân nhắc đi." Sở Lương cười nói, " ta muốn tìm thổ mộc đường trưởng lão nói một chút, không biết có thể thuận tiện?"

"Thuận tiện a!" Thấp người da đen mà cười một tiếng, "Thổ Mộc trưởng lão biết ngươi đến, khẳng định thật cao hứng."

Dứt lời, hai người liền vây quanh hắn lên lầu ba, đi tới Thổ Mộc trưởng lão tĩnh thất bên ngoài, gõ vang cánh cửa.

Sở Lương đi vào về sau, nhìn thấy là một tên làn da hơi có chút đen kịt, bụng dưới đột xuất người đàn ông trung niên, nói là trưởng lão có chút qua, nhìn cách mạo cũng chính là bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, đoán chừng số tuổi thật sự cũng sẽ không lỗi nặng sư tôn.

Cái này người chính là Thục Sơn Thổ Mộc trưởng lão, tên gọi Hứa Hằng.

"Hứa trưởng lão." Sở Lương hô: "Đệ tử là có một cái ý nghĩ, đặc biệt tới hỏi một chút ý kiến của ngài."

"Ồ?" Hứa Hằng cho Sở Lương rót chén trà, "Nói nghe một chút."

"Ta nghĩ gia cố Hồng Miên phong, đem ngọn núi dùng cùng bên trên kiến trúc toàn bộ theo thứ tự đổi mới, đổi thành phòng ngự mạnh hơn." Sở Lương nói.

"Gia cố Hồng Miên phong?" Hứa trưởng lão nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn, "Đây chính là đại công trình a, ngươi mong muốn gia cố tới trình độ nào?"

"Ít nhất có thể chống cự đệ thất cảnh cường giả toàn lực trùng kích, đối mặt đệ bát cảnh cường giả phạm vi công kích tốt nhất cũng có thể gánh vác một hồi." Sở Lương nói.

"Điều đó không có khả năng." Hứa trưởng lão lúc này lắc đầu.

"Rất khó sao?" Sở Lương nhíu mày hỏi.

"Đều không phải là khó không khó vấn đề, ngăn cản đệ thất cảnh cường giả toàn lực công kích, đệ bát cảnh cường giả phạm vi công kích. . ." Hứa trưởng lão khó xử cười dưới, "Đây đều là có thể leo lên Vạn Bảo lục cấp bậc pháp khí, chẳng lẽ ngươi là muốn chúng ta nắm Hồng Miên phong cho ngươi luyện thành một cái đại pháp khí sao?"

"Chính là như vậy!" Sở Lương gật đầu, "Không hổ là trưởng lão, ngài lý giải vô cùng tinh chuẩn."

"Ta. . ." Hứa trưởng lão dừng một chút hoài nghi là không phải là của mình ngữ khí có vấn đề, đến mức hắn lĩnh hội không đúng chỗ.

"Ta không phải tại hỏi thăm ngươi, ta là muốn biểu đạt tuyệt không có khả năng này. . ." Hứa trưởng lão tìm từ nói: "Ngươi coi như tìm Truyền Kiếm đường người đến, cũng là không thể nào."

"Trên thực tế này hẳn là so luyện chế pháp khí đơn giản một chút, ta có thể tìm trận tiên Đổng Phù Đồ tới thiết kế một cái hoàn chỉnh đại trận hộ sơn, sau đó ngài cần mặc cho chất liệu gì ta đều có thể mua được. . ." Sở Lương còn tại nỗ lực nói ra.

"Đây không phải trận pháp vấn đề, trận pháp mạnh là có hạn độ, mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh hơn Thông Thiên phong trận pháp a? Có thể cuối cùng chẳng qua là tầng ngoài, ngọn núi bên trong yếu ớt là không sửa đổi được." Hứa trưởng lão thử nghiệm giải thích cho hắn, "Kiến trúc càng là như vậy, một khi bị giáng đòn nặng nề, dù cho có trận pháp thủ hộ. Có thể là khí kình quá mức cường lực, vẫn là sẽ đem bên trong đồ vật hủy đi."

"Ta có khả năng làm đến cái này." Sở Lương đưa tay, đưa ra một thanh vẩn đục dạng tinh thể cát mịn.

"Đây là. . . Địa Mẫu sa?" Hứa trưởng lão nhận ra, sau đó hơi kinh ngạc nói, " ngươi là thế nào làm đến như thế vỡ?"

"Nếu như ta có khả năng lấy tới rất nhiều này loại Địa Mẫu sa, có khả năng hay không hoàn thành?" Sở Lương hỏi ngược lại.

Này tự nhiên là hắn tại Vân Khuyết tự lấy được, đem cái kia một khối nhỏ Địa Mẫu sa vừa đi vừa về cắt chém, liền biến thành dạng này vỡ cát đá.

"Muốn là có thể đem này chút Địa Mẫu sa lẫn vào ngọn núi cùng trong kiến trúc  có thể nhường trận pháp linh tính thẩm thấu vào bên trong bộ, hiệu quả chí ít có thể dùng tăng lên gấp mười lần. . ." Hứa trưởng lão suy nghĩ nói, " cũng thực là là rất có thể."

"Vậy thì tốt quá." Sở Lương cười nói: "Ta muốn chính là như vậy."

"Có thể là cái này sao. . ." Hứa trưởng lão hắc hắc hai tiếng, nói ra: "Ngươi cũng biết, chúng ta chưa từng có dạng này thử qua, đây nhất định rất khó. Nếu như phải hoàn thành cái này công trình, giá cả kia khẳng định cao hơn một chút."

"Tiền không có vấn đề." Sở Lương quả quyết nói, dừng một chút, lại nói: "Nghe nói thổ mộc đường nội bộ đệ tử chấp sự lợp nhà là có giá ưu đãi đúng không hả?"

"Là có." Hứa trưởng lão gật đầu nói: "Thời gian trước chúng ta không tốt lắm nhận người nha, liền nghĩ biện pháp cung cấp một chút ưu đãi."

"Được." Sau đó, Sở Lương đột nhiên nói ra một câu nhường Thổ Mộc trưởng lão nghẹn họng nhìn trân trối lời: "Ta đây gia nhập thổ mộc đường."

A

Thổ Mộc trưởng lão ngẩn người về sau, tranh thủ thời gian phất tay, "Đây tuyệt đối không được, ngươi đây không phải muốn xuyên đường khẩu kẻ hỡ sao? Cho ngươi lợp nhà ưu đãi, cũng không thể cho ngươi che một ngọn núi a."

"Ngược lại chỉ cần ta gia nhập thổ mộc đường, chúng ta liền là người một nhà, cái khác đều dễ thương lượng nha." Sở Lương mỉm cười nói.

"Ta không đồng ý, chỉ cần ta còn tưởng là Thổ Mộc trưởng lão một ngày, chuyện này liền không có thương lượng." Hứa trưởng lão vội vàng nói.

Vốn còn nghĩ đây là cái đại công trình, hơi qua một thoáng tay đều có không ít chất béo moi. Hiện tại Sở Lương đột nhiên phải vào tới cái kia còn thế nào ở ngay trước mặt hắn làm việc?

"Vậy được rồi. . ." Sở Lương tiếc nuối đứng dậy.

Sau đó xuống lầu rời đi thổ mộc đường, xoay người, đi đến sát vách không xa Vô Lượng cung.

"Chưởng giáo thượng nhân, đệ tử có chuyện quan trọng bẩm báo.".