Chương 665: Cũng không phải nhất định phải có trưởng lão 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 665: Cũng không phải nhất định phải có trưởng lão 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thổ Mộc trưởng lão đi được hết sức an tường.

. . .

Làm Hứa Hằng dọn dẹp xong đồ vật của mình rời đi Thổ Mộc đường, dẫn theo thùng đứng tại cửa chính thời điểm, ngột tự hiểu là có chút không chân thực.

Mình đã làm hai mươi mấy năm Thổ Mộc trưởng lão, nói cách chức mất liền cho truất mất rồi?

Ta còn chưa tới sáu mươi lăm tuổi đâu a?

Hắn nhìn về phía một bên mặt mỉm cười Sở Lương, hơi có xấu hổ giận dữ, "Ngươi đến tột cùng cho chưởng giáo tiến vào cái gì sàm ngôn?"

"Chẳng qua là cho chưởng giáo thượng nhân đề một chút phát triển sơn môn tiểu kế vẽ mà thôi." Sở Lương nhún vai nói.

Ngay tại trước đó không lâu, hắn tiến nhập Vô Lượng cung bên trong, đi vào Văn Uyên thượng nhân trước mặt. Ngoại trừ tứ đại Trấn Sơn trưởng lão bên ngoài, bình thường phong chủ, trưởng lão mong muốn kiến thức uyên, đều phải tại cửa ra vào chờ thông báo, xem hắn có rảnh hay không.

Thế nhưng Sở Lương không cần.

Văn Uyên thượng nhân từng có mệnh lệnh, chỉ cần Sở Lương đến, lập tức liền đưa đến trước mặt hắn liền tốt.

Đối với một đệ tử như vậy có thể cho sơn môn mang tới có ích, thân là chưởng giáo hắn so người bình thường có càng nhiều nhận thức. Rõ ràng nhất khác biệt chính là, nhất một đời mới gia nhập Thục Sơn đệ tử, thiên phú rõ ràng muốn so trước đây càng cao.

Có thể nói ngoại trừ thần khí bên ngoài, Sở Lương cơ hồ là dùng lực lượng một người thay đổi Thục Sơn Tại Cửu thiên tiên môn bên trong đại bộ phận thế yếu. Trọng yếu nhất chính là, đây chỉ là hắn tại mười mấy tuổi lúc lấy được thành tích. Tiến hành thời gian, hắn chân chính trưởng thành là cường giả đỉnh cao thời điểm có thể làm tới trình độ nào?

Văn Uyên đối với cái này tràn ngập chờ mong.

Cho nên có thể cho Sở Lương ưu đãi, hắn tự nhiên đều sẽ cho.

Mà Sở Lương không có chuyện gì tự nhiên cũng sẽ không tới Vô Lượng cung, hắn cho Văn Uyên thượng nhân kỹ càng trình bày do Vân Khuyết tự thảm trạng đưa tới suy nghĩ, nói rõ Thục Sơn bây giờ phồn hoa cực kỳ yếu ớt hiện trạng, trọng điểm chỉ ra Thục Sơn phái bây giờ chủ yếu mâu thuẫn liền là ngày càng tăng giá trị tài sản sơn môn cùng không chịu nổi một kích phòng ngự ở giữa mâu thuẫn, cũng bởi vậy đẩy ra một cái "Hồng Miên phong đảo kế hoạch mới" .

Vì thế hắn thậm chí còn treo một cái giá đỡ, ở phía trên chi lên một chồng phê duyệt, đem ý nghĩ của mình cùng số liệu đều vẽ xuống đến, kể xong một tờ liền rút lui một tờ, mỗi một trang phía trên đều kỹ càng viết rõ kế hoạch của hắn.

"Một năm, nhường Hồng Miên phong đại biến dạng! Hai năm, nhường Thục Sơn biến thành tường đồng vách sắt! Ba năm, nhường Tu Tiên giới đều ở chúng ta Thục Sơn tạo phòng ở!" Sở Lương chỉ kế hoạch cuối cùng, khẳng khái phân trần, "An đắc nhà cao cửa rộng ngàn vạn ở giữa, cái kia đến kiếm được tiền bao nhiêu tiền? Chưởng giáo thượng nhân, Hồng Miên phong đổi mới, cấp bách a!"

Hồng Miên phong đổi mới chuyện này, đột nhiên liền cùng Thục Sơn rực rỡ tương lai buộc chặt đến cùng nhau.

Văn Uyên nghe được sửng sốt một chút, không khỏi cũng có chút buồn bực, tiểu tử này trong đầu làm sao tổng có nhiều như vậy kỳ quái ý tưởng?

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Vậy ngươi hi vọng sơn môn cho ngươi như thế nào duy trì?"

"Thổ Mộc đường." Sở Lương không chút do dự nói: "Làm chuyện này cần Thổ Mộc đường ra đại lực, ta nghĩ Thổ Mộc đường bên trong có thể do ta làm chủ."

"Như thế không có vấn đề." Văn Uyên bút lớn vung lên một cái, "Vậy liền phong ngươi làm Thổ Mộc đường thủ tịch chấp sự, trong nội đường tất cả sự vụ do ngươi phụ trách, Thổ Mộc trưởng lão cũng muốn toàn lực phối hợp ngươi."

Thổ Mộc đường nguyên bản tồn tại liền là một cái làm công việc bẩn thỉu mà việc cực, đối Thục Sơn tới nói căn bản cũng không trọng yếu, bằng không cũng không có khả năng nhường tư lịch bình thường, tu vi Hứa Hằng đi qua chủ sự. Nếu Sở Lương có ý tưởng, vậy liền cho hắn tốt.

"Đa tạ chưởng giáo thượng nhân!" Sở Lương vội vàng nói tạ, lập tức lại có chút nhăn nhó nói: "Kỳ thật đệ tử là cảm thấy, Thổ Mộc đường cũng không phải nhất định phải có trưởng lão. . ."

Nếu là đệ tử tầm thường nói lời này, chỉ sợ đổi lấy liền là lúc thì trắng mắt. Có thể là lời này theo Sở Lương miệng bên trong nói ra, Văn Uyên thượng nhân thế mà nghiêm túc suy tư một chút.

Sau đó hắn gật gật đầu: "Xác thực."

. . .

"Hừ!" Thổ Mộc trưởng lão phất tay áo rời đi lúc, xoay người sau căm giận lẩm bẩm: "Thổ Mộc đường đều là ta người, ta nhìn ngươi có thể chơi như thế nào?"

Mà khi Sở Lương tiến vào đường khẩu lúc, liền thấy xếp thành một hàng năm tên màu xám sư huynh.

Bọn hắn mặc dù ở hàng ngũ này đội, nhưng nhìn hướng Sở Lương ánh mắt lại không gọi được hiền lành. Dù sao Thổ Mộc đường đệ tử chấp sự đều là bị Hứa Hằng mang ra, giờ phút này hắn bị Sở Lương đuổi đi, khó tránh khỏi sẽ có địch ý.

Sở Lương lại không thèm để ý chút nào, cười ha hả nói ra: "Sau này liền muốn vất vả chư vị sư huynh, còn mời chư vị trước làm xuống tự giới thiệu, để cho ta tìm hiểu một chút."

Mấy người mặc dù có chút không vui, nhưng Sở Lương toàn quyền quản lý Thổ Mộc đường dù sao cũng là chưởng giáo quyết định, cho nên vẫn là không dám công nhiên kháng mệnh, chỉ là có chút tiêu cực.

Người đầu tiên lười biếng nói tiếng: "Ta gọi Lý Vạn Đạt."

Người thứ hai cùng hắn hình dáng tướng mạo tương tự, cũng nói: "Ta là đệ đệ hắn, ta gọi Lý Vạn Khoa."

"Phương Trung Hải." Người thứ ba tự giới thiệu càng thêm tùy ý.

Người thứ tư lập tức nói: "Ta là Trần Bảo Lợi."

Người thứ năm cũng đồng dạng đơn giản: "Tất Quy Viên."

Năm cái bụi bẩn người chỉ có thể dựa vào cao thấp mập ốm đến phân phân biệt, Sở Lương sau khi nghe cũng chỉ có thể ha ha cười, sau đó xoay người nói: "Được rồi, năm vị sư huynh. Ta tới cũng không cho đại gia mang lễ vật gì, sau này Thổ Mộc đường cơ sở lương tháng trước hết phồng gấp ba, mỗi che một tòa kiến trúc có khả năng theo thu nhập bên trong lại rút một thành, dĩ nhiên chất lượng không có khả quan là không có. Nếu như chúng ta năm nay lợi nhuận đầy đủ, sẽ theo lợi nhuận hạn mức phát cuối năm thưởng. Cái khác không dám hứa chắc, ta chỉ có thể bảo chứng sau này Thổ Mộc đường, nỗ lực tuyệt đối có hồi báo."

"Các ngươi hiện tại không đồng ý ta không quan hệ, chỉ cần. . ." Sở Lương lại quay người lại, nhưng lại nói một nửa liền hơi ngừng.

Giờ phút này đứng ở trước mặt hắn, là năm cái ngăn nắp xinh đẹp, hồng quang đầy mặt, trong tươi cười đều lộ ra hạnh phúc nam nhân, trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy ước mơ cùng sùng bái.

Tất Quy Viên hung hăng nắm Sở Lương tay, "Sở sư đệ, tại đây Thổ Mộc đường bên trong, người nào cùng ngươi không qua được, liền là sống mái với ta!"

"Liền là cùng chúng ta không qua được!" Còn lại bốn người cùng nhau lớn tiếng nói.

"Ta liền nói. . ." Sở Lương cảm động gật đầu, "Thục Sơn vẫn là nhiều người tốt."

Hắn đem mấy người đưa đến trong tĩnh thất ngồi xuống, sau đó lấy ra cái kia một thanh Địa Mẫu sa, nói: "Ta chuẩn bị thỉnh trận tiên Đổng Phù Đồ tới thiết kế một thoáng trận pháp, đem này loại Địa Mẫu sa dung nhập trong kiến trúc  có thể đi đến tốt nhất hiệu quả. Vài vị sư huynh thì giúp một tay thiết kế một thoáng kiến trúc hình dạng và cấu tạo, cố đạt được đi đến tốt nhất hiệu quả."

"Địa Mẫu sa? Trận tiên Đổng Phù Đồ?"

Mấy người nghe Sở Lương, chỉ cảm thấy mười phần thần kỳ. Giống như người trẻ tuổi này vừa đến, một thoáng liền đem bọn hắn cấp bậc kéo đến một cái khác vĩ độ.

Này thật là chúng ta có thể làm tốt?

Nhìn xem bọn hắn có chút không tự tin biểu lộ, Sở Lương khích lệ nói: "Chư vị sư huynh, ta tin tưởng các ngươi liền là trên đời này tốt nhất thổ mộc người, các ngươi nhất định được!"

"Chúng ta rơi chầm chậm nửa đời, chưa gặp được minh chủ. . ." Lý Vạn Đạt giữa trời ôm quyền: "Sở sư đệ nếu không vứt bỏ. . ."

"Không cần khách khí, không cần khách khí. . ." Sở Lương tranh thủ thời gian đứng dậy nói, " ngược lại vài vị sư huynh nắm chặt cho ta cái phương án liền tốt, quay đầu ta lại đến theo vào."

. . .

Trở lại Ngân Kiếm phong về sau, hắn thu dọn một chút, chuẩn bị đi Vũ Đô thành tìm Đổng Phù Đồ.

Trận tiên Đổng Phù Đồ hắn đã gặp mặt, thế nhưng không tính quá quen. Bất quá hắn thân truyền đệ tử Hứa Hồng Cầu cũng là Sở Lương hảo hữu, sau này còn từng truyền thụ qua Văn Ngọc Long một quãng thời gian trận pháp, liên hệ có chút mật thiết. Sở Lương chuẩn bị mang theo Văn Ngọc Long đi qua, chỉ cần cho đủ thù lao, cũng không thành vấn đề.

Trong khoảng thời gian này tiêu xài quá lớn, chủ yếu là mua vào Trảm Yêu kiếm bỏ ra cao đại giới, làm Sở Lương cái này Thục Sơn nhà giàu nhất đều muốn bị ép khô.

Nhưng trả giá đều là đáng giá.

Hắn lấy ra Trảm Yêu kiếm, lau sạch nhè nhẹ phía trên phong mang, chỉ cảm thấy một hồi Thâm Uyên uy thế. Có thể cảm giác được, đem thanh kiếm này đề trên tay lúc, Ngân Kiếm phong hoa hoa thảo thảo đều không dám mắt nhìn thẳng chính mình.

Hắn đang muốn nhích người đi tìm Văn Ngọc Long lúc, chợt nghe bên ngoài "Hại ——" một tiếng kêu, một đầu Bạch Hạc phần phật còi hạ xuống.

Nguyên lai là tháng này thất tinh để trình diện.

Thời gian qua đi sáu năm, thất tinh công báo ma-két trang in cũng có biến hóa, lật ra tờ thứ nhất biến thành một cái đơn giản mục lục, phía trên viết một chút hấp dẫn ánh mắt tiêu đề.

Tỉ như đầu thứ nhất chính là, 《 đại ngu thiền sư ngồi sen Trấn Nam biển, hai yêu trước sau giáp công Vân Khuyết tự 》.

Đầu thứ hai thì là, 《 Mãng Sơn đồ tập kích bất ngờ Ngô An thành, nhảy vọt ngàn dặm vì thế nào? 》

Trông thấy này hai đầu, Sở Lương vốn là còn điểm muốn cười, trong lòng tự nhủ mấy năm không thấy làm sao thất tinh công báo càng ngày càng Nhị lưu, kết quả nụ cười của hắn rất nhanh thu lại.

Đầu thứ ba là, 《 thần tiên thiếu hiệp chung quy đến, bầu trời bữa tiệc lớn vung tệ 》..