Chương 666: Phượng cấp kiến trúc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 666: Phượng cấp kiến trúc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kỳ thật Sở Lương không biết là, chuyện này cùng hắn chưa từng không có quan hệ.

Từ khi tiên hữu vòng đẩy ra về sau, trong tu tiên giới tin tức truyền lại tốc độ quá nhanh cơ bản nơi này phát sinh một kiện đại sự, lập tức chư tiên môn liền đều có người biết, vậy dĩ nhiên quay đầu liền truyền ra.

Dĩ vãng rất nhiều tin tức muốn thông qua thất tinh công báo mới biết được, có thể hiện tại chỉ cần người chứng kiến phát một đầu tiên hữu vòng, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng biết. Thất tinh công báo liền mất đi truyền bá tin tức ý nghĩa, tối thiểu trước mắt tại cỡ lớn Tiên môn bên trong là như thế này.

Mặc dù còn không có hoàn toàn phổ cập mở, nhưng này đã để bén nhạy Thiên Xu các phát giác được mối nguy. Tại biết những chuyện này về sau, tháng này thất tinh công báo, tự nhiên liền không như vậy làm cho người chờ mong.

Như là lời như vậy, khả năng này liền sẽ dần dần mất đi chịu chúng, nguyên nhân chính là như thế, Bộ Phong đường chủ Chu Nhất Kiếm mới quyết định đổi trang bìa cùng tiêu đề, nhường thất tinh công báo càng thêm hấp dẫn người nhãn cầu.

Kỳ thật tháng này phát sinh việc lớn đơn giản liền là này mấy món, Nam Hải chi loạn sau Yêu Vương tập kích bất ngờ Vân Khuyết tự, Mãng Sơn đồ mất tích sau đó xuất hiện tại Ngô An thành, này hai kiện một cái trên trời một cái dưới đất, tự nhiên là trọng đại nhất.

Nguyên bản Sở Lương trở về chuyện này cũng có khả năng leo lên trang đầu, có thể vẫn là không cách nào cùng hai chuyện này so sánh. Dù sao hắn một cái sáu năm trước Tiên môn Trạng Nguyên, đã không còn là được quan tâm nhất thời điểm.

Bất quá nhiều thua thiệt thất tinh công báo, Sở Lương hẳn là không cần lại bốn phía nói rõ lí do mình xuất hiện, lần này rất nhanh người khắp thiên hạ liền đều biết hắn trở về.

Mà lại vừa về đến liền đại thủ bút vỗ xuống Trảm Yêu kiếm, này loại tuyên cáo trở về phương thức, thật đúng là có Thục Sơn nhà giàu nhất phong phạm.

Cửu Châu Phong Vân Sách tin tức nặng ký chỉ có này mấy cái, phía sau mặc dù cũng còn có, nhưng so sánh dưới liền không có trọng đại như vậy.

Nói thí dụ như Hải Vương tông bị mất tông môn bảo vật Hãn Hải Vân Long cờ, trải qua điều tra hoài nghi là có tinh thông độn thuật cường giả đánh cắp.

Sở Lương nhớ tới, mình cùng Vương Huyền Linh vào biển thời điểm, từng gặp Huỳnh Hoặc Hoắc Thiên Gia cầm trong tay bảo vật này, sau này còn giao cho Hải Sư.

Nguyên lai là bị người theo môn bên trong đánh cắp sao?

Nghĩ như thế, cực khả năng liền là Huỳnh Hoặc tặc nhân làm. Trước đây gặp qua cái kia tên là Dương Bất Tự, nghe nói là tinh thông độn thuật.

Gần đây Tứ Hải Cửu Châu loạn tượng liên tiếp, tứ bề báo hiệu bất ổn, thường xuyên có Tà Ma làm loạn, dù cho thất tinh công báo bút pháp tận lực dễ dàng, toàn thể không khí vẫn là hết sức trầm trọng.

Cũng may phong vân sách về sau còn có giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến ghi chép.

Làm gốc kỳ giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến ghi chép cung cấp đầu đề chính là, Thao Thiết thành chủ Hô Diên Đông.

Trước đây Hô Diên Đông đã từng truyền ra cùng nữ tử riêng tư gặp tin tức, nhưng như vậy không có đến tiếp sau, Hô Diên Đông phu nhân ra ngoài vẫn là một phái bình tĩnh bộ dáng, gia đình thoạt nhìn mười phần hòa thuận.

Có thể gần đây Thiên Xu các thu hoạch được tin tức, cùng Hô Diên Đông riêng tư gặp nữ tử số lượng cũng không ít, Bộ Phong đường tìm được trong đó một vị không muốn lộ ra tính danh cô nương, xưng Hô Diên Đông hứa hẹn chỉ cần mang thai liền có thể đặt vào trong phủ vì tiểu thiếp.

Xem ra Hô Diên Đông chú trọng hơn sinh sôi hậu đại, dù sao hắn cùng phu nhân đều là tu vi không thấp người tu hành, hai bên lại nghĩ thai nghén dòng dõi đã rất khó. Mà tìm một cái đối lập tu vi hơi thấp nữ tử, càng có khả năng thành công.

Chẳng qua là hắn sở dĩ dạng này, chỉ sợ cùng Thao Thiết thành Thiếu thành chủ Hô Duyên Bân thất bại không không quan hệ.

Nguyên bản Hô Duyên Bân trưởng thành quỹ tích cũng tạm được, tại phụ thân an bài trên đường tận tuỵ, coi như không thông minh, cũng không có phạm qua cái gì sai lầm lớn. Mãi đến sáu năm trước, hắn làm chủ đầu tư Hồng Miên phong.

Này nhất cử xử trí mắt thấy là phải đả kích đi Thao Thiết thành ngàn năm cơ nghiệp.

Nếu như có khả năng chọn, đừng nói tái sinh cái hai thai, Hô Diên Đông đều muốn về đến ba mươi năm trước đêm ấy, đối cái kia thu đến thê tử mời chính mình nói: Buổi tối hôm nay ngươi ra ngoài hóng hóng gió, tản tản bộ, ăn bữa nồi lẩu, làm chút gì đều tốt.

Liền là không nên trả lời, không nên trả lời, không nên trả lời!

. . .

Mười lăm ngày sau đó, Hồng Miên phong đất trống lên.

"Hoan nghênh chưởng giáo thượng nhân!" Sở Lương cao giọng nói.

Ba ba ba ba ba.

Một đám thổ mộc đường đệ tử phát ra đều nhịp tiếng vỗ tay, rửa đến sạch sẽ trên mặt lộ ra một chút co quắp cùng khẩn trương. Bọn hắn vào đường nhiều vài chục năm, ít năm sáu năm, chưa từng gặp qua chưởng giáo đại nhân giá lâm.

Nghĩ không ra Sở Lương vừa đến, liền đem hắn cho thỉnh động.

"Thu!" Sở Lương ra lệnh một tiếng, tiếng vỗ tay lập tức thu hồi, hắn lại xoay người nói: "Chưởng giáo, đây chính là chúng ta đuổi chế ra hàng mẫu phòng, xin ngài nghiệm thu!"

Hắn đưa tay nhất chỉ, liền thấy bên kia đất trống bên trên đứng thẳng năm tòa không lớn phòng ở, chẳng qua là không còn là Thục Sơn bên trên khắp nơi đều thấy nhà gỗ nhỏ, mà là đổ bê tông mười phần chỉnh tề.

"Chúng ta sắp hiện ra có phòng ốc theo đẳng cấp chia làm Đinh cấp, bính cấp, Ất cấp, Giáp cấp, Phượng cấp. . ." Sở Lương theo thứ tự giới thiệu nói: "Trình độ phòng ngự dần dần lên cao."

"Ồ?" Bên kia Văn Uyên thượng nhân đứng chắp tay, đi theo Truyền Kiếm trưởng lão cùng đan đỉnh trưởng lão, đều có chút hiếu kỳ: "Phòng ốc này có gì khác biệt?"

"Đinh cấp kiến trúc  có thể gánh vác đệ tứ cảnh người tu hành một kích toàn lực mà không hư hao." Sở Lương giới thiệu nói.

Lời còn chưa dứt, liền có một tên đệ tứ cảnh đệ tử theo căn phòng này bên trong đi ra, hướng chưởng giáo cùng trưởng lão hành lễ về sau, xoay người rút kiếm ra tới.

Xùy bành ——

Một đạo kiếm khí cũng là có chút mãnh liệt, trảm tại phòng ốc trên vách tường lại chỉ tóe lên một tầng nhàn nhạt bạch quang.

"Bính cấp kiến trúc  có thể gánh vác đệ ngũ cảnh người tu hành một kích toàn lực mà không tổn hại." Sở Lương tiếp tục nói.

Theo mặc dù có một tên đệ ngũ cảnh Thục Sơn đệ tử từ phòng ốc bên trong đi ra, hai tay niêm quyết quay người nhất kích.

Oanh

Nhất kích qua đi tự nhiên hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ất cấp kiến trúc  có thể gánh vác một tên đệ lục cảnh người tu hành một kích toàn lực." Sở Lương lại nói.

Chỉ thấy Lâm Bắc theo trong phòng đi tới, tả hữu chào hỏi một chút, quay người rút kiếm một trảm.

Oanh

Kiếm khí nổ vang, qua đi mặt tường quả nhiên không hư hao chút nào.

"Giáp cấp kiến trúc  có thể gánh vác một tên đệ thất cảnh cường giả một kích toàn lực mà không tổn hại." Sở Lương nói: "Còn mời hai vị trưởng lão người nào ra tay thử một lần?"

"Cái này nếu có thể thành công liền lợi hại." Truyền Kiếm trưởng lão nói: "Ta tới đi."

Hắn hàng năm luyện chế pháp khí, tự nhiên biết một kiện pháp khí có thể gánh vác vấn đạo cường giả một kích toàn lực là cái gì phẩm chất, mà một tòa kiến trúc có thể làm đến bước này, đơn giản kinh người.

Dứt lời, hắn nhấc lên cái kia vẫn thạch cánh tay, giơ lên cao cao, toàn thân vận chuyển chân khí, đột nhiên đấm ra một quyền!

Mặc dù không muốn xếp Sở Lương mặt mũi, nhưng xuất phát từ khảo nghiệm nghiêm cẩn cân nhắc, Truyền Kiếm trưởng lão một quyền này ra chính là thực sự toàn thân tu vi, không có chút nào lưu thủ!

Oanh

Một quyền hạ xuống, cái kia kiến trúc kịch chấn, một hồi lắc lư phía dưới, nhưng như cũ sừng sững không ngã. Trận pháp này lờ mờ có chút huyền diệu, mới vừa lắc lư hẳn là dời đi không ít lực đạo.

"Quả nhiên lợi hại." Truyền Kiếm trưởng lão cười nói: "Tường này bên ngoài cơ thể vách tường cường độ, đơn giản có khả năng so sánh một chút Vạn Bảo lục bên trên pháp khí."

"Chờ chút. . ." Đan đỉnh trưởng lão tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn trừng to mắt nói: "Vậy cái này Phượng cấp sẽ không phải là. . ."

"Không sai." Sở Lương mỉm cười gật đầu, "Liền là có thể tiếp nhận sư tôn ta một kích toàn lực mà không nổ tung."

"Cái gì?" Ba cái ông lão cùng nhau ngưng mắt kinh ngạc.

Đang khi nói chuyện, chỉ thấy Đế Nữ Phượng cao giọng cười một tiếng, theo trong phòng đi ra.

"Để chứng minh hai thầy trò chúng ta không phải liên hợp diễn trò. . ." Sở Lương cao giọng nói: "Sư tôn, ngươi nếu là đem phòng này một quyền đánh sập, cho ngươi thêm thêm một vạn kiếm tệ."

"Cái gì?" Đế Nữ Phượng nghe tiếng, hai mắt trạm sáng lên cơ hồ toát ra ánh lửa.

Tiếp lấy nàng một vuốt tay áo, cánh tay phải đột nhiên vọt lên một đoàn ngọn lửa màu tím bầm, theo cánh tay vung lên, như là phi điểu bày ra hai cánh, vạch phá không khí mang theo sắc bén tiếng kêu to.

Ầm ầm ——

Một quyền đập xuống, cả ngọn núi cũng vì đó run lên.

Đợi khói bụi tan hết, mọi người phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy cái kia phòng ốc mặc dù vách đá rạn nứt, nhưng đều còn thừa lại một chút chống đỡ. Nhìn qua tựa hồ là lung lay sắp đổ, có thể cuối cùng vẫn là không có ngã xuống. Khả năng lúc này chỉ cần có người tới đạp một cước, phòng ở liền sẽ sập.

Nhưng chung quy là gánh vác.

"Hứ." Đế Nữ Phượng khó chịu phủi hạ miệng.

"Tốt!" Văn Uyên thượng nhân nhẹ nhàng trống hai lần chưởng, gật đầu nói: "Ta liền biết nắm sự tình giao cho ngươi chuẩn không sai, nếu là Hồng Miên phong đều dựa theo này loại tiêu chuẩn đổi mới, cái kia xác thực có khả năng yên tâm."

Hắn quay người cách trước khi đi, còn hạ giọng nói: "Quay lại Vô Lượng cung cũng có thể gia cố một thoáng."

Truyền Kiếm trưởng lão cũng xích lại gần đi lên, nói: "Phòng này bao nhiêu tiền? Ta cũng phải chỉnh một cái."

Đan đỉnh trưởng lão sợ lạc hậu, nói: "Còn có ta, còn có ta, cho ta cũng chỉnh một cái."

Đối với những lão đầu này mà tới nói, phòng ở phòng cháy, phòng trộm đều không trọng yếu, phòng Phượng thật đúng là quá có lực hút.

"Dễ nói dễ nói." Sở Lương cười đáp.

Ngay tại này đại gia vui vẻ hòa thuận thời khắc, đột nhiên, một cỗ kinh khủng kiếm khí từ Bích Lạc phong vị trí phóng lên tận trời! Chỉ một thoáng cả tòa Thục Sơn đều bao phủ tại thấm xương hàn khí phía dưới!

"Cái đó là. . ." Đế Nữ Phượng phản ứng đầu tiên, hai mắt nở rộ thần thái: "Yến Tử!"

Sở Lương cũng ngẩng đầu nhìn lại, lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì.

"Yến sư thúc cuối cùng xuất quan!".