Chương 667: Xuất quan 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 667: Xuất quan 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Yến đạo nhân đứng tại Bích Lạc cổ thụ phía trên, Thiên gió vù vù.

Cổ thụ chỗ hướng phương hướng chính là Thục Sơn sơn khẩu, nàng vừa nhấc mắt, liền thấy được lưu quang như mưa, linh cầm lên xuống Hồng Miên phong, phồn hoa đến không giống chân thực.

Nàng ngơ ngác một chút.

Chính mình lần này bế quan là qua bao nhiêu năm tháng, Thục Sơn làm sao biến thành cái dạng này, chẳng lẽ thương hải tang điền?

Tất cả những thứ này thực sự lạ lẫm, cũng may Bích Lạc cổ thụ vẫn còn, chính mình Bích Lạc phong cũng vẫn là bộ dáng lúc trước. Nàng không có đem suy nghĩ quá nhiều thả ở trên đây.

Bởi vì xuất quan thứ trong nháy mắt, chính là nàng nhuệ khí đủ nhất thời khắc, ngút trời kiếm khí thẳng tới thiên quan, Tứ Hải Cửu Châu Kiếm Tu cường giả đều có cảm ứng.

Không ra ba hơi, liền có một đạo mây trắng ngưng tụ thành kiếm khí từ tây tới.

Trùng trùng điệp điệp, uy Lăng Cửu Châu, như là gánh chịu lấy thiên binh thiên tướng.

Này tới chỗ là Tây Hải tràn đầy không trung mây trắng, tụ thành nhất kiếm vượt biển Phiên Sơn, mang theo vô thượng kiếm đạo uy thế, không khó đoán ra xuất thủ người là ai.

Yến đạo nhân xuất quan trong chốc lát, Kiếm đạo rung động, Quyết Vân Đại Đạo càng là va chạm kịch liệt. Tây Hải kiếm hoàng tự nhiên cũng đã cảm nhận được, một kiếm này, chính là hắn thăm dò.

Kiếm Vân giữa trời đè xuống, mang theo tiếng gió gào thét, tựa hồ là cố gắng tại đè xuống Yến đạo nhân xuất quan phong mang.

Chỉ có thể có một thanh kiếm bao trùm tại Quyết Vân Đại Đạo Chi Thượng, không cho phép có sắc bén hơn người tồn tại!

Mà Yến đạo nhân đáp lại thì là, mỉm cười.

Nàng dựng thẳng lên hai ngón, giữa trời huy động lấy vung về phía trước một cái, xùy ——

Một đạo thanh mang bay lên không, rắc rắc phần phật ở giữa hóa thành một đạo Cổ Áo kiếm quang, mang theo oanh tiếng sấm ầm ầm phá không mà đi!

Kiếm quang cùng Kiếm Vân va chạm, đúng như bão táp tấn công, kinh thiên động địa!

Rầm rầm rầm ——

Liên tục tiếng nổ vang rền không ngừng chấn động Thục Sơn ba mươi sáu phong, quanh mình núi non sông ngòi tùy theo kịch chấn  liên đới lấy phương viên mấy ngàn dặm đều có thể nghe thấy rõ ràng tinh nhật kinh lôi.

Đế Nữ Phượng thấy đến đỉnh đầu cái kia một đôi kiếm khí khổng lồ đối bính, nhíu mày, liền nghĩ đi lên hỗ trợ.

"An tâm chớ vội." Văn Uyên thượng nhân cũng không đảo mắt, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, chẳng qua là nhẹ nhàng hướng nàng nhấn một cái tay, "Đại Đạo chi tranh, không là người ngoài có thể nhúng tay."

Bành

Kiếm quang cùng Kiếm Vân giằng co hô hấp ở giữa, sau đó liền riêng phần mình theo mũi nhọn bắt đầu tán loạn, cuối cùng cả hai chung nhau giữa trời tan biến. Lang lảnh trời trong một lần nữa bình tĩnh, chẳng qua là vạn dặm bầu trời xanh lại lần nữa trong suốt như tẩy, đã không còn một áng mây màu.

Thời khắc này Tây Hải Huyền Kiếm quốc, hoàng cung trước đại điện, mênh mông bát ngát quảng trường trường giai phía trên, đứng chắp tay bạch y nam tử trên mặt lộ ra mỉm cười, vuốt cằm nói tiếng: "Không kém."

Chân chính Kiếm đạo cường giả, tại đứng trước khiêu chiến thời điểm ngược lại sẽ bay lên chờ mong.

Mà tại Thục Sơn Bích Lạc trên đỉnh, Yến đạo nhân thì đồng dạng cách không gọi hàng: "Ba ngày sau, ta đi Huyền Kiếm quốc tìm ngươi."

Văn Uyên thượng nhân nhìn xem tràng cảnh này, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Yến đạo nhân chính là mới vừa rồi xuất quan nhuệ khí thịnh nhất thời khắc, Tây Hải kiếm hoàng lại chẳng qua là thường thường không có gì lạ một lần ra tay. Mà lại Tây Hải kiếm hoàng đạo kiếm khí kia là nhảy vọt Sơn Hải mấy vạn dặm xa, mới đến đến Thục Sơn bên trên, trên đường khẳng định sẽ có rất nhiều tiêu tán.

Ngay cả như vậy, Yến đạo nhân cũng chỉ là miễn cưỡng cùng hắn ngang tay.

Mặc dù dùng đệ thất cảnh tu vi có thể làm đến bước này đã rất lợi hại, nhưng nếu là nghĩ ba ngày sau liền chiến thắng Tây Hải kiếm hoàng, tựa hồ không quá đầy đủ.

Nhưng Yến đạo nhân lời đã lối ra, tự nhiên không thể nào sửa đổi, Thục Sơn người coi như lại lo lắng nàng cũng chỉ có thể cho sau lại nghị.

Mà lúc này, đã có một vệt lửa thẳng đến Bích Lạc phong, nương theo lấy từng tiếng hò hét.

"Yến Tử!"

"Cuối cùng lại gặp mặt, Yến Tử! Có thể ta nhớ đến chết rồi!"

. . .

Sau một lát, Yến đạo nhân một cái tay nỗ lực chống đỡ Đế Nữ Phượng ngực, không cho nàng nhào hướng mình. Đế Nữ Phượng thì điên cuồng mở rộng hai tay, trong miệng mơ hồ không rõ hô hào: "Ôm một cái, ôm một cái. . ."

Mà Yến đạo nhân tầm mắt thì là tỉnh táo nhìn về phía Hồng Miên phong, hỏi: "Này là chuyện gì xảy ra? Ta bế quan bao lâu?"

"Hơn sáu năm a!" Đế Nữ Phượng lớn tiếng đáp: "Ngươi biết này sáu năm ta là thế nào qua sao?"

"Chỉ có sáu năm? Vậy trong này. . ." Yến đạo nhân không hiểu.

"Là đồ đệ của ta làm, ta hai cái đồ đệ cũng có thể biết kiếm tiền Yến Tử, chúng ta hiện tại có tiền. Hắc hắc, sau này ta nuôi dưỡng ngươi là được rồi." Đế Nữ Phượng tiếp tục nói.

"Sở Lương?" Yến đạo nhân nhớ tới cái thân ảnh kia, nếu có cái gì người trẻ tuổi có thể làm ra chuyện thần kỳ như vậy, đại khái cũng chỉ có hắn, ngay sau đó nàng lại hỏi: "Xanh nhạt đâu?"

Nàng thần thức rà quét Bích Lạc phong, phát hiện phần lớn đệ tử đều tại Bích Lạc cổ thụ hạ nghênh đón chính mình xuất quan, chỉ có Khương Nguyệt Bạch không .

"Khương Nguyệt Bạch cùng hắn cha đi, hiện tại Sở Lương hai người bọn hắn là dị địa luyến." Đế Nữ Phượng tự nhiên biết gì nói nấy.

"Khương. . . Thiên Khoát?" Yến Tử thủy chung không hề bận tâm thần sắc cuối cùng xuất hiện một tia động dung.

Một mực tại nỗ lực nhào tới trước Đế Nữ Phượng dò xét thấy một sơ hở, lập tức hắc hắc một tiếng: "Hai chúng ta thật tốt thân mật thân mật, không muốn con chó kia nam nhân!"

Phù phù. . .

Chờ Sở Lương cùng lên đến thời điểm, đã nhìn thấy Đế Nữ Phượng càn rỡ cười nắm Yến Tử ngã nhào xuống đất, hai người quần áo tóc mai đều mười phần ngổn ngang.

Hắn không khỏi nhếch nhếch miệng.

Sư tôn. . . Khẩu cũng quá gấp.

"Hắc hắc, đồ đệ ngươi tới rồi." Đế Nữ Phượng nhìn thấy hắn tới, lúc này mới ngồi dậy, vuốt vuốt tóc, "Ta cùng ngươi Yến sư thúc tự ôn chuyện."

"Cũng là bình thường, Yến sư thúc bế quan lâu như vậy, sư tôn hoàn toàn chính xác hết sức là tưởng niệm." Sở Lương nói tiếp.

"Đúng vậy a. . ." Đế Nữ Phượng nói: "Yến Tử ngươi bế quan mấy năm này phát xảy ra không ít chuyện tình, tối nay tới phòng ta ta chậm rãi kể cho ngươi."

"Ta vẫn là đi trước gặp một chút chưởng giáo."

Yến đạo nhân không để ý tới nàng nữa, đứng người lên, một đạo kiếm quang thẳng đến Thông Thiên phong đi.

"Yến Tử. . ." Đế Nữ Phượng nhìn xem bóng lưng của nàng, lại vô lực la lên một tiếng.

Sở Lương ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Sư tôn, Yến sư thúc đi xa, chúng ta vẫn là trước thương lượng một chút chính sự đi."

"Cái gì chính sự?" Đế Nữ Phượng hỏi.

"Hiện tại Hồng Miên phong đảo kế hoạch mới không phải đang muốn đẩy được không, có thể là ta lo lắng chỉ là trên miệng thuyết phục không quá trực quan." Sở Lương nói.

Hắn đảo kế hoạch mới bên trong, Hồng Miên phong là sẽ phụ cấp một bộ phận giá phòng, có thể là phía trên chủ cửa hàng cũng là người được lợi, tự nhiên vẫn là đạt được một bộ phận đổi mới phí tổn. Mà lại này chút nhất phòng mới, giá cả cũng không thấp. Mong muốn để bọn hắn tiếp nhận, khả năng đến Tiểu Tiểu kích thích một thoáng.

"Ngươi định làm gì?" Đế Nữ Phượng hỏi.

"Ta muốn cho đại gia trực quan cảm thụ một chút tân kiến trúc phòng ngự tính, khả năng phải cần ngươi đóng vai một thoáng người xấu." Sở Lương nói.

"Người xấu làm sao diễn?" Đế Nữ Phượng nhíu mày, "Ta không biết a."

Sở Lương chân thành nói: "Ngài liền khiêm tốn một chút mà liền tốt."

. . .

Hôm sau, Hồng Miên phong phồn hoa vẫn như cũ.

Nhưng vào lúc này, tại nơi góc đường đột nhiên truyền đến rít lên một tiếng: "Cứu mạng a!"

Chỉ thấy một mày rậm mắt to thanh niên nam tử một đường chạy như điên, vọt vào cuối đường một tòa trong lầu các, tùy theo mà đến là một ánh lửa.

Oanh

Nhà kia ứng tiếng bạo diệt, hóa thành bột mịn, mà cái kia mày rậm mắt to nam tử quay cuồng mấy tuần, mới tầng tầng té xuống đất.

Mà trong ngọn lửa, hiển lộ ra Đế Nữ Phượng thân ảnh, nàng đứng ở nơi đó xốc nổi cười to: "Muốn chạy trốn? Nếu ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta còn có thể cho ngươi thống khoái! Nếu là lại trốn, khặc khặc khặc khặc khặc khặc. . ."

Trên thân mang lửa nàng giống như ác ma, thấy chung quanh người đứng xem đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng, động cũng không dám động, sợ bị ảnh hưởng đến.

Cái kia mày rậm mắt to thanh niên lật người, lại chui vào bên cạnh một tòa mới tinh trong kiến trúc.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh lửa kia theo sát phía sau lại đụng vào.

Nhưng lần này một tiếng nổ vang, nhà kia bên trên bạch quang lóe lên, thế mà từ nơi này lần nổ tung kiên trì được! Ngoại trừ tường ngoài bị thiêu đốt biến thành màu đen bên ngoài, không có có nhận đến cái gì tổn hại.

"Ừm?" Đế Nữ Phượng hiển lộ thân hình, nhìn chằm chằm này tòa phòng.

"Sư tôn!" Sở Lương mở cửa, theo trong phòng đi tới, cao giọng nói: "Nồi lẩu bên trong một viên cuối cùng cá viên không phải Lâm Bắc ăn, kỳ thật. . . Là ta ăn! Còn mời sư tôn buông tha hắn đi!"

"Nguyên lai là ngươi sao? Ta đây liền bỏ qua hắn đi! Kém chút hiểu lầm." Mới vừa còn tại khí thế hùng hổ truy sát Đế Nữ Phượng, nghe thấy đồ đệ khuyên can đột nhiên khoát tay chặn lại.

Lúc này, liền nghe Sở Lương lại xoay người, mặt hướng đại chúng, cất cao giọng nói: "Nhờ có ta căn này là Thục Sơn Thổ Mộc đường nhất kỹ thuật mới kiến tạo Phượng cấp kiến trúc, bằng không làm sao có thể ngăn trở ngài một quyền? Trong này nhiều như vậy vật phẩm quý giá, cũng không liền đều hủy đi rồi? Này có thể đủ để cho một cái nhọc nhằn khổ sở kinh doanh hơn nửa cuộc đời người tu hành táng gia bại sản a!"

"Ai nha!" Đế Nữ Phượng cũng xốc nổi vỗ trán một cái, "Là ta thiếu suy tính, còn tốt ngươi có căn này Thục Sơn Thổ Mộc đường nhất kỹ thuật mới kiến tạo Phượng cấp kiến trúc, bằng không hậu quả khó mà lường được."

"Đúng vậy a!" Lâm Bắc cũng từ phía sau tới nói" nếu là không có cái này Thục Sơn Thổ Mộc đường nhất kỹ thuật mới kiến tạo Phượng cấp kiến trúc, cái mạng nhỏ của ta mà chẳng phải chết oan, để cho chúng ta cùng đi cảm tạ nó!"

"Được rồi, nếu lời đã nói ra, vậy liền để cho chúng ta đi vào căn này đông ấm hè mát, an toàn thoải mái dễ chịu, nhà ở du lịch thiết yếu phòng ở đi!" Sở Lương một tay lôi kéo sư tôn, một tay lôi kéo Lâm Bắc, ba người trầm bồng du dương cùng nhau nói: "Chúng ta cùng một chỗ đánh! Hỏa! Nồi!".