Chương 668: Khiêu chiến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 668: Khiêu chiến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Huyền Kiếm quốc chính là Tây Hải đảo quốc, mặc dù so cùng là đảo quốc Phù Diêu quốc nhỏ không ít, nhưng phóng nhãn Tứ Hải cũng có thể đứng hàng thứ hai. Cùng rất nhiều Tây Vực tiểu quốc một dạng, trong nước chỉ có một tòa cỡ lớn thành trì, liền cũng xưng Huyền Kiếm thành.

Huyền Kiếm thành nội nhân người bội kiếm, ngoài thành thôn quê mọi nhà đúc kiếm, tại dạng này một cái "Dùng kiếm vi mỹ" quốc gia, thường có Kiếm Tu cường giả xuất thế. Mà đương đại Kiếm Hoàng Trần Nhị Ngưu, tại các đời Huyền Kiếm quốc Quân trung đô được xưng tụng đỉnh tiêm.

Lúc này Huyền Kiếm thành bên trong vô luận nam nữ, qua lại đều là áo trắng bội kiếm, bởi vì Huyền Kiếm quốc coi đây là đẹp. Ăn mặc dị sắc ăn mặc, thường thường liền là nơi khác tới người.

"Thật đúng là một khối bảo địa a." Trong đám người, một vị đầu đội mũ rộng vành nam tử cảm thán nói.

Mặc dù mũ rộng vành hạ chỉ lộ ra một vệt gốc râu cằm, nhưng này cằm đường cùng thổn thức gốc râu cằm cũng lộ ra một cỗ tang thương anh tuấn mùi vị.

Tại bên cạnh hắn, còn có một vị trắng thuần quần áo nữ tử  đồng dạng đầu đội mũ rộng vành. Thế nhưng tuy không khuôn mặt, chỉ dựa vào khí chất cũng có thể nhường trên đường người qua đường liên tiếp ghé mắt nhìn quanh.

Hai người này, chính là Kỵ Kình tiên nhân cùng Khương Nguyệt Bạch.

Bọn hắn đi đến hoàng cung bên ngoài, cái kia bên trong đang tu kiến hai tòa đài cao, nói là đài cao, kỳ thật càng giống là hai cây dựng thẳng lên to lớn màu trắng cột đá, cuối cùng độ cao có tới gần trăm trượng, trực vào trong mây.

Cái kia chính là Yến đạo nhân cùng Tây Hải kiếm hoàng tỷ thí địa phương.

Kiếm Tu tranh đạo, từ trước không có rực rỡ thủ đoạn. Hai bên dùng kiếm nói chuyện với nhau, không có cái gì dư thừa nói nhảm.

Đệ bát cảnh chỉ có một cái.

Thắng, đi lên.

Thua, xuống tới.

Chung quanh Huyền Kiếm quốc bách tính đối với cái này đều thập phần hưng phấn, cùng trước đây Cửu Châu Kiếm Thánh quyết đấu Tây Hải kiếm hoàng khác biệt, lần kia bất quá là Tiên môn trên đại hội mở màn biểu diễn, lại nghiêm túc trình độ kịch liệt cũng có hạn.

Mà lần này chính là Đạo Chủ chi tranh, thế tất lớn hơn sinh tử.

Huyền Kiếm quốc bách tính đã nhiều năm chưa từng nhìn thấy quốc quân toàn lực ra tay rồi, lần này, bọn hắn hy vọng có thể mắt thấy quốc quân lúc tuổi còn trẻ phong thái.

"Ta hiện tại liền sợ Thục Sơn cái kia Yến đạo nhân quá không chịu nổi một kích, hi vọng nàng thực lực mạnh một điểm, để cho chúng ta có thể nhìn nhiều một điểm quốc quân Kiếm đạo!" Chung quanh đi ngang qua người trẻ tuổi cao giọng nói ra.

"Ha ha ha đúng a!" Đồng hành người đứng ngựa phụ họa, "Chỉ sợ nàng quá yếu."

". . ."

Không sai, đây là trước mắt Huyền Kiếm quốc bách tính phổ biến ý nghĩ.

Tây Hải kiếm hoàng vốn là bát cảnh đánh thất cảnh, là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Mà Thục Sơn lại không có bất kỳ cái gì thần khí cậy vào, nàng liền dựa vào thần khí gian lận cơ hội đều không có.

Lấy cái gì vượt qua thất cảnh cùng bát cảnh ở giữa hào rộng lạch trời?

"Sư tôn. . ." Khương Nguyệt Bạch trong miệng thì thào một tiếng  đồng dạng ẩn hàm lo lắng.

"Yên tâm đi." Kỵ Kình tiên nhân cũng là cởi mở cười một tiếng, "Yến Tử luôn luôn là đáng tin nhất, nàng xưa nay sẽ không làm chuyện không có nắm chắc. Tây Hải kiếm hoàng mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể thắng được ta sao? Yến Tử có thể là thắng nổi ta người a. . ."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn đột nhiên hướng lên nhảy lên.

Mũ rộng vành thoáng nâng lên, vừa vặn lộ ra con mắt, kiếm ánh mắt lợi hại thấu hướng một bên lầu các. Nhìn chăm chú nửa ngày, phương mới mang theo do dự xoay người, cùng nữ nhi lại cùng rời đi nơi đây phố dài.

Mà tại gian kia lầu các bên trên, một vị da thịt trơn bóng, trên trán sinh vảy quý khí thiếu niên cùng một vị thoạt nhìn ốm yếu người trung niên, cùng nhau nằm trên đất, tất cả đều thở hổn hển.

Hai người này, chính là Huỳnh Hoặc Cơ Linh Giác cùng Dương Bất Tự.

"Đây là người nào?" Cơ Linh Giác trầm giọng nói: "Thật là lợi hại tu vi."

"Nguy hiểm thật liền bị phát hiện." Dương Bất Tự trên trán cũng che kín mồ hôi lạnh: "Thoạt nhìn không giống như là Cửu Thiên tiên môn người, có thể là tới xem náo nhiệt."

"Chuyện lần này phải tất yếu cẩn thận mới được." Cơ Linh Giác lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

. . .

"Ta tại Huyền Kiếm thành có hai cái bằng hữu  có thể để bọn hắn an bài trước chỗ ở."

Đoàn người bên trong, Lâm Bắc vừa cười vừa nói.

Ngày mai mới là Yến đạo nhân cùng Tây Hải kiếm hoàng tranh đạo cuộc chiến, nhưng Thục Sơn ra biển có một khoảng cách Yến đạo nhân cùng Đế Nữ Phượng này loại một dải kiếm quang, một trận ánh lửa rất nhanh liền đến. Giống như là Sở Lương bọn hắn này loại đáp lấy phi thuyền dùng bình thường tốc độ chậm rãi tới, cùng ngày lại đến liền phải dậy sớm đi đường, không bằng đề một ngày trước liền đến.

Đến về sau, Lâm Bắc liền đi tìm hắn ngay tại chỗ bằng hữu, an bài một tòa thành bên trong chỗ hẻo lánh thanh tĩnh biệt viện, an bài đến quả thực không sai.

Sở Lương, Thương Tử Lương, Từ Tử Dương, Lâm Bắc, Lăng Ngạo. . . Bọn hắn nhóm này quen biết người trẻ tuổi tới không ít, đều chờ đợi xem ngày mai đại chiến.

Đến lúc đó Tây Hải kiếm hoàng có được sân nhà ưu thế, khẳng định có vô số Huyền Kiếm quốc bách tính cho hắn góp phần trợ uy. Cho nên Thục Sơn đệ tử cũng sẽ tận lực nhiều tới một chút, còn có thật nhiều ở tại thành bên trong khách sạn.

Chỉ có thể nói Lâm Bắc ban đầu tại Ngoại Sự đường liền có thể tiếp xúc không ít người, có Hồng Miên phong cái này bình đài về sau càng thêm như cá gặp nước, kết giao nhân mạch bản sự đạt được vô cùng nhuần nhuyễn phát huy.

Mọi người tại chỗ ở dàn xếp lại, đang nghĩ ngợi đi nơi nào giải quyết cơm tối hôm nay, chợt nghe ngoài cửa ba ba tiếng vang.

"Là ai gõ cửa?" Lâm Bắc đi qua mở cửa, đã nhìn thấy một đội áo trắng đeo kiếm nam tử dậm chân tiến đến.

Đi đầu một người, là vị tướng mạo đôn hậu thanh niên nam tử, ước chừng không đến ba mươi tuổi, mắt sáng như đuốc, thoạt nhìn tu vi không thấp.

Sở Lương nhìn xem hắn còn có mấy phần nhìn quen mắt.

"Thục Sơn chư vị. . ." Hắn tới đến trong viện, đi đầu thi lễ nói: "Tại hạ Huyền Kiếm quốc Trần Khai Thái."

Nguyên lai là Huyền Kiếm quốc Thái Tử.

Sở Lương một thoáng hồi tưởng lại, lúc trước Tiên môn đại hội thời điểm, chính mình liên hợp Thiên Cương môn, Nam Âm phường nam nữ các huynh đệ tính toán qua hắn, đem Huyền Kiếm quốc đội ngũ đào thải.

"Nguyên lai là Huyền Kiếm quốc thái tử điện hạ, đại giá quang lâm cần làm chuyện gì?" Hắn lúc này đứng dậy, khách khí hỏi.

"Ngày mai chính là phụ vương ta cùng Yến đạo nhân tiền bối tranh đạo ngày, trước đó, ta cũng có một điều thỉnh cầu." Trần Khai Thái nhìn về phía Từ Tử Dương, nói: "Ta hy vọng có thể khiêu chiến ngươi."

"Ừm?" Từ Tử Dương ngước mắt nhìn về phía hắn, "Vì cái gì?"

Hắn cùng Trần Khai Thái có thể là không có cái gì ăn tết, lúc trước hắn có thể so sánh Huyền Kiếm quốc đội ngũ về nhà càng sớm hơn.

"Lúc trước Tiên môn đại hội bị Thục Sơn đội ngũ đào thải, lần thất bại này tại hạ một mực khắc trong tâm khảm, cho đến ngày nay đã trở thành Kiếm Tâm chi chướng." Trần Khai Thái thẳng thắn nói, " nguyên bản ta là muốn hướng Sở thiếu hiệp khiêu chiến, khu trừ ma chướng. Đáng tiếc Sở thiếu hiệp trải qua đại nạn, bây giờ tu vi còn chưa tới lục cảnh, ta lúc này khiêu chiến khó tránh khỏi có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chi ngại. Mà trừ hắn ra, lúc trước tham gia Tiên môn đại hội Thục Sơn đệ tử chính là Từ thiếu hiệp, là nên mới khiêu chiến ngươi."

Hắn giải thích một chút kế sách của mình lịch trình.

Kỳ thật này cùng Tây Hải kiếm hoàng tu luyện trải qua có quan hệ, hắn lúc trước liền là khi bại khi thắng, mặc kệ gặp được cái gì đối thủ, mặc kệ thua mấy lần, cuối cùng đều có thể đem đạo khảm này mà vượt qua.

Mà Trần Khai Thái một mực đem phụ thân xem như cọc tiêu, lúc này mới cũng như thế làm việc. Mà hắn trong cuộc đời lớn nhất thất bại, dĩ nhiên chính là ban đầu ở Tiên môn trên đại hội bị đào thải.

Bây giờ hắn cũng là đệ lục cảnh đỉnh phong tìm kiếm thất cảnh giai đoạn, Kiếm Tâm bên trên chướng ngại nhất định phải từng cái phá mới được.

Hiện tại không dễ chọn chiến Sở Lương, Khương Nguyệt Bạch cũng không tại Thục Sơn, vậy cũng chỉ có Từ Tử Dương tốt tuyển.

Một bên Lăng Ngạo yên lặng nhìn xem một màn này, thổi thổi trước mặt nước trà bên trên lá mạt, chỉ coi không có chuyện gì phát sinh.

"Nếu là như vậy. . ." Sở Lương nghênh tiếp hai bước, "Ta kiến nghị thái tử điện hạ ngươi vẫn là chọn trước chiến ta đi, nếu quả thật cảm thấy ta thực lực không đủ, lại khiêu chiến Từ sư huynh không muộn."

"Sở thiếu hiệp. . ." Trần Khai Thái tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng thấy Sở Lương ánh mắt, lại cảm thấy hắn hẳn là sẽ không mù quáng ra mặt, sau đó nhân tiện nói: "Vậy thì mời ngươi chỉ giáo."

Khiêu chiến này tới đột nhiên, nhưng Thục Sơn tất cả mọi người là thần sắc tự tại, tại đình hành lang phía dưới uống trà quan sát.

Nếu là Từ Tử Dương đi lên đánh, khả năng tự tin của bọn hắn còn sẽ không mãnh liệt như thế. Có thể là Sở Lương ra tay, chẳng biết tại sao liền là sẽ cho người một loại không hiểu lòng tin.

"Chúng ta luận bàn một phiên, điểm đến là dừng liền tốt, còn mời thái tử điện hạ hạ thủ lưu tình." Sở Lương mỉm cười nói.

Sau đó tế lên một thanh xưa cũ phi kiếm, treo ở trước ngực.

Trần Khai Thái nhìn xem thanh kiếm kia, chỉ cảm thấy có chút quen mắt, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Tuy nói hắn cũng tại thất tinh công báo bên trên nhìn qua Sở Lương vỗ xuống Trảm Yêu kiếm tin tức, nhưng đều xem như là Thục Sơn mua, ai có thể nghĩ tới này hoàn toàn là Sở Lương tư nhân hành vi đâu?

Chợt hắn cũng đồng dạng tế khởi phi kiếm của mình.

Chuyên chú, nhạy cảm, lăng lệ.

Ánh mắt của hắn cực kỳ giống lúc còn trẻ Trần Nhị Ngưu, Huyền Kiếm quốc trên dưới đều cảm thấy cái này Thái Tử tương lai lại là lại một cái Tây Hải kiếm hoàng.

Trần Khai Thái cũng là như thế này yêu cầu mình.

Vận chuyển chân khí, hắn nắm chặt kiếm tay giơ lên cao cao, cả người khí thế trong nháy mắt bạo thăng trăm trượng, trực muốn xông ra chân trời!

Một khi kiếm nơi tay, cái kia cỗ đôn hậu đàng hoàng khí chất, trong chốc lát liền biến thành vô hạn kiên quyết, oanh ——

Đệ lục cảnh đỉnh phong Kiếm Tu, toàn lực nhất kiếm ra tay, thanh thế đơn giản khủng bố, chỉnh tòa đình viện không khí cơ hồ bị sạch làm, bao quát người đứng xem ở bên trong tất cả mọi người cảm nhận được một hồi nghẹt thở.

Trùng trùng điệp điệp Quyết Vân kiếm khí, tựa hồ chỉ phải có một tia liền có thể đem Sở Lương quyển mang đập tan.

Nhưng hắn lại hết sức bình tĩnh, nhẹ nhàng vung trong tay kiếm.

Xùy

Một đạo đốt hào quang kiếm khí bỗng nhiên ra tay.

Trảm Hư nhất kiếm.

Dùng Sở Lương bây giờ tu vi chân khí, một kiếm này uy lực khả năng kém xa Trần Khai Thái. Nhưng chẳng biết tại sao, theo trong thanh kiếm này huy sái ra tới, thật giống như phụ thêm một loại nào đó thần lực gia trì, trong nháy mắt đem đối diện Quyết Vân kiếm khí chém thành hai đoạn, theo bên trong xé ra!

Trần Khai Thái biến sắc, lúc này giơ kiếm đi cản, có thể kiếm ý kia thực sự lăng lệ, đưa hắn chém cả người ném đi hơn mười trượng sau đó đụng vào tường cao.

Bịch một thanh âm vang lên.

Mà cái kia tách ra tiêu tán về sau uy lực giảm nhiều Quyết Vân kiếm khí, cũng đồng dạng từ Sở Lương hai vai sát qua Sở Lương cản cũng không chặn  mặc cho kiếm khí kích đánh vào người.

Bành bành!

Hắn không nhúc nhích tí nào, liền tóc đều không có đứt gãy một cây, kiếm khí lực lượng cứ như vậy bị triệt tiêu. Bây giờ hắn thân thể lực lượng, cho dù là hoàn chỉnh kiếm khí đánh trúng, đều không nhất định sẽ có bao lớn tổn thương, huống chi là còn sót lại bộ phận.

Sở Lương hài lòng thu hồi kiếm đến, lần này nghênh đón khiêu chiến, chính là nghĩ thử một lần Trảm Yêu kiếm đánh người uy lực. Đều nói Trảm Yêu kiếm đánh yêu lợi hại đánh người yếu, hắn cũng muốn nhìn một chút có thể yếu tới trình độ nào.

Bây giờ xem ra, chẳng qua là đối với chém yêu cường lực gia trì tới nói hơi yếu, lại như thế nào cũng có Vạn Bảo lục hàng đầu lực lượng. Chém yêu hai mươi vị trí đầu, trảm người trước bốn mười, có lẽ là cái tương đối đúng trọng tâm miêu tả.

Mà ngắn ngủi bối rối một thoáng, lúc này mới thanh tỉnh lại Trần Khai Thái, bỗng nhiên nhớ tới mới vừa thấy thanh kiếm kia. Sở Lương hắn một bên hô hào hạ thủ lưu tình, một bên móc ra lại có thể là. . .

"Trảm Yêu kiếm!".