Chương 669: Lại nói chính ngươi đi đánh 【  cảm tạ "Dương Hoan Hoan" minh chủ khen thưởng 】

Chương 669: Lại nói chính ngươi đi đánh 【  cảm tạ "Dương Hoan Hoan" minh chủ khen thưởng 】

Trần Khai Thái đi được hết sức an tường.

. . .

"Ngươi dùng Trảm Yêu kiếm cùng thái tử điện hạ đối chiến, có phải hay không quá. . . Quá phận một chút?"

Trần Khai Thái lạc bại về sau, bên cạnh Huyền Kiếm quốc các đệ tử cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối. Không chỉ là bọn hắn, liền Thục Sơn người đều kinh ngạc.

Tuy nói bọn hắn biết Trảm Yêu kiếm thuộc về Sở Lương, nhưng thật thấy hắn ngay tại lúc này lấy ra, quả thực vẫn còn có chút kinh đến. Mặc dù bây giờ đều tại riêng phần mình môn phái có không thấp địa vị, thế nhưng này loại Vạn Bảo lục ba mươi vị trí đầu thần khí, đối bọn hắn tới nói vẫn cảm thấy quá xa vời một chút.

Cuối cùng, Trần Khai Thái sau lưng nổi danh Huyền Kiếm quốc đệ tử nhỏ giọng chửi bậy một câu, chỉ nói là có chút do do dự dự, xem ra cũng là sợ Sở Lương trả thù.

Không muốn Sở Lương nghe vậy, cũng là thật đem Trảm Yêu kiếm thu vào.

"Thái tử điện hạ, ngượng ngùng." Sở Lương tàm nhưng cười một tiếng, "Ta chẳng qua là tới tay này thần kiếm, dù sao cũng hơi lòng ngứa ngáy khó nhịn, liền lấy ra thử hạ uy lực. Ta cái này đem Trảm Yêu kiếm thu hồi, chúng ta sẽ so tài lại."

Mới vừa hắn cũng không có hạ tử thủ, Trần Khai Thái thụ thương cũng không nặng, chỉ là có chút mộng. Lật tay dâng lên, nhìn xem Sở Lương suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được."

Nếu là bình thường kiếm khách, khả năng cảm thấy xấu hổ cũng là không thể so sánh.

Nhưng Tây Hải kiếm hoàng nhất mạch không có cái thói quen này, nếu thua, vậy liền nhất định phải tìm cơ hội thắng trở về. Chỉ cần có một chút có thể thắng cơ hội, liền quyết không buông bỏ.

Trần Khai Thái noi theo cái tính cách này, huống chi Sở Lương vẫn là làm phức tạp hắn nhiều năm tâm chướng, chỉ cần đột phá liền có hi vọng trùng kích hỏi.

Thế là hắn đứng người lên một lần nữa nói: "Vậy thì mời Sở thiếu hiệp lại đi chỉ giáo."

Thoáng điều tức khí hải, hắn thủ đoạn vặn một cái, đem phi kiếm giữa trời tế lên, cao giọng ngừng lại thét lên: "Đi!"

Hưu oanh ——

Kiếm quang đột nhiên phân tán thành vài trăm nói, nằm ngang xếp thành nhất tuyến, sau đó hết thảy bộc phát ra mạnh mẽ kiếm khí đẩy về phía trước tiến vào, như là kinh đào hải lãng!

"Tây Hải nhất quyết chém!" Có người hoảng sợ nói.

Mới vừa Trần Khai Thái ngộ phán Sở Lương thực lực, kích thứ nhất cũng không xuất ra áp đáy hòm sát chiêu, bị Sở Lương một chiêu sau khi đánh bại mới ý thức tới người trước mắt không thể tính toán theo lẽ thường. Cho nên xuất thủ lần nữa lúc, hắn hấp thu lần trước giáo huấn, trực tiếp thi triển Tây Hải kiếm hoàng tuyệt kỹ thành danh.

Nhất tuyến sóng kiếm như là hạo đãng Tây Hải triều cường, gào thét ở giữa liền đã muốn che mất Sở Lương!

Kiếm khí này cường độ xác thực cực cao, nếu là thật đánh trúng vào, dùng Sở Lương thân thể cường độ cũng muốn chịu không nổi. Thế là hắn nhìn lên nhảy lên, ý đồ né tránh.

Trần Khai Thái chỉ tay bên trên dựng thẳng, thao thiên sóng kiếm trong nháy mắt biến hóa hướng đi, từ đuôi đến đầu truy kích đi qua, tiếng vang ầm ầm càng điếc tai. Giờ phút này dù cho là một ngọn núi, cũng có thể đập vụn.

Có thể Sở Lương dù sao không phải núi, hắn biết di động.

Táp một tiếng, Sở Lương thân hình bỗng nhiên lại rơi xuống đất, chẳng qua là thời khắc này vị trí đã hướng về phía trước hơn mười trượng, khoảng cách Trần Khai Thái bất quá mấy trượng.

Trần Khai Thái lại biến đầu ngón tay, thao thiên sóng kiếm lại lần nữa bám đuôi tới.

Lúc này Sở Lương đột nhiên tay phải lắc một cái, ba khỏa thông thấu Minh Châu rời khỏi tay, trong nháy mắt đem Trần Khai Thái bao phủ. Trần Khai Thái không đợi thấy rõ vật gì, đột nhiên mắt tối sầm lại, trong tai không vang, thần thức phong bế. . .

Trong chớp mắt ngũ giác hỗn loạn, lâm vào không bờ bến Hỗn Độn bên trong!

Nhưng hắn dù sao tu vi cao cường, Hỗn Độn chẳng qua là trong một chớp mắt, hắn lập tức cẩn thủ Linh Đài, màn hình đi hết thảy bóng mờ ma chướng.

"Thái tử điện hạ, đa tạ." Sở Lương thanh âm đã ở sau lưng vang lên.

Mặc dù hắn lâm vào Hỗn Độn thời cơ chớp mắt là qua, có thể Sở Lương cũng vẫn là bắt lấy cơ hội, Súc Địa Thành Thốn đến Trần Khai Thái sau lưng, một chưởng đã đặt tại giữa lưng hắn.

Chỉ cần hơi một lần phát lực, Trần Khai Thái đã chết, thắng bại tự nhiên không thể nào cãi lại.

"Ta lại thua. . ." Trần Khai Thái tự nói một tiếng, hơi có vẻ cô đơn.

Sở Lương khoát tay, đem rớt xuống đất ba khỏa mê biết châu thu hồi. Sở dĩ yêu cầu cùng Trần Khai Thái lại so một lần, tự nhiên là vì khảo thí này mê biết châu cường độ.

Mong muốn mê hoặc đệ thất cảnh cường giả tự nhiên có chút không thực tế, chỉ cần đối này loại đệ lục cảnh cường giả tối đỉnh hữu hiệu, như vậy là đủ rồi.

Này mê biết châu cường độ Sở Lương hết sức hài lòng.

Mọi người ở đây ý thức được tỷ thí đã tại trong màn điện quang hỏa thạch lại lần nữa kết thúc lúc, Huyền Kiếm quốc trong các đệ tử lại có tiếng âm nói: "Ngươi cái này lại dùng ám khí đả thương người. . . Dù sao cũng hơi thắng mà không võ a?"

Nghe nói như thế, Sở Lương còn không nói gì, cũng là Trần Khai Thái mí mắt run một cái.

Quả nhiên, Sở Lương nghe nói như thế có chút ngượng ngùng cười cười, "Quả thật như thế, là ta chơi xỏ lá. Vậy không bằng ta thu hồi pháp khí, thái tử điện hạ chúng ta lại so một lần."

"Cái này. . ." Trần Khai Thái đã thua liền hai trận có ý nói này không cần thiết đi, có thể là lại quả thực không có cam lòng. Dù sao liền chính hắn cũng cảm thấy, so ngạnh thực lực chính mình hẳn là cao hơn Sở Lương không ít.

Nhưng phàm đối với hắn cái kia xảo trá pháp khí có chút đề phòng, đều sẽ không lại trúng chiêu.

Cứ thế mà đi, lần sau gặp lại Sở Lương không biết là lúc nào, thế là hắn kiên trì lại vuốt cằm nói: "Vậy liền lại đến một trận, bất luận kết quả như thế nào, hôm nay đều là ta bị thua. Còn lại, chúng ta cũng chỉ là luận bàn."

"Được." Sở Lương đi trở về tại chỗ, lại lần nữa lộ ra mỉm cười.

Trần Khai Thái nhìn xem Sở Lương, trong đầu yên lặng suy nghĩ, cái này người pháp khí dị bảo tầng tầng lớp lớp, nếu là lại để cho hắn thi triển ra, chính mình nói không chừng lại sẽ trúng chiêu.

Không bằng trực tiếp lấn đến gần cứng rắn, tu vi của mình ưu thế dù sao cũng là các mặt, tin tưởng hắn thân thể. . .

Suy nghĩ còn không có chuyển xong, chỉ thấy Sở Lương đã đoạt trước một bước, hai đạo Súc Địa Thành Thốn lấn đến gần đi lên, một thân hắc quang, sau lưng bốc lên hai đạo chân khí ngưng kết màu đen long dực.

Huyền Dực Thần Long pháp thể!

Theo đệ ngũ cảnh Sở Lương trên thân thế mà thấy được gần như đại thành pháp thể, Trần Khai Thái tâm tình chỉ có thể dùng chấn kinh để hình dung, chẳng qua là liên tục kinh ngạc dù sao cũng hơi chết lặng.

Hắn huy kiếm nghênh tiếp, tiếp theo một cái chớp mắt liền trước mắt lại một đen.

Sở Lương còn chưa đến trên trán ấn ký lóe lên, một đạo thần lôi đã từ trên trời giáng xuống, oanh!

Thần lôi còn không có hoàn toàn đem Trần Khai Thái chân khí đánh sụp, chẳng qua là nhường quanh người hắn tê liệt, khó mà động đậy, có thể Sở Lương cũng đến.

Oanh bành ——

Một quyền, Trần Khai Thái thân hình bắn ra mà ra, khảm vào bên trong tường.

"Thái Tử!" "Thái tử điện hạ!" ". . ."

Một đám Huyền Kiếm quốc đệ tử ủng đi lên, đưa hắn theo trên tường móc xuống tới. Bất quá Sở Lương nhưng thật ra là lưu lại lực, cho nên hắn mới chỉ là khảm đi lên, cũng không có chịu trọng thương, nhưng lần này cũng tuyệt không dễ chịu.

Lại có Huyền Kiếm quốc đệ tử quay đầu lại, "Ngươi thân là Thục Sơn đệ tử, dùng tất cả đều là Long tộc. . ."

"Không sai biệt lắm được. . ." Bị thương đang thống khổ nhắm mắt Trần Khai Thái đột nhiên gian nan mở mắt ra, một phát bắt được cái kia muốn người nói chuyện, "Im miệng đi. . ."

Mẹ nó.

Lại nói ngươi chính mình đi đánh.

. . .

Khương Nguyệt Bạch đi tới nơi này chỗ sân nhỏ thời điểm, trên tường "Lớn" chữ lỗ rách còn không có tu bổ lại, dù sao cũng không có cái nào Thục Sơn đệ tử sẽ tùy thân mang cục gạch —— xây tường dùng cái chủng loại kia.

Cách cái kia lớn như vậy hình người khe hở, trong sân Thục Sơn đệ tử lập tức liền thấy người bên ngoài. Khương Nguyệt Bạch sáu năm không có hồi trở lại Thục Sơn, hiện nay này những người này chính là lúc trước nàng cột sắt ủng độn, lập tức đám xúm nhau tới trước cửa.

"Khương sư tỷ!" "Khương Khương!" "Khương Khương Khương Khương. . ."

Mười mấy người vây tại cửa ra vào tạp vị, cũng không có người cướp được đi ra ngoài trước nghênh đón.

Từ Tử Dương cũng là mười phần bình tĩnh, đứng ở trong viện nhìn xem, thấy sẽ có người ra ngoài nghênh. Lăng Ngạo như cũ ngồi ở chỗ đó uống trà, hắn hiện tại cũng phát hiện, ngược lại mặc kệ cướp đi nơi nào đều sẽ không có người trông thấy hắn, không bằng an tâm uống trà.

"Ngươi tới rồi."

Thấy cửa chính bị phá hỏng, Sở Lương trực tiếp theo cái kia nhân hình lỗ rách chỗ chui ra ngoài, nở nụ cười nghênh đón.

Khương Nguyệt Bạch tự nhiên là hắn tìm đến, mấy ngày này hai người một mực tại dùng Đồng Tâm ngọc duy trì liên hệ, biết nàng cũng tại Huyền Kiếm thành về sau, liền đã hẹn này lần gặp gỡ.

Gặp hắn đi qua, cổng tại chen chúc tạp vị Thục Sơn đệ tử lập tức đều đình chỉ động tác, sau đó lẳng lặng ở bên cạnh nhìn xem.

"Ừm." Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng gật đầu về sau tầm mắt vượt qua Sở Lương nhìn về phía cổng những cái kia Thục Sơn đệ tử.

Một đám người đứng khắc đừng qua ánh mắt, giả vờ nhìn bầu trời, nhìn xuống đất, xem hoa, xem thảo. . .

"Ha ha, tất cả mọi người quái nghĩ tới ngươi. . . Hai chúng ta ra ngoài dạo chơi đi." Sở Lương thấy thế đề nghị.

"Tốt." Khương Nguyệt Bạch lên tiếng, về sau hai người xoay người, sóng vai đi đến Huyền Kiếm thành phố dài.

Lúc này hoàng hôn đem đến, ráng chiều như lửa, đi về hướng tây đi, hai người trên vai phảng phất đều khoác lên một tầng thật mỏng diễm sắc lụa mỏng, giống như đang hướng đi cái gì thịnh đại chỗ.

Sau lưng Thục Sơn các đệ tử không khỏi thấy ngây người, mãi đến này một đôi bóng lưng tan biến.

Mà rời đi tầm mắt của mọi người về sau, Sở Lương cũng không nói chuyện, im ắng dắt Khương Nguyệt Bạch tay.

Khương Nguyệt Bạch thật cũng không thoát khỏi, chẳng qua là nhỏ giọng nói: "Cha ta khả năng nhìn xem đây. . ."

Sở Lương tay cầm cứng một thoáng, nhưng lập tức cầm thật chặt, lầm bầm một tiếng nói: "Bắt người tay ngắn, ta có thể cho hắn hơn phân nửa Thần khư cuộn tranh đây."

"Tiểu tử thúi!" Bên tai đột nhiên vang lên một tiếng cười mắng, "Các ngươi thành thành thật thật tản bộ đi, ta đi nơi khác dạo chơi."

Kỵ Kình tiên nhân thật đúng là tại dùng thần thức đi theo nữ nhi, nghe Sở Lương lời lúc này mới rời đi.

Khương Nguyệt Bạch không nghe thấy cái này, nàng chỉ nghe được Sở Lương, sau đó thở dài.

Ai.