Chương 670: Ta và ngươi cha là giống nhau 【  cảm tạ "Dương Hoan Hoan" minh chủ khen thưởng 】

Chương 670: Ta và ngươi cha là giống nhau 【  cảm tạ "Dương Hoan Hoan" minh chủ khen thưởng 】

"Làm sao vậy?" Sở Lương nhìn nàng cảm xúc không đúng, liền thấp giọng hỏi.

"Nếu là Thần khư cuộn tranh một mực tập hợp không đủ, là một kiện lo lắng sự tình. Nhưng đột nhiên tập hợp đủ, cũng không biết là họa hay phúc." Khương Nguyệt Bạch lông mày nan giải, "Phụ thân ban đầu mười phần bình tĩnh, cũng không có nóng lòng tìm kiếm Thần khư xem dáng vẻ. Hắn hai ngày trước đi lần Bắc Vực thánh sơn, không biết cùng Vạn Pháp tôn giả lại mưu tính chút gì, đột nhiên liền trở nên rất vui vẻ. Lần này tới Huyền Kiếm quốc, hắn nói là hai người chúng ta đều nên tới cùng sư tôn làm một lần tạm biệt, chi sau tiến nhập Thần khư liền sinh tử khó liệu, xem ra. . . Là muốn đi."

Sở Lương nắm nàng tay nắm nắm.

Thỏa sức khiến cho bọn hắn hai cha con thực lực mạnh mẽ, có thể cái kia dù sao cũng là trong truyền thuyết Thần khư xem a, rất có thể là xóa đi ngã xuống thứ chín cảnh dấu vết hắc thủ. Chỉ bằng hai người bọn hắn, thật có khả năng chiến thắng như thế tồn tại sao?

Nhưng hắn cũng biết, khuyên lui là vô dụng.

Người nhà họ Khương đối với nhận định sự tình đều mười phần kiên định, điểm này có khả năng rất rõ ràng nhìn ra.

Nếu không phải đầu sắt, này loại Thượng Cổ thế gia làm sao đến mức diệt môn.

Tâm tình phức tạp, nửa ngày hắn cũng chỉ có thể nói ra một câu: "Nhất định phải trở về."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Nếu như ngươi không có trở về, vậy sau này liền đến phiên ta đi tìm ngươi."

"Không được. . ." Khương Nguyệt Bạch bật thốt lên.

"Cùng cha ngươi nói không nên để cho hắn đi tìm ngươi mẹ, ngươi nhìn hắn sẽ nghe sao?" Sở Lương hỏi.

Khương Nguyệt Bạch trầm mặc dưới, liền cũng không có lại ngăn cản ý nghĩ của hắn.

"Cho nên nói a. . ." Sở Lương chầm chậm nói: "Ta và ngươi cha liền là giống nhau."

Khương Nguyệt Bạch nghe câu nói này, chợt nghe xong là cảm động, có thể càng phẩm càng không thích hợp, không khỏi quay đầu ngưng lông mày trừng mắt Sở Lương, đưa tay đập hắn một thoáng.

"Hắc hắc." Sở Lương cười hai tiếng, đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên thần sắc nhất biến.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng góc đường, nơi đó có một tên mang theo mũ túi người áo bào trắng lóe lên, Sở Lương ánh mắt trở nên có chút lăng lệ, hắn bước nhanh về phía trước nói: "Chúng ta đi xem một chút."

"Làm sao vậy?" Khương Nguyệt Bạch hỏi.

"Có chút không đúng. . ." Sở Lương nhỏ giọng đáp.

Nhập gia tùy tục, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch cũng chỉ mặc Huyền Kiếm quốc áo trắng. Này một đôi nam nữ trẻ tuổi lại đều là hình dạng bất phàm, đi cùng một chỗ rất là xứng đôi, thoạt nhìn tương đương cảnh đẹp ý vui, cho nên hai bên đường rất nhiều người qua đường đều nhìn bọn hắn chằm chằm.

Bây giờ nhìn lấy bọn hắn nói giỡn đùa giỡn hai câu, nam tử đột nhiên lôi kéo nữ tử tăng tốc bước chân, vội vã hướng đường phố bên trong vượt qua đi, mọi người cũng đều lộ ra hiểu ý cười một tiếng.

Đến cùng là người trẻ tuổi.

Hầu Nhi gấp.

Mà Sở Lương nhị nhân chuyển qua phố ngõ hẻm về sau, thu liễm khí tức, dùng thần thức dò xét cẩn thận từng li từng tí theo dõi. Người áo bào trắng kia tam chuyển lưỡng chuyển ra khỏi thành, đi vào một chỗ sân nhỏ, xốc lên mũ túi, người mở cửa thấy hắn, liền thả hắn tiến vào.

Tại hắn xốc lên mũ túi thời điểm, hai người rõ ràng thấy, phía dưới kia không là một người đầu, mà là một khỏa mọc lên Song Giác cùng lân phiến cao chót vót long đầu.

"Kế Mông." Sở Lương nói một tiếng.

Quả nhiên là. . .

Hắn bởi vì Long Thần ấn ký duyên cớ, đối với Long Duệ khí tức có chút mẫn cảm. Mới vừa cái kia người áo bào trắng xuyên đường phố mà qua, hắn cũng cảm giác được cái kia hỗn tạp Long tộc huyết mạch.

Này loại thân người đầu rồng Long tộc huyết duệ, hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp.

Trước đây tại Mãng Phúc thành bên trong hắn đã từng biết được, Huỳnh Hoặc đảng đồ Cơ Linh Giác đã từng giết chết mẹ của mình Kế Mông Long Nữ, trở thành Kế Mông nhất tộc tân chủ, tại Mãng Phúc thành bên trong liền có thật nhiều tùy tùng hắn Kế Mông Long kỵ.

Giờ phút này Kế Mông tộc nhân, chẳng lẽ cùng hắn có quan hệ?

"Có thể là nơi này. . ." Khương Nguyệt Bạch nhìn xem căn này sân nhỏ cùng với bên trong lầu các, nói: "Nơi này là Bách Lý Đồng kiếm lư a!"

. . .

Vũ Triều Hoàng thành đúc kiếm sư Bách Lý Đồng, bản thân là Huyền Kiếm quốc người. Chỉ là bởi vì tại Huyền Kiếm quốc bên trong đúc kiếm kỹ nghệ đã đạt tới đỉnh phong, không cách nào lại lấy được tiến triển, lúc này mới phiêu dương qua biển đi tới Vũ Triều phát triển.

Lần này tranh đạo, Yến đạo nhân tay cầm nhân gian vạn bảo lục bài danh thứ ba mươi mốt tiêu Vân Cổ kiếm, Tây Hải kiếm hoàng chỉ có bài danh thứ bảy mươi mốt cổ kiếm Thừa Ảnh.

Vạn Bảo lục hàng đầu bài danh chênh lệch so le, này khác loại lấy bốn mươi tên rất có thể không phải một lượng ngăn, mà là cách mười mấy ngăn chênh lệch.

Mặc dù Huyền Kiếm quốc trên dưới đều tràn ngập Tây Hải kiếm hoàng tất thắng bành trướng không khí, bản thân hắn cũng đối lần này tranh đạo có đầy đủ lòng tin. Thế nhưng chiến lược bên trên xem thường đối thủ, chiến thuật bên trên lại muốn coi trọng đối thủ.

Hắn sáu năm trước liền đặc biệt mời Bách Lý Đồng về nước, tới vì chính mình cường hóa Thừa Ảnh Kiếm.

Chẳng qua là Bách Lý Đồng bỏ ra thời gian ba năm mới chuẩn bị xong phương án, sưu tập đến đầy đủ tài liệu, về sau mới đến đến Huyền Kiếm quốc, bế quan đúc kiếm chỉnh ba năm.

Cho đến ngày nay, còn chưa xuất kiếm lư.

Nếu là hắn luyện không hảo kiếm, có thể đem Thừa Ảnh Kiếm nguyên dạng lấy ra còn tốt, tối thiểu Trần Nhị Ngưu có thể cầm lấy tiện tay trên binh khí trận. Nếu là đem Thừa Ảnh Kiếm làm thành bán thành phẩm, vậy nhưng thì khó rồi.

Nếu như nói Huyền Kiếm quốc bách tính đối Kiếm Hoàng duy nhất lo lắng, cái kia một khả năng nhỏ nhoi tính liền đang phi kiếm chênh lệch lên.

Chẳng qua là Tây Hải kiếm hoàng lại là mây trôi nước chảy, không cho phép bất luận cái gì người đi quấy Bách Lý Đồng, nắm lấy "Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người" nguyên tắc, dù cho ngày mai sẽ phải tranh đạo, cũng muốn khiến cho hắn im lặng ở nơi đó luyện kiếm.

Kỵ Kình tiên nhân những nơi đi qua đều sẽ làm cẩn thận kín đáo hiểu rõ, cho nên Khương Nguyệt Bạch đối Huyền Kiếm thành bên trong bố cục hết sức rõ ràng, cái này cũng không kỳ quái. Nàng nói nơi này là kiếm lư, thêm nữa bên trong xác thực có nồng đậm kiếm khí cùng hỏa khí, hắn liền liền tin.

"Có thể là nơi này vì sao lại có Kế Mông tộc nhân đâu?" Sở Lương lẩm bẩm nói: "Những cái kia rõ ràng đều là Cơ Linh Giác thuộc hạ. . ."

"Nếu là có rải rác tại bên ngoài Kế Mông vì Huyền Kiếm quốc làm việc, cũng không phải là không thể được." Khương Nguyệt Bạch nói.

"Như thế. . ." Sở Lương gật gật đầu, nhưng vẫn cảm thấy sự tình có kỳ quặc, vì vậy nói: "Ta qua đi xem một cái lại nói."

"Vẫn là để ta đi, nơi đó khẳng định phòng thủ nghiêm mật." Khương Nguyệt Bạch nói: "Ta so ngươi càng tinh thông hơn độn thuật."

"Không có chuyện gì." Sở Lương mỉm cười, "Ta có biện pháp lặng yên không một tiếng động tới gần."

"Cái kia tốt." Khương Nguyệt Bạch gật đầu.

Về sau nàng xoay người, thân hình đột nhiên tan biến, hóa thành một sợi bụi mù theo mặt đất lá rụng, một đường leo lên đến cái kia sân nhỏ trên tường. Cả người gần như hoàn toàn tan biến, chỉ có nhất tuyến cái bóng nhàn nhạt.

Có thể nàng đã phụ ở trên tường, lại không nhìn thấy Sở Lương thân ảnh. Mãi đến nàng quay người lại, mới phát hiện Sở Lương đi vào bức tường phụ cận về sau, liền đột nhiên dừng bước, đang dùng một loại lão nãi nãi qua phố thức khoẻ mạnh bộ pháp tới gần.

"Ngươi đang làm cái gì?" Nàng nhịn không được nghi hoặc hỏi.

"Xuỵt. . ." Sở Lương dựng thẳng lên một ngón tay, nói nhỏ: "Ẩn nấp."

Hắn thi triển tự nhiên là mới có được Linh Miêu Vi Bộ, tiềm hành thần kỹ. Đang khi nói chuyện, đi vào bên tường, lại điều chỉnh hô hấp, thạch sùng từng bước một bước qua tường vây.

Khương Nguyệt Bạch bất đắc dĩ, đành phải ẩn náu tại cái bóng của hắn bên trong theo hắn đồng bộ tiến lên.

Kỳ quái là, Sở Lương cước này bước mặc dù lại chậm lại ngừng lại, gần như công khai, tựa như trên đường cái xem mỹ nữ lão đại gia một dạng không kiêng nể gì cả.

Có thể lại không có bất kỳ cái gì một người thủ vệ loại hình nhân vật phát giác được, xung quanh không biết phải chăng là có trận pháp bố trí, cũng không có chút nào tiếng động.

Thậm chí Khương Nguyệt Bạch chính mình, nếu như không cần con mắt đi xem, mà dùng thần thức cảm giác, cũng không cách nào dò xét đến Sở Lương tồn tại.

Thật thần kỳ bước chân.

Nội tâm của nàng hơi có kinh ngạc.

Cứ như vậy, hai người dọc theo chân tường mà tản bộ đến kiếm lư phía sau lúc, trời đang chuẩn bị âm u.

Ngay tại Sở Lương chính mình cũng Tẩu Miêu bộ đi được có chút không nhịn được thời điểm, đột nhiên, liền nghe một hồi rắc rắc phần phật lôi minh tiếng động  khiến cho người khiếp sợ một màn xuất hiện.

. . .

Sân nhỏ phía sau hẳn là có một cái trận pháp, trận pháp ngăn cách lấy một chỗ bí cảnh, bí cảnh bên trong mới là Bách Lý Đồng chân chính đúc kiếm chỗ. Giờ phút này bên trong đột nhiên truyền đến sấm sét vang dội thanh âm, lập tức bóng mờ lóe lên, một đạo kẽ nứt xuất hiện.

"Ngươi nói đúng!" Một đạo mỏi mệt mà kinh hỉ thanh âm vang lên, "Mong muốn đem Thừa Ảnh tăng lên tới thần kiếm hoàn cảnh, quả nhiên cần mạnh hơn trong kiếm chi Linh!"

"Là lúc này rồi. . ."

"Ngươi làm gì? !"

Thanh âm kia đột nhiên chuyển thành kinh ngạc, chấn nộ.

"Đã nói này trong kiếm chi Linh do ta tự mình tới. . . A!"

Trong sân rõ ràng không chỉ một người, cái kia mệt mỏi thanh âm nam tử hơi ngừng, thay vào đó là kiếm lô hỏa nổ vang, một đoàn mãnh liệt đỏ ngọn lửa màu vàng theo bí cảnh kẽ nứt bên trong phun ra đến, gào thét mà ra!

Oanh

Kẽ nứt trong nháy mắt mở rộng, bọn hắn tại trong chớp mắt thấy rõ bí cảnh bên trong tình cảnh.

Sở Lương gặp được một đạo hơi lộ ra nhìn quen mắt thiếu niên thân ảnh, tay thuận dẫn theo cái kia một tên người áo bào trắng, đem hắn ném vào thịnh đại trong lò lửa.

Quả nhiên là hắn!

Cơ Linh Giác!.