Chương 671: Trục xuất 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 671: Trục xuất 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại đây kẽ nứt phá vỡ trong chốc lát, Sở Lương bọn hắn phát hiện Cơ Linh Giác thân ảnh, mà hắn cũng cảm nhận được bí cảnh ngoại tầm mắt nhòm ngó, đột nhiên quay đầu.

Trong nháy mắt, sáu mắt đối lập.

"Chạy!" Sở Lương hô.

Hắn phát giác Kế Mông xuất hiện, ý thức được Bách Lý Đồng kiếm lư bên trong khả năng không đúng. Thế nhưng hắn thật không nghĩ tới, lại có thể là Cơ Linh Giác trực tiếp ở bên trong.

Lại có thể là lớn như vậy vóc Huỳnh Hoặc sao?

Bách Lý Đồng tại đây làm gì đâu?

Tại Sở Lương thấy qua đệ thất cảnh bên trong, hắn chỉ vừa cảm giác được có khả năng cùng sư tôn vượt qua hai chiêu, liền là này Cơ Linh Giác. Liền trước đó gặp qua cái kia Hoắc Thiên Gia, đều không đã cho Sở Lương này loại cảm giác áp bách.

Cái này người theo huyết mạch cùng tu vi bên trên, đều coi là vấn đạo đỉnh phong.

Hắn cùng Khương Nguyệt Bạch quay người bỏ chạy, cũng không đoái hoài tới Linh Miêu Vi Bộ, lúc này hóa thành một ngọn gió gào thét mà ra! Mà hắn cũng có lòng tin tuyệt đối, Khương Nguyệt Bạch tuyệt đối sẽ không rơi sau lưng hắn.

Có thể Cơ Linh Giác chẳng qua là nhíu mày lại, đem cái kia người áo bào trắng ném vào trong lò lửa, về sau thân hình lập tức hóa thành một đoàn kim quang!

Hưu

Cảm nhận được sau lưng lẫm liệt tiếng gió thổi, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch đột nhiên đồng thời vươn mình, trăm miệng một lời hô: "Ta ngăn lại hắn, ngươi đi trước!"

Hai người là ăn ý như vậy, đến mức không có cho đối phương lưu lại bất luận cái gì một tia phản ứng thời gian.

Oanh

Sở Lương bày ra Huyền Dực Thần Long pháp thể, một thân long tức cuồng chuyển, bão táp gào thét thành lá chắn.

Khương Nguyệt Bạch thì là đầu ngón tay nổi lên kim quang, chỉ một thoáng đem hư không giam cầm, mong muốn đem Cơ Linh Giác trì trệ một sát na.

Tiên pháp, vẽ đất làm lao!

Đáng tiếc, hai người bọn hắn nỗ lực tại to lớn tu vi chênh lệch trước mặt đều là phí công. Sở Lương có thể ngăn cản đệ thất cảnh Đại Yêu một thoáng, lại không có khả năng quả thực ngăn trở Cơ Linh Giác nhất kích.

Bành nhưng hai tiếng vang, hai người liền đều bị rơi xuống đất, bên môi dồn dập tràn ra máu tươi.

"Thật đúng là một đôi tình thâm nghĩa trọng uyên ương." Cơ Linh Giác mặt không biểu tình, tuấn tú khuôn mặt thiếu niên bên trên để lộ ra hàn ý lạnh lẽo, nhìn về phía Sở Lương: "Vẫn là trước hết giết ngươi lại nói."

Thân là Huỳnh Hoặc người, hắn biết Thiên Sư đối cái này Thục Sơn người trẻ tuổi là có chút hứa kiêng kỵ, tựa hồ mệnh đồ bất phàm. Này loại kiêng kị, cái gì cho tới sáu năm trước tự mình bố cục nghĩ muốn giết hắn mức độ.

Đáng tiếc một lần kia vẫn là bị hắn chạy trốn, khi biết Sở Lương trở về tin tức lúc, cũng đại biểu Thiên Sư bố cục thất bại.

Có thể nghĩ không ra hắn sẽ tự mình đụng vào.

Cơ Linh Giác quyết định không chút nào nói nhảm, chỉ trong nháy mắt đã ra tay, nhưng sát cơ vừa động, thật giống như có một cỗ huyết mạch ở giữa uy áp buông xuống.

Hắn khẽ cắn răng, đối kháng bên trong, tất sát nhất kích biến thành một đôi đồng tử màu vàng bên trong thả ra kim quang, trong nháy mắt rơi vào Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch trên thân hai người.

Hai người thân ảnh tại kim quang bên trong đột nhiên tan biến, không biết tung tích.

Cơ Linh Giác trên mặt mang theo nhàn nhạt nghi hoặc, về tới bí cảnh bên trong, lúc này cái kia Dương Bất Tự thân hình cũng tiến lên đón.

"Ngươi giết bọn hắn?" Dương Bất Tự hỏi.

"Không có." Cơ Linh Giác lắc đầu nói: "Tiểu tử kia trên người có một cỗ vô pháp vi phạm ý chí, đem ta tất sát nhất kích ngăn lại, ta chỉ có thể đem bọn hắn trục xuất. . ."

Thiên phú của hắn có một nửa đến từ Cơ gia, cũng có một nửa đến từ Kế Mông Long Duệ huyết mạch, chỉ cần theo Long Duệ trong huyết mạch thu lợi, vậy liền nhất định nhận nhất định hạn chế.

Nương tựa theo hắn siêu cao tu vi, rất nhiều huyết mạch độ tinh khiết chênh lệch đều có thể bỏ qua. Duy chỉ có lần này, hắn cảm giác được cái kia cỗ lạc ấn tại trong huyết mạch ý chí vô pháp chống lại.

"Là cái gì?" Dương Bất Tự hỏi.

"Giống như là. . ." Cơ Linh Giác lẩm bẩm nói: "Long Thần."

"Cái này. . ." Dương Bất Tự nói: "Cái kia ngươi vì sao không tạm thời chế trụ bọn hắn  chờ ta chạy tới ra tay?"

"Trong chớp mắt, cái kia cỗ ý chí mặc dù không mãnh liệt, lại tới hết sức đột nhiên mà lại vô pháp làm trái, ta không kịp thu hồi thần thông, chỉ có thể chuyển thành không nguy hiểm đến tính mạng. . ." Cơ Linh Giác nói: "Bất quá ta đem bọn hắn trục xuất địa phương, liệu nghĩ bọn hắn cũng không cách nào tuỳ tiện đào thoát. Ngươi bây giờ chạy tới, một dạng có khả năng giết bọn hắn hai."

"Chỗ nào?" Dương Bất Tự hỏi.

Cơ Linh Giác chậm rãi nói: "Yêu Ma hải."

. . .

Oanh

Mãnh liệt trong nước biển linh khí sục sôi, Đỗ Vô Hận chém ra một đao, chân khí bị đặc dị nước biển cuốn theo lấy kịch liệt tràn lan, khả năng có ba thành liền muốn tại đường tắt bên trong bị nhược hóa. Này vẫn là không có thi triển chân khí ly thể thần thông, bằng không khả năng bảy thành đều muốn bị tiêu hao.

Tại Yêu Ma hải những ngày qua, hắn đã thăm dò rõ ràng nơi này thiên địa quy tắc.

Thần thông là khó dùng, chỉ có thân thể mạnh mẽ có khả năng xưng bá. Cầu xin tha thứ là không có ích lợi gì, chỉ có nắm trước mắt yêu ma tất cả đều chém giết!

Cái này là một cái bồi dưỡng khát máu dã thú chỗ!

Xùy

Tại trước người hắn chính là một đầu hình thù kỳ quái động vật biển, giống như nhím biển, hình thể to lớn, trên người gai nhọn giống như có kịch độc. Một đao chém đi tới cơ hồ không cách nào phá phòng, chỉ lộ ra một đạo vết thương nho nhỏ, mơ hồ có màu mực huyết dịch chảy ra.

Đỗ Vô Hận không có truy kích, mà là quay người chạy trốn, cái kia động vật biển thụ thương về sau cũng nhanh chóng bỏ chạy, tại nó chạy trốn quá trình bên trong cái kia mực nước huyết dịch đều không ngừng chảy ra, ở trong biển vạch ra một đoàn màu đen nhuộm dần sương mù sắc.

Mà chung quanh bị tiêm nhiễm hết thảy động vật biển, đều như bị trúng mê muội, hôn trầm trầm hạ xuống.

Đỗ Vô Hận liền thừa dịp cái này ngay miệng, trốn một đoàn tươi đẹp San Hô sơn bên trong, tạm thời thở dốc một hồi. Nhưng cũng chỉ là làm sơ điều tức, không dám trắng trợn vận chuyển chân khí.

Tại đây lấy được linh khí cực kỳ khó khăn, tu vi khôi phục được rất chậm. Những cái kia động vật biển đều là thông qua lẫn nhau săn giết tới thu hoạch được linh tính, đây là nhanh nhất phương thức, thế nhưng nguy hiểm nhất.

Mỗi một cái thợ săn cũng có thể biến thành con mồi.

Nhưng này chút động vật biển đều đã tiến hóa ra thích hợp tại đây bên trong sinh tồn năng lực, hắn lại là mới đến, chỉ có thể không ngừng lần lượt tại thời khắc sinh tử rèn luyện chính mình.

Cho đến ngày nay, Huyền Lộc đạo nhân đi lên mãi đến khai thiên tích địa thời kỳ tiên tổ đều đã bị hắn ân cần thăm hỏi qua một lần.

"Nếu như một ngày kia ta ở chỗ này đột phá đệ thất cảnh, trở về thứ nhất làm thịt ngươi." Đỗ Vô Hận cắn răng nói.

Nhưng không chờ hắn phát xong tàn nhẫn, đột nhiên cảm thụ một hồi mê muội, chung quanh san hô bụi cũng bắt đầu nắm chặt, đồng thời triển lộ gai nhọn, ý đồ đâm vào thân thể của hắn.

Không tốt. . .

Này San Hô sơn là bẫy rập!

Yêu Ma hải bên trong san hô bụi lớn mà rậm rạp, thường thường có thể phát triển thành một ngọn núi lớn như vậy, rất nhiều bị thương hoặc là bị đuổi giết động vật biển, đều là đến nơi đây mới có một chút tránh né chỗ trống.

Cho nên động vật biển ở giữa đều có một loại ăn ý, liền là không đi phá hư San Hô sơn, dùng cái này tới làm cảng tránh gió.

Có thể bởi vậy cũng sẽ có một chút động vật biển, ngụy trang thành san hô tới đi săn!

Đỗ Vô Hận này là lần đầu tiên gặp được, cũng rất có thể là một lần cuối cùng. Hắn vốn là mỏi mệt không thể tả, giờ phút này bị cái kia lưỡi gai đâm vào thân thể, đột nhiên một cỗ nghẹt thở cảm giác truyền đến.

A

Hắn không cam lòng luân động lưỡi hái, khí lực lại bị nhanh chóng rút đi. Hắn đem lưỡi hái ném ra, trong nháy mắt hóa thành thanh phong Huyền Điểu bản thể, nhưng thanh phong Huyền Điểu ở trong nước không thi triển được, vừa định xông phá san hô tới cứu hắn, liền cũng bị trói ở.

Mắt thấy muốn chết ở đây, Đỗ Vô Hận trong miệng gầm thét, "Ta không thể chết tại đây, ta không cam tâm. . . Ta còn có rất nhiều người muốn đánh bại. . ."

Hắn nhớ lại trong cuộc đời cừu địch.

"Huyền Lộc, Tề Lân Nhi, Dương Thần Long. . . Còn có Phượng Triêu Dương, Sở Lương. . ."

"A?" Lúc này, San Hô sơn bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Ta làm sao nghe được bên trong giống như có người đang gọi ta?"

"Hẳn là ảo giác?" Có một đạo thanh âm cô gái nói, " này san hô. . . Nhìn qua yêu khí sâm nhiên."

"Bổ ra nhìn một chút." Nam tử nói ra.

Dứt lời, chỉ thấy một đạo kiếm khí tranh nhưng lướt qua, Đỗ Vô Hận trước mặt tường đồng vách sắt khép lại san hô bị nhất kiếm trảm phá, lộ ra một đôi tuấn nam mỹ nữ thân ảnh.

Có chút nhìn quen mắt.

"Ừm?" Sở Lương kinh ngạc một chút, "Thật đúng là người quen, vừa mới là ngươi đang gọi ta?"

"Là. . ." Đỗ Vô Hận mắt thấy là phải ngất, hắn duỗi ra thật dài cánh tay kêu cứu: "Ta nói. . ."

"Sở Lương, kéo huynh đệ một thanh!".