Chương 672: Cứu người 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 672: Cứu người 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nguyên lai Hiên Viên đồng tử bên trong Thiên Lý Nhãn quyền năng, còn có nhìn ngươi liếc mắt liền đem ngươi trục xuất nghìn vạn dặm.

Làm Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch phát hiện kim quang lóe lên, chính mình xuất hiện tại một mảnh dưới biển sâu lúc, lập tức ý thức được đây là Hiên Viên đồng tử lực lượng. Hơn nữa nhìn chung quanh kỳ dị nước biển, cảm thấy nơi này khả năng không lớn là Tây Hải.

"Tiên hữu vòng không dùng đến, nơi này là tại bí cảnh bên trong." Sở Lương nói.

Không biết Cơ Linh Giác tại sao lại xuất hiện tại Bách Lý Đồng kiếm lư bên trong, nhưng điều này nói rõ Tây Hải kiếm hoàng kiếm mới nhất định là động tay động chân. Bất luận là phương diện nào tay chân, Huỳnh Hoặc muốn làm chung quy là xấu sự tình.

Coi như tới không kịp về đi, hắn cũng muốn thông qua tiên hữu vòng truyền lại tin tức. Chỉ tiếc bí cảnh bên trong, ngăn cách đưa tin.

Nếu như là dùng phá toái hư không trở lại Thương Long bí cảnh phương pháp, hắn hẳn là có thể đủ thoát thân, có thể bởi như vậy liền cho Khương Nguyệt Bạch một người bỏ ở nơi này.

Cái kia Sở Lương coi như một người sống sót, thì thế nào đâu?

Có vài người sống sót, hắn đã chết.

Ngay tại hai người còn chưa hiểu tình huống thời điểm, một mảnh bóng râm đột nhiên bao phủ lên tới. Đó là một đầu thuyền lớn như vậy màu đen Phi Ngư, tốc độ ngạc nhiên nhanh, mãnh nhưng lướt qua, liền muốn mở cái miệng rộng điêu đi Sở Lương!

Xùy

Sở Lương phản ứng cực nhanh, trước tiên phát giác được nguy hiểm khí thế, trong chốc lát đã Súc Địa Thành Thốn lóe lên. Mà Khương Nguyệt Bạch kiếm quang cũng đồng thời ra tay, chém về phía Sở Lương mới vừa vị trí.

Nếu là Sở Lương không tránh, hoặc là nàng ra tay nhanh một tia, một kiếm này đều muốn bổ vào Sở Lương trên thân.

Có thể ngay tại lúc này, kiếm khí dâng lên xẹt qua yêu vật thân thể, mượn nó vọt tới trước lực lượng, trong nháy mắt đem hắn cắt chém thành vì làm hai nửa.

Hai người liền ánh mắt lẫn nhau đều chưa từng có, có thể trong chớp nhoáng này ăn ý, đã đạt đến đỉnh điểm.

Theo cái kia Phi Ngư bị chém ra, máu tươi chảy ra, quanh mình vô số xao động khí tức nhất thời hội tụ tới.

"Nơi này yêu vật rất nhiều, bổ sung linh lực khó khăn, chúng ta đi trước." Sở Lương vội vàng nói.

Phía trước tiến vào tìm kiếm con đường trên đường, liền gặp được một lùm đóng chặt San Hô sơn bên trong truyền ra trầm thấp tiếng người nói.

Cắt ra xem xét, lại có thể là Đỗ Vô Hận.

"Hắc." Sở Lương cười một tiếng, "Này không Đỗ thiếu hiệp sao? Mấy ngày không thấy, thế nào trộn lẫn thành dạng này mà rồi?"

Đỗ Vô Hận đã vô pháp trả lời hắn, chỉ có thể vô ý thức vươn tay ra.

Nhìn xem cái kia tờ đen kịt vừa đáng thương gương mặt, Sở Lương ngẫm nghĩ dưới, giữa song phương cũng không có có thâm cừu đại hận gì, trơ mắt thấy chết không cứu cũng không lớn tốt.

Thế là hắn cầm lấy Trảm Yêu kiếm, gào thét ở giữa đứng hạ xuống.

Xùy

Ai ngờ này một trảm, kiếm khí rào rạt dưới, cái kia San Hô sơn đột nhiên chấn động, đột nhiên có một tiếng yêu thú gầm thét, vô số từng cục san hô bụi mở rộng ra đến, hướng hắn đánh tới!

Này san hô bụi cũng là Hung thú!

Nếu là yêu thú, còn dám tại Trảm Yêu kiếm hạ nhe răng? Sở Lương nhảy lên lông mày, tay phải kiếm trong khoảnh khắc biến ảo thành muôn vàn kiếm ảnh, cùng nhau hướng về phía trước tích lũy bắn đi.

Ầm ầm ầm ầm ——

Chỉ một thoáng nước biển cuồn cuộn, kiếm khí tung hoành, cái kia khổng lồ San Hô sơn tại liên tục tiếng ầm vang vang bên trong bị Trảm Yêu kiếm đâm vì bột mịn, tựa như một đoàn màu hồng bụi mù, phiêu đãng đãng xuôi dòng di chuyển.

Một đạo kim sắc ấn ký dung nhập trong cơ thể, Sở Lương hài lòng thu kiếm, hừ lạnh một tiếng: "Động vật biển cũng là yêu thú, còn dám tại ta Trảm Yêu kiếm hạ quát tháo."

Khương Nguyệt Bạch nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngươi nhớ kỹ vừa mới muốn làm gì sao?"

"Cứu người a." Sở Lương đáp.

"Người đâu?" Khương Nguyệt Bạch hỏi.

"A...." Sở Lương a nha một tiếng, tranh thủ thời gian giương mắt đi xem.

Chỉ thấy Đỗ Vô Hận toàn thân bốc lên máu, đang từ đoàn kia bụi mù bên trong chậm rãi hạ xuống, một bộ không rõ sống chết dáng vẻ...

"Chuyện này chỉnh..." Sở Lương gãi gãi đầu, có chút xấu hổ, "Êm đẹp thấy việc nghĩa hăng hái làm, không cẩn thận thành hung thủ."

...

Huyền Kiếm thành bên trong, tiếng chiêng trống tiếng động lớn.

Một đội người áo trắng thanh thế thật lớn tiến lên, hộ tống ở giữa một đạo hộp kiếm. Này hộp kiếm rộng thùng thình, đơn giản giống như quan tài, nếu không phải sớm biết được, khó đảm bảo sẽ không có người coi này là thành đưa Linh đội ngũ.

Đội ngũ đi thẳng tới hoàng cung trước đó, mới vừa dừng lại, dẫn trước một người cao giọng hô: "Cổ kiếm Thừa Ảnh đến!"

Kẹt kẹt đại môn mở ra Tây Hải kiếm hoàng thân hình đi ra.

Hắn tướng mạo đôn hậu, khí chất giản dị như lão nông, có loại vầng sáng nội liễm sâu lắng, chắp tay sau lưng dạo bước mà ra, nhìn về phía hộp kiếm tầm mắt tựa như là thấy được mới tinh cái cuốc.

"Ta liền biết trăm dặm sư sẽ không khiến ta thất vọng." Tây Hải kiếm hoàng nói: "Hắn ở đâu?"

"Trăm dặm sư..." Người cầm đầu dừng một chút, nói: "Còn mời quốc quân xem kiếm."

Tây Hải kiếm hoàng sắc mặt biến biến, ống tay áo vung lên, hộp kiếm ứng tiếng mở ra, một đạo hồng quang bị hắn triệu đến lòng bàn tay.

Cổ kiếm Thừa Ảnh, gần như trong suốt trong thân kiếm nhiều một tia nhàn nhạt huyết sắc hoa văn.

"Đây là trăm dặm sư khí tức..." Tây Hải kiếm hoàng bả vai chấn động, như bị sét đánh, "Hắn..."

"Trăm dặm sư vì tăng cường trong kiếm chi Linh, dùng thân tuẫn kiếm!" Một đám người áo trắng cùng nhau quỳ nói.

"Khó trách, Thừa Ảnh hiện tại chí ít có Vạn Bảo lục năm mươi vị trí đầu linh tính." Tây Hải kiếm hoàng đè ép thanh âm nặng nề nói ra: "Đây đều là trăm dặm sư công lao."

Dứt lời, hắn mãnh liệt nhìn lên vung ra nhất kiếm.

Xùy

Hạo đãng Thiên Vân chốc lát mở tán, lang lảnh trời trong xuất hiện một đạo thâm thúy đen kịt kẽ nứt, như là nhất kiếm khai thiên!

"Ta định không cô phụ trăm dặm sư chi kiếm!"

Tây Hải kiếm hoàng thanh âm giống như ầm ầm sấm vang, truyền khắp khắp nơi.

Tựa hồ là đang đáp lại một kiếm này, viễn thiên đột nhiên có một tiếng long ngâm duệ minh, một đạo vạch phá thương khung kiếm quang chớp mắt đã tới.

Một vị đệ thất cảnh đỉnh phong Kiếm Tu đại năng, ngự sử Vạn Bảo lục bài danh hàng đầu thần kiếm toàn lực thi triển Ngự Kiếm thuật lúc, sẽ là bộ dáng gì?

Một màn này bình thường không thấy nhiều, Yến đạo nhân hôm nay liền hướng thế nhân biểu diễn.

Tựa như ánh nắng xuyên qua đêm tối, bình minh lặng lẽ xẹt qua chân trời.

Kiếm khí trường long phá thiên tới!

Bành

Vẻn vẹn dừng lại, đều để trong không khí truyền ra một tiếng vang dội nổ đùng.

"Thục Sơn Yến đạo nhân, tới đi Đại Đạo ước hẹn!"

Yến Tử một thân đạo bào Lăng Phong mà đứng, đạp kiếm huyền không, tay áo phần phật còi phấp phới, khuôn mặt như là trơn bóng bạch ngọc điêu trác, cả người hiện ra một loại thần tính vầng sáng.

So với giản dị tự nhiên Trần Nhị Ngưu, nàng rõ ràng càng phù hợp thế nhân đối với "Kiếm Tiên" nhị chữ tưởng tượng.

Cao ngạo Nhược Tuyết, di thế độc lập.

"Tây Hải Trần Nhị Ngưu, còn xin chỉ giáo!"

Tây Hải kiếm hoàng cười sang sảng một tiếng, thân hình nhảy lên liền đạp vào một bên đài cao. Yến đạo nhân thấy thế rơi vào một cái khác trên đài cao, giữa hai người Thiên Phong bao phủ, Kiếm đạo chi tranh chớp mắt liền muốn bắt đầu.

...

"Yến Tử, ngươi có thể nhất định phải thắng a."

Tại cách đó không xa lầu các đỉnh, Đế Nữ Phượng cười toe toét độc thân ngồi, một mặt khẩn trương.

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền tới một thanh âm: "Yến Tử có khả năng thắng."

"Ừm?" Nghe được sau lưng đột nhiên nam nhân tiếng vang, Đế Nữ Phượng phản ứng đầu tiên không phải nghĩ đối phương nói cái gì, mà là một quyền luân quá đi.

Oanh

Một quyền này  bình thường thần thú là gánh không được.

Còn tốt đón lấy nó là Kỵ Kình tiên nhân.

Hắn đơn chưởng tiếp được Đế Nữ Phượng nắm đấm, bàn tay kia tính cả phía sau cánh tay hết thảy bị tử kim sắc thần hỏa lượn lờ, biến thành một mảnh cháy đen, mắt thấy là phế đi.

Sau đó Kỵ Kình tiên nhân ung dung đem cái kia cái cánh tay lột xuống, thuận tay vứt qua một bên, sau đó lắc một cái bả vai, vừa dài ra một cánh tay tới.

"Họ Khương?" Đế Nữ Phượng dùng một loại nhìn xem tình địch bất thiện ánh mắt đánh giá Kỵ Kình tiên nhân.

Kỵ Kình tiên nhân thì là cười ha hả ngồi tại bên cạnh nàng, nói: "Nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là như thế xúc động a."

"Đây không phải không biết là ngươi nha..." Đế Nữ Phượng nói: "Sớm biết là ngươi ta hẳn là hạ tử thủ."

"Làm gì, làm gì?" Kỵ Kình tiên nhân cười khổ nói: "Năm đó chúng ta cũng là sóng vai chiến đấu hăng hái qua đồng môn a, bao lớn thù?"

"Liền là ngươi đem Yến Tử ném tới Thục Sơn lẻ loi trơ trọi một người, lại nhất định phải nắm đồ đệ của ta người vợ lừa gạt đến Thần khư đi, tương đương với cũng phải đem đồ đệ của ta lừa gạt đến Thần khư đi..." Đế Nữ Phượng suy nghĩ lấy, "Ta nếu là chuẩn bị cho ngươi chết tại đây có phải hay không là liền không có những chuyện này?"

"Còn nhớ rõ lúc trước ta cho ngươi lời khuyên sao? Đừng động não." Kỵ Kình tiên nhân cười nói: "Ngươi khẽ động não thật là đáng sợ."

Cười cười về sau, hắn còn nói thêm: "Ta tìm ngươi là có chính sự."

"Làm sao?" Đế Nữ Phượng hoành hắn liếc mắt, "Nghĩ mẹ ngươi?"

"..." Kỵ Kình tiên nhân đối nàng tố chất hiển nhiên là có dự liệu, cho nên không có ý tức giận, mà chỉ nói: "Có một nơi cần ngươi đi, người khác đi ta không yên lòng. Ngươi nắm chắc đến đó, nắm hai người cứu ra."

"Chính ngươi tại sao không đi?" Đế Nữ Phượng cho hắn cái khinh khỉnh nói: "Ta vẫn phải tại đây nhìn xem Yến Tử đây."

"Yến Tử nhất định sẽ thắng tin tưởng ta." Kỵ Kình tiên nhân tầng tầng nói nói, " thế nhưng hai người kia, nhất định phải ngươi đi cứu không thể, người khác ta không yên lòng. Chính ta cũng phải ở lại chỗ này, có sự tình khác."

Gặp hắn một mặt trịnh trọng bộ dáng, Đế Nữ Phượng liền cũng hỏi: "Là ai?"

Kỵ Kình tiên nhân đáp: "Ngươi đồ đệ cùng đồ đệ tức phụ."

Oanh

Ngày đó, tại Yến đạo nhân cùng Tây Hải kiếm hoàng tranh đạo trước khi bắt đầu, có một trận ánh lửa thẳng đến đông nam.

Tối hôm qua không có quá ngủ ngon, hôm nay dậy trể một chút, ngượng ngùng..