Chương 673: Vui sướng quê quán 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 673: Vui sướng quê quán 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ngươi tỉnh rồi?"

Đỗ Vô Hận khi tỉnh lại, chỉ cảm thấy chính mình giống như là Quỷ Môn quan bên trên đi một lượt, quanh thân suy yếu vô cùng, vết thương chồng chất.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch vây bên người hắn, trên mặt mang theo một cỗ "Lần này tốt hắn không chết bớt chúng ta vẫn phải hủy thi diệt tích gánh chịu áp lực tâm lý" dễ dàng cùng vui sướng.

Thế mà thật chính là bọn hắn, tại thời khắc sắp chết hắn còn tưởng rằng nhìn thấy là ảo giác.

"A..." Đỗ Vô Hận nói: "Là các ngươi đã cứu ta."

"Đại gia dù sao quen biết một trận, sao có thể thấy chết không cứu?" Sở Lương tiêu sái cười một tiếng.

"Có thể là ta làm sao..." Đỗ Vô Hận kiểm tra chính mình quanh thân, phát hiện yêu vật tạo thành tổn thương không nặng, ngược lại suýt nữa trí mạng đều là kiếm khí thương, "Chịu đều là vết kiếm thương?"

"Cái kia san hô yêu kiếm đạo tu vi khá cao." Sở Lương quả quyết đáp.

"Nó có tay?" Đỗ Vô Hận buồn bực.

"Còn không ít đây." Sở Lương nghiêm túc nói.

"Nó tu Trảm Hư Kiếm đạo?" Đỗ Vô Hận vừa sợ.

"Không dưới ta." Sở Lương nói xong, nhìn thoáng qua Khương Nguyệt Bạch.

Khương Nguyệt Bạch rõ ràng do dự một chút, vẫn gật đầu: "Ừm."

Gặp nàng đều nói như vậy, Đỗ Vô Hận liền cũng không hỏi tới nữa, chẳng qua là nói: "Các ngươi làm sao cũng tiến vào Yêu Ma hải? Loại địa phương này..."

"Nơi này là Yêu Ma hải?" Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch đều giật mình.

Khó trách nơi này kỳ lạ như vậy, nguyên lai là trong truyền thuyết cái kia mảnh yêu ma hội tụ chỗ.

"Không sai, nơi này hung hiểm cực điểm." Đỗ Vô Hận mang theo một cỗ người từng trải tang thương, nói ra: "Chỉ có thể dùng thân thể lực lượng, thần thông hiệu quả suy yếu rất nhiều. Yêu ma khắp nơi trên đất, Tà Ma vô số, từng cái đều là khát máu chi hung . . . chờ một chút, ngươi này ánh mắt gì?"

Hắn phát hiện hắn mỗi một câu nói, Sở Lương con ngươi liền sẽ bày ra một điểm, sau này toàn bộ hai mắt tỏa ánh sáng.

Chẳng lẽ là đâm trúng cái gì đặc thù đam mê sao?

Cũng không trách Sở Lương nghe hưng phấn, chỉ có thể dùng thân thể lực lượng, yêu ma nhiều, mà lại đều là hỏng... Ý tứ há không phải mình có khả năng đại khai sát giới? Điên cuồng ban thưởng chính mình.

Này không phải cái gì Yêu Ma hải, đây không phải vui sướng quê quán sao?

Thấy Đỗ Vô Hận ánh mắt kinh ngạc, hắn thêm chút thu lại, sau đó nói: "Vậy ngươi biết nơi này làm sao ra ngoài sao?"

"Yêu Ma hải dễ dàng tiến vào khó ra, nơi này lối ra, muốn tìm tới nơi này mạnh nhất thủy quái không chi kỳ mới có thể biết được." Đỗ Vô Hận nói.

"Được." Sở Lương bỗng nhiên đứng dậy, "Vậy chúng ta liền đi tìm không chi kỳ đi."

"Việc này còn cần theo dài..." Đỗ Vô Hận đang muốn khuyên hắn đừng vội, chỉ thấy Sở Lương đã móc ra Trảm Yêu kiếm, hướng phía nơi xa một đoàn khổng lồ cái bóng gào thét mà đi.

"Ha ha, ngươi là không chi kỳ sao?" Hắn cao giọng quát hỏi.

Không đợi yêu vật kia trả lời, thân thể đã giống như là mũi tên đâm xuyên đi qua, bày ra Huyền Dực Thần Long pháp thể, phối hợp Trảm Yêu kiếm, oanh ——

Một kiếm liền đem cái kia động vật biển xuyên thủng.

Thân thể mạnh mẽ lực lượng tăng thêm Trảm Yêu kiếm đối yêu vật mạnh mẽ khắc chế, Sở Lương đối diện với mấy cái này động vật biển đơn giản tựa như là Sát Thần.

"Có thể là..." Đỗ Vô Hận nói: "Không chi kỳ hẳn là Hầu Tử a..."

"Ta đến xem a." Sở Lương vừa quay đầu, "Bên kia giống như có một đầu lớn lên giống cá mập Hầu Tử."

Oanh

Không đợi cái kia động vật biển chủ động tới thôn phệ hắn, Sở Lương đã ngàn dặm tập kích bất ngờ ầm ầm nhất kiếm.

"Cái kia biển cả ngựa dáng dấp cũng có chút giống Hầu Tử, ta đi hỏi một chút..."

"A ha ha ha ha..."

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Trong lúc nhất thời, Sở Lương đông chạy tây giết, đem thần thức có thể bằng trong khu vực này mấy con động vật biển đảo mắt chém sạch sẽ.

Đỗ Vô Hận thấy run lẩy bẩy, nhớ tới chính mình đối diện với mấy cái này động vật biển đông tránh tây nhanh chóng dáng vẻ, không khỏi lại có chút tiêu tan.

Sở Lương những năm này đến cùng đã trải qua cái gì?

Kỳ thật hắn cùng Sở Lương tu vi chênh lệch chưa hẳn thật có hiển hiện ra lớn như vậy, chẳng qua là tại vùng biển này bên trong, dùng thần thông làm chủ người tu hành sẽ gặp phải lớn suy yếu, đây cũng chính là Huyền Lộc đạo nhân tiễn hắn tới rèn luyện mục đích. Mà Sở Lương hiện tại liền là thân thể lực lượng mạnh hơn, còn có Trảm Yêu kiếm nơi tay.

Tại đây này lên kia xuống lại lớn lên tình huống dưới, tự nhiên đánh vào thị giác cực cường.

Nhất thời nửa khắc công phu Sở Lương đã đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ.

Liền Khương Nguyệt Bạch đều nhìn không được, nàng lên tiếng nói: "Phụ cận đều đã không có yêu thú, trước nghỉ ngơi một chút đi."

"Hắc hắc, không có gì đáng ngại." Sở Lương đột nhiên móc ra một khỏa khổng lồ tôm đầu, như đầu nón trụ một dạng mang lên đỉnh đầu thần thức phạm vi bao phủ trong nháy mắt mở rộng, hắn lại phát ra làm người sợ hãi tiếng cười: "Tiểu chút chít nhóm, chạy đi đâu!"

...

Huyền Kiếm thành bên trong, Tây Hải kiếm hoàng cùng Yến đạo nhân Quyết Vân Đại Đạo quyết đấu đỉnh cao cũng trong một ý nghĩ bày ra.

Mặc dù đồng dạng chủ tu Quyết Vân Đại Đạo, nhưng hai người tu luyện ra khí chất cũng có chỗ khác biệt.

Tây Hải kiếm hoàng kiếm khí trùng trùng điệp điệp như là biển cả, thỉnh thoảng kinh đào hải lãng, thỉnh thoảng bình tĩnh thâm thúy.

Yến đạo nhân kiếm khí lại có như phong vân, thỉnh thoảng nhàn tản phiếu miểu, thỉnh thoảng gào thét lăng lệ.

Hai người vòng thứ nhất va chạm, liền nhấc lên một cỗ to lớn gió lốc.

Oanh

Tiêu Vân Cổ kiếm đối Thừa Ảnh, hai người vừa lên tay đều là lựa chọn dùng kiếm khí tấm lụa công kích từ xa đối phương, song phương kiếm khí quy mô đều khổng lồ đến đáng sợ, tùy tiện một người đều có dùng kiếm khí bao trùm cả tòa Huyền Kiếm thành lực lượng.

Cũng chính là nếu như không thêm vào ngăn trở, trong bọn họ bất kỳ một cái nào đều có thể nhất kiếm đồ thành.

Đối oanh một cái về sau chỉ là tràn lan ra tới kiếm khí liền để ở đây hết thảy người đứng xem thấy nghẹt thở. Nhờ có Huyền Kiếm quốc đã sớm chuẩn bị, trên trăm danh kiếm khách hợp lực đúc thành phòng ngự, cùng một chỗ tiêu mất một vòng này gợn sóng.

Có thể cái này cũng vẻn vẹn vòng thứ nhất, nếu là hai người dạng này đánh xuống, ai thua ai thắng khó mà nói, Huyền Kiếm thành nhất định là muốn không có.

Cho nên Tây Hải kiếm hoàng đi đầu nhún người nhảy lên, vọt lên không trung.

Yến đạo nhân tự nhiên phối hợp  đồng dạng bay lên trời. Nàng tuyệt không phải đồ hèn hạ, đương nhiên sẽ không dùng Huyền Kiếm quốc bách tính kiềm chế Trần Nhị Ngưu. Mà lại như thế đoạt tới, cũng sẽ không là hoàn chỉnh Đại Đạo.

Bầu trời mây tiếng ầm ầm, vô số đạo vận lưu chuyển.

Tây Hải kiếm hoàng chi cho nên an bài nhiều như vậy quốc dân quan chiến, cũng là bởi vì như thế. Giờ phút này đạo vận nồng đậm, lần này đại chiến qua đi, rất nhiều Huyền Kiếm quốc người đều có thể theo trong trận này được lợi.

Oanh

Bay lên không về sau Yến đạo nhân dẫn đầu làm khó dễ, Kình Thiên nhất kiếm ầm ầm ra tay, một kiếm này quy mô doạ người, nhưng Trần Nhị Ngưu mây trôi nước chảy.

Hắn lúc này phẩy tay áo một cái, cổ kiếm Thừa Ảnh trong nháy mắt phân tán thành 347 vạn đạo kiếm quang, sau đó theo bốn phương tám hướng cùng nhau hướng Yến đạo nhân tích lũy bắn đi!

Tây Hải nhất quyết chém!

Mỗi một đạo kiếm quang đều mang lăng lệ kiếm khí, hợp lại trùng trùng điệp điệp, gần như vô cùng vô tận!

Đây mới thực là kiếm khí hải dương!

Huyền Kiếm quốc chỗ hòn đảo đã không đủ để bị che kín, dù cho đầu nhập Tây Hải bên trong cũng là tương đối lớn một khu vực. Phía dưới mắt trần thấy chỉ có một mảnh mịt mờ.

Hai người bay lên không về sau không chỗ cản tay, đều trước tiên liền lấy ra chính mình thủ đoạn mạnh nhất!

Xùy

Yến đạo nhân Kình Thiên nhất kiếm vạch phá kiếm khí hải dương, thẳng tới Tây Hải kiếm hoàng trước mặt, mà kiếm khí hải dương cũng theo từng cái hướng đi đưa nàng bao vây, mắt thấy liền tránh cũng không thể tránh.

Bầu trời một mảnh vệt trắng bùng nổ, kiếm quang sáng chói khiến người khó mà mở mắt. Cũng không phải là chói mắt, mà là chỉ nhìn đều cảm giác quá mức sắc bén.

Phảng phất lại nhiều liếc mắt nhìn liền biết nổ tung.

Oanh

Làm kiếm khí hải dương triệt để sôi trào về sau, liên miên tiếng nổ mạnh nối liền cùng nhau, trộn lẫn làm một đoàn Hỗn Độn nổ vang.

Sau một lát, bầu trời mới hoàn toàn khôi phục lại bình tĩnh, bị kiếm khí tẩy qua về sau, là một mảnh triệt để trong veo.

Xanh thẳm như nhiễm.

"Cái đó là..." Mặt đất đột nhiên có người kinh hô, "Thật lớn một thanh kiếm."

Càng ngày càng nhiều người chú ý tới, trên bầu trời đã không có Yến đạo nhân thân ảnh, chỉ có một thanh đứng lơ lửng giữa không trung to lớn tiêu Vân Cổ kiếm.

"Đây là phi kiếm hóa thân, nàng đem tự thân dung nhập trong kiếm!"

Có người sáng suốt nhận ra, này một cái thần thông cùng loại với pháp thiên tướng địa hoặc là thần thú hóa thân tiên pháp, chẳng qua là đem thân thể cùng kiếm dung hợp, càng thêm hung hiểm cũng càng thêm khó khăn. Một khi có chút trọng thương, cực dễ dàng kiếm chưa xếp, người đã vong.

Nàng là dùng phương thức như vậy, chém ra luồng kiếm khí này hải dương, mới từ 347 vạn đạo kiếm quang đang bao vây còn sống sót.

Mà đối diện Tây Hải kiếm hoàng thì càng thêm thong dong.

Hắn nhẹ nhàng xòe ra khẩu, phun ra một đoàn thanh khí.

Ngay tại mới vừa, tại Kình Thiên nhất kiếm sắp bắn trúng hắn lúc, hắn hé miệng đem đạo kiếm khí kia một hơi nuốt lấy.

Cái này là đạo chủ quyền năng.

Mong muốn dùng cùng một Đại Đạo lực lượng tới tổn thương hắn, muôn vàn khó khăn.

Hai người một vòng này giao phong nhìn như cũng không thụ thương, nhưng yến đạo người đã bị bức ra quyết tuyệt thủ đoạn, Tây Hải kiếm hoàng lại càng thêm thong dong. Như thế xem ra, hắn là đã chiếm thượng phong.

Người đứng xem cũng đều cảm thấy thân là quyết Vân đạo chủ, hắn vốn nên như vậy.

Duy chỉ có nơi nào đó lầu các bên trên, một vị da thịt như ngọc, đỉnh đầu vảy bạc thiếu niên, chậm rãi lộ ra mỉm cười.

"Là lúc này rồi.".