Chương 674: Chơi diều 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 674: Chơi diều 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương, đừng giết, ta sợ hãi.

Đỗ Vô Hận đi theo Sở Lương một đường hướng về phía trước, mắt thấy bốn phía rơi xuống động vật biển thi thể, chỉ cảm thấy đại não từng đợt tiêu tan. Thậm chí có chút quên đi chính mình trước đó là làm sao qua được, nơi này thật chính là cái gì gian khổ nơi tập luyện sao?

Ta chính là kém chút bị những đồ chơi này giết chết?

Quét sạch nửa ngày về sau, Sở Lương phát hiện dù cho mang theo tôm đầu, hắn cũng tìm không thấy động vật biển. Bởi vì này chút động vật biển đều có chính mình thu hoạch tin tức phương thức, khi biết nơi này có Sát Thần sau khi tiến vào, chúng nó một khi cảm giác được Sở Lương tới gần liền sẽ bay trốn mau vọt.

"Ai..." Sở Lương thất vọng trở về bên cạnh hai người, nói: "Xem ra không sai biệt lắm, ở trong biển bắt không được này chút yêu thú."

"Ta có thể giúp ngươi." Khương Nguyệt Bạch nói.

Nói xong, nàng nhẹ nhàng đâm rách chính mình ngón tay, nhỏ ra mấy giọt mang theo Tiên Linh thể mùi huyết dịch. Nàng cảnh giới này Tiên Linh thể, huyết dịch dụ hoặc so với trước càng thêm cường đại.

Đỗ Vô Hận đều xem ngây người, còn có thể dạng này?

Ngươi liền nuông chiều hắn đi.

Không bao lâu, quanh mình trong nước biển liền truyền đến trận trận xao động, những cái kia động vật biển tham lam chiến thắng hoảng sợ, cuối cùng cùng một chỗ xông tới.

"Hắc hắc." Sở Lương lúc này mới lại vui vẻ, hắn luân động Trảm Yêu kiếm, vừa người mà lên.

Xùy

Bất luận cái gì yêu thú, chỉ có [nhất tự trảm].

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Ngay tại hắn một lần nữa đại khai sát giới thời khắc, đột nhiên phía sau động vật biển dồn dập tránh ra, tựa hồ có cái gì để chúng nó càng thêm sợ hãi tồn tại xuất hiện.

Sở Lương nhạy cảm phát giác, lập tức đem thân hơi ngưng lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đoàn kim quang mang theo chói tai tiếng hò hét hạ xuống, "Rống —— "

Bành

Sở Lương thuấn phát Súc Địa Thành Thốn, lúc này mới tránh qua, tránh né cái kia đạo từ trên xuống dưới kim quang.

Chuyển mắt nhìn đi, mới phát hiện đó là một đầu toàn thân ánh vàng lập lòe lớn vượn, một thân lông tóc liệt liệt giãn ra như ngọn lửa màu vàng, trong hai con ngươi đều là hung tính. Ăn mặc một thân cổ lão áo giáp, nhìn qua uy phong lẫm liệt.

Không chi kỳ.

Liếc mắt liền có thể nhận ra, cái này là chung quanh hết thảy động vật biển tất cả đều e ngại tồn tại. Con thú này thích giết chóc hiếu chiến, thích nhất khiêu khích cường địch, chỉ có chiếm được nó tán thành, mới có thể rời đi nơi này.

"Bất quá ta có chút buồn bực, Yêu Ma hải Lão Đại tại sao là một con khỉ?" Sở Lương đột nhiên nói ra.

"Khả năng bởi vì nó là Thủy hầu tử a?" Đỗ Vô Hận nói, lại có chút im lặng: "Bất quá đây là trọng điểm à, mấu chốt là hiện tại ngươi cho nó dẫn ra, nếu như chiến thắng nó là có thể rời đi, nếu như không được..."

"Vậy liền sẽ bị ta xé nát..." Không chi kỳ miệng nói tiếng người, trên mặt mang theo tàn nhẫn nhe răng cười.

"Vậy liền đến thử xem đi." Sở Lương nắm chặt Trảm Yêu kiếm, hai cánh giương ra, cùng chạm mặt tới kim quang ầm ầm đụng nhau.

Oanh

Chỉ nhất kích, thân hình của hắn liền bay ngược ra hơn hai trăm trượng, đụng ở một bên đáy biển trên đá lớn, toàn bộ khảm đi vào.

Mà thân hình dừng lại không chi kỳ, tay vượn chỗ cũng chảy ra màu vàng kim máu tươi.

Cái này Thủy hầu tử...

Đã là đệ thất cảnh cấp bậc thân thể đi, Sở Lương theo cự thạch bên trong bay ra thời điểm, ngột tự hiểu là tứ chi run lên. Mới vừa trong nháy mắt va chạm, luồng sức mạnh lớn đó đã vượt xa khỏi đệ lục cảnh yêu thú phạm trù.

Yêu Ma hải bên trong nếu là có đi đến đệ thất cảnh yêu thú, tự nhiên cũng liền rời đi nơi này, sẽ không lưu lại nơi này. Này không chi kỳ nhiều nhất là đệ lục cảnh đỉnh phong, chẳng qua là thân thể lực lượng tại đây nước biển nhiều năm rèn luyện thẩm thấu phía dưới, cường hãn đến vượt quá tưởng tượng. Nếu không phải cầm trong tay Trảm Yêu kiếm, chỉ sợ liên phá phòng cũng khó khăn.

Khương Nguyệt Bạch thấy thế cũng hỏi: "Cần giúp một tay không?"

"Tạm thời không cần."

Bị gặp cường địch, Sở Lương cũng không có e ngại, mà là vầng sáng lóe lên, quanh thân hóa thành ba đầu sáu tay.

Một tay Trảm Yêu kiếm, một tay Vô Trần kiếm, một tay Trảm Hồng danh kiếm, một tay Phược Yêu thằng, một tay mê biết châu, còn có một cái tay trống không bày ra một cái câu ra tay thế, hướng phía trước cao giọng nói: "Ngươi tới nha!"

Không chi kỳ thấy thế quả nhiên lại lần nữa vọt tới trước, một vệt kim quang gào thét tới, oanh bành ——

Sở Lương không ngạc nhiên chút nào lần nữa bị đụng bay mấy trăm trượng, có thể nguyên lai trong động rồi lại chui ra một cái Sở Lương thân hình. Nguyên lai mới vừa cái kia, chẳng qua là Thân Ngoại Hóa Thân.

Mà chân chính Sở Lương giờ phút này mới mang theo ba đầu sáu tay theo cự thạch kia bên trong vũng hố chui ra, thừa dịp không chi kỳ nhất kích kết thúc, một thân pháp khí toàn bộ ném ra.

Phược Yêu thằng giam cầm mê biết châu đâm mù, ba thanh kiếm luân động loạn chặt, chỉ trong nháy mắt, liền đem không chi kỳ lại lần nữa chém bị thương.

Đáng tiếc chỉ có Trảm Yêu kiếm có thể phá phòng, nhất kiếm không đủ để đem hắn giết chết. Không chi kỳ lấy lại tinh thần, lại là một cước đá ra.

Bành

Đơn giản thô bạo, Sở Lương thân ảnh lại bị đánh bay.

Lần này vết thương gần như cùng xương, không chi kỳ nổi giận, hét lớn một tiếng truy kích đi qua, mong muốn cho Sở Lương một kích trí mạng. Một vệt kim quang đi qua, ngay tại Khương Nguyệt Bạch không nhịn được muốn xuất thủ thời điểm, lại nghe bên kia răng rắc một đạo tiếng sấm.

Oanh

Thiên hàng thần lôi, không chi kỳ mặc dù không có có thụ thương, lại độ bị định trụ một sát.

Sở Lương nổi lên Trảm Yêu kiếm lại là nhất kiếm.

Lần này hắn học được cái thông minh, chém xong liền chạy, liền cơ hội phản kích cũng không cho.

"Oa nha nha ——" không chi kỳ trúng liền tam kiếm, vết thương một lần so một lần sâu, để nó càng tức giận, mãnh liệt đuổi theo.

Có thể là vừa vặn tới gần, Sở Lương lại là một cái mê biết châu, tiếp lấy nhất kiếm, chợt xoay người bỏ chạy.

Xùy

Không chi kỳ kim sắc huyết dịch đã nhiễm thấu mảng lớn vùng nước, lần này lại ngay cả Sở Lương mao đều sờ không tới.

"A!" Nó giận đến đấm ngực dậm chân, cuối cùng lại khẽ cắn răng, quát: "Không đánh, không đánh!"

Sở Lương thả chiến thuật con diều để nó không có biện pháp, khống chế của hắn thủ đoạn thực sự quá nhiều, mà chém yêu kiếm lại có thể phá phòng, nhường không chi kỳ tối vi dựa vào tốc độ cùng phòng ngự lớn chịu khắc chế.

Mà lực lượng của nó tuy mạnh, nhưng mỗi đánh trúng Sở Lương một lần, đều sẽ bị hắn Cửu Lê hồn giáp dời đi một bộ phận, còn sẽ có tương đương một bộ phận phản bắn trở về.

Mỗi một hạng đều bị khắc chế, có thể đánh thắng mới là lạ.

Nghe được không chi kỳ nói như vậy, Sở Lương cũng thở dài một hơi, chơi diều này loại đấu pháp, hơi sai lầm một lần liền sẽ nghênh đón trọng kích, cũng là tại mũi đao khiêu vũ. Nếu là đối phương nhận thua, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Thế là hắn nói ra: "Vậy chúng ta lần này coi như thế hoà không phân thắng bại, về sau có thời gian ta lại đến khiêu chiến ngươi, ngươi trước để cho chúng ta rời đi đi."

"Tốt!" Không chi kỳ gật đầu, về sau khoát tay, kim quang thoáng hiện.

Hưu

Đỉnh đầu sóng cả bỗng nhiên tách ra, mở ra một con đường kẽ nứt.

Sở Lương hỏi: "Đây là ngươi bí cảnh?"

"Tự nhiên không phải." Không chi kỳ đáp: "Ta chẳng qua là nơi này thủ vệ người mà thôi."

"Cái kia..." Sở Lương tò mò hỏi: "Nơi đây bí cảnh chủ nhân là ai?"

Không chi kỳ lắc đầu, không có đáp lại.

Sở Lương nhìn nó không nói liền không nhiều lắm hỏi, kêu lên Khương Nguyệt Bạch cùng Đỗ Vô Hận, ba người cùng nhau rời đi.

Đỗ Vô Hận do dự một chút, Huyền Lộc đạo nhân khiến cho hắn tiến vào nơi đây lịch luyện, vốn là muốn đãi hắn tu vi có thành tựu, lại để cho hắn gia nhập Bồng Lai. Nhưng nếu là dạng này ra ngoài, có thể hay không...

Nhưng nghĩ lại lại nghĩ một chút, đi nãi nãi hắn Huyền Lộc đạo nhân.

Hắn căn bản liền không có cầm Lão Tử làm người.

Lão Tử muốn đi!

Hơn nữa còn muốn đi thứ nhất!

Nghĩ như vậy, hắn phẫn nộ mà bay lên không, theo kẽ nứt liền muốn rời khỏi.

Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh.

Nguyên bản trống rỗng đỉnh đầu, trong hư không đột nhiên hiện ra một bóng người. Đó là một cái nhìn qua ốm yếu người đàn ông trung niên, một bộ không đáng chú ý dáng vẻ có thể là trên thân lại mang theo một luồng khí tức nguy hiểm. Hắn cứ như vậy ẩn ở nơi đó, Đỗ Vô Hận thế mà mãi đến gần trong gang tấc mới phát giác.

Xùy

Đỗ Vô Hận không kịp phản ứng, chỉ có thể thoáng lóe lên, người đàn ông trung niên tiện tay vung lên.

Một cái thủ đao, suýt nữa trực tiếp đưa hắn cổ bôi đoạn, dù là như thế, nửa cái bả vai cũng đã cùng thân thể lớn bộ phận tách rời.

"A ——" Đỗ Vô Hận kêu thảm một tiếng, rơi xuống.

Mà trung niên nam nhân kia lại đem vô thần ánh mắt nhìn về phía Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch, trong mắt dấy lên cừu hận.

"Nương tử của ta tại Thiên Bắc ngục bên trong chịu khổ, các ngươi lại tại này có đôi có cặp." Hắn lẩm bẩm nói: "Các ngươi liền nên thành song thành đôi đi chết...".