Chương 675: Tránh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 675: Tránh 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Dương Bất Tự đi được hết sức an tường.

...

Sở Lương trước tiên còn không nhận ra hắn là ai, dù sao hắn cũng không có thấy tận mắt Dương Bất Tự. Có thể là nghe hắn vừa nói như vậy, Sở Lương trong đầu trong nháy mắt nhảy ra thân phận của người này.

Huỳnh Hoặc vậy đối vợ chồng!

Lúc trước Tiêu Vô Nhan tại Vũ Đô đầu độc một án bên trong ý đồ giá họa cho Sở Lương, cuối cùng bị Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch hợp lại, đem Huỳnh Hoặc âm mưu cáo phá. Mà Tiêu Vô Nhan cũng tại một lần kia về sau bị Giám Quốc lệnh bắt, giải vào Thiên Bắc ngục bên trong.

Toà kia do hai cái Thiên Nguyên cảnh cường giả trấn áp Thiên Bắc ngục, người tiến vào cùng chết khác biệt duy nhất, khả năng liền là chết không cần chịu tội.

Mà tại nhìn thấy Sở Lương trong nháy mắt, Dương Bất Tự cừu hận liền bạo phát ra.

Bổ về phía Đỗ Vô Hận cái kia một cái thủ đao, quả nhiên là vừa nhanh vừa độc, mang theo đầy ngập oán giận.

Về phần tại sao là Đỗ Vô Hận...

Ai bảo hắn đi tại thứ nhất!

Chẳng lẽ khiến cho hắn đi ra ngoài báo tin hay sao?

Cũng nhiều thua thiệt Đỗ Vô Hận gánh vác đao thứ nhất, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch mới có chút phản ứng thời gian, Sở Lương ngừng lại quát: "Chia nhau chạy!"

Mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng ý nghĩ của hắn rất rõ ràng.

Này chút Huỳnh Hoặc đảng đồ hơn phân nửa là vì mình mà đến, truy sát chính mình xác suất so sánh lớn. Chỉ cần tách ra trốn, hắn tới truy chính mình, cái kia Khương Nguyệt Bạch là có thể đi trước đi.

Mà chính mình dù cho bị đuổi kịp, cũng có thể thông qua Thương Long bí cảnh bỏ chạy.

Cho nên trong chớp mắt hắn liền làm ra quyết định này, mà lại là trông thấy Khương Nguyệt Bạch quay người, hắn trì trệ hạ mới bỏ chạy. Thi triển cũng là giờ phút này tốc độ nhanh nhất thần thông, Thương Long hóa gió.

Chẳng qua là hóa phong chi thuật tại đáy biển cũng có mấy phần trở ngại, ngược lại là Dương Bất Tự vừa vào nước lập tức thi triển thủy độn, hóa thân một tia sáng trắng, tại trong một nhịp hít thở liền đã đuổi tới Sở Lương sau lưng.

Sở Lương cảm giác được phía sau mình tử vong uy hiếp, không còn dám đem sau lưng cho đối thủ. Hắn bày ra hai cánh, đột nhiên quay người, Long Thần ấn ký sáng lên, một đạo thần lôi từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Dương Bất Tự thân hình giống như trong suốt, thần lôi thế mà cứ như vậy xuyên qua, không có đối với hắn tạo thành một tia tổn thương.

Mà tay của hắn cũng cứ như vậy vươn hướng Sở Lương, Sở Lương đem cánh trái chặn lại, xùy.

Dương Bất Tự thủ đao vẫn như cũ là trong suốt một dạng xuyên qua Sở Lương cái kia đạo vảy cánh, có thể tiếp theo một cái chớp mắt đột nhiên biến thành thực thể, kể từ đó một lần, trong nháy mắt liền đưa hắn cái kia kiên cố long dực phá phòng.

Long Huyết tóe hiện, Sở Lương trực tiếp thu lại pháp thể, ngược lại long dực thụ thương về sau, pháp thể uy lực cũng giảm bớt đi nhiều, không bằng trang bị nhẹ nhàng ra trận.

Trong lúc nguy cấp, hắn sở dĩ không lập tức tiến vào Thương Long bí cảnh.

Một cái là bởi vì Khương Nguyệt Bạch còn không có trốn xa, hắn lo lắng Dương Bất Tự bắt không được chính mình, quay người vẫn có thể đuổi kịp Khương Nguyệt Bạch.

Một cái nữa đối với Cơ Linh Giác loại kia siêu cấp đệ thất cảnh, hắn cảm giác Dương Bất Tự chiến lực khả năng không có mạnh như vậy, tối thiểu cản một thoáng vẫn là có khả năng.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện sai.

Cho dù là đệ thất cảnh bên trong lực công kích yếu nhất, đó cũng là đệ thất cảnh; coi như là đệ lục cảnh bên trong phòng ngự mạnh nhất, đó cũng là đệ lục cảnh.

Tại thu lại Huyền Dực Thần Long pháp thể trong nháy mắt, Sở Lương lại lần nữa bùng nổ ba đầu sáu tay, các loại thần thông hướng Dương Bất Tự chào hỏi đi qua.

Nhưng Dương Bất Tự chẳng qua là thân hình hóa thành trong suốt, về sau đem Sở Lương ôm lấy, toàn bộ thân hình dung nhập Sở Lương thân thể, lại trong nháy mắt ngưng tụ.

Xùy

Trong chốc lát, Sở Lương thân thể bị hắn dùng thân thể cắt ra, hóa thành chia năm xẻ bảy. Máu tươi rơi khắp biển sâu, tàn chi bốn phía rơi xuống.

Nhưng Dương Bất Tự không có thu tay lại, mà là lập tức ngưng thần nhìn bốn phía.

Quả nhiên cái kia vỡ vụn Sở Lương thi thể đảo mắt liền vầng sáng lóe lên, hóa thành tàn khuyết khôi lỗi thân thể.

Nguyên lai tại cái kia nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Sở Lương còn dùng ra khôi lỗi phân thân cùng thay mận đổi đào, thi pháp tốc độ đơn giản không thua Tiên Linh thể, quả thực là dựa vào chiêu này kỹ thuật tránh né Dương Bất Tự tất sát nhất kích.

Sau đó bản thân hắn ẩn vào một chỗ san hô bụi về sau, dùng Linh Miêu Vi Bộ hướng nơi xa chậm rãi bước đi thong thả đi, hy vọng có thể tiềm hành tránh thoát Dương Bất Tự đuổi bắt.

Dương Bất Tự thần thức hoàn toàn buông ra, lại không phát hiện được Sở Lương một tia khí tức, không khỏi sắc mặt âm trầm: "Tránh? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không trốn đến bầu trời!"

Dứt lời, hắn thân hình thoắt một cái, cả người phảng phất như trốn vào hư không, tại hư thực ở giữa lướt qua Yêu Ma hải chỗ có sinh mệnh khí tức, nhưng như cũ là không có phát hiện Sở Lương chỗ.

Này vừa vặn là một loại tư duy hình thái, cảm thấy thần thức cùng thuật pháp so mắt trần càng linh mẫn, nhưng kỳ thật hắn chỉ cần hơi bay về phía trước mấy bước, liền có thể thấy san hô bụi đằng sau dùng một cái lão nãi nãi qua phố thức hành tẩu Sở Lương.

Lần này mặc dù không có lục soát Sở Lương, nhưng hắn cũng không phải toàn không phát hiện.

Hắn gặp được lưu tinh trụy lạc mặt biển.

...

Oanh

Tây Hải kiếm hoàng cùng Yến đạo nhân Kiếm đạo chi tranh rất nhanh liền tiến vào quyết liệt giai đoạn, Yến đạo nhân nhân kiếm hợp nhất, dùng tự thân ngự sử tiêu Vân Cổ kiếm, dùng gần như liều mạng phương thức hướng Tây Hải kiếm hoàng phát động công kích.

Mà Tây Hải kiếm hoàng đối lập thong dong, tăng cường qua đi Thừa Ảnh Kiếm mặc dù vẫn như cũ yếu tại tiêu mây, lại cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều. Tổng hợp hắn ưu thế về cảnh giới, vẫn là đại chiếm thượng phong.

Yến đạo nhân cái kia nắm to lớn tiêu Vân Cổ kiếm, biến ảo vô tận bạch quang chém xuống, nhưng thủy chung không làm gì được Trần Nhị Ngưu kiếm khí hải dương.

Mắt thấy nàng thủy chung đè ép Tây Hải kiếm hoàng đánh thời điểm, dưới đáy Huyền Kiếm quốc dân còn hơi có mấy phần lo lắng, nhưng bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút Kiếm đạo tạo nghệ, rất nhanh liền nhìn ra mánh khóe.

Yến đạo nhân sở dĩ cường công, là bởi vì nàng thế không lâu dài, chỉ cần một quãng thời gian không có kiến công, nàng liền muốn từ hiện tại trong trạng thái đi ra ngoài. Đến lúc đó kiếm thế suy yếu nàng, nhất định lạc bại.

Mà Tây Hải kiếm hoàng có được lượng lớn ưu thế, chỉ cần vững vàng giữ vững, liền có thể khắc địch chế thắng.

Rầm rầm rầm!

Lại là liên tục ba lần xuất kiếm bất lợi, tiêu Vân Cổ kiếm đột nhiên vầng sáng lóe lên, bị Trần Nhị Ngưu nhất kích trảm lui, vù vù không thôi.

Yến đạo nhân kiệt lực?

Quan chiến Huyền Kiếm quốc dân nhóm tập thể lộ ra nét mừng.

Nhưng ở không đáng chú ý nơi hẻo lánh, một thân tang thương Kỵ Kình tiên nhân lại lắc đầu, nói: "Yến Tử, không cần áp chế."

Hắn thật giống như biết trước, mà theo lời của hắn lối ra, trên bầu trời tình thế đột nhiên nhất biến.

Tiêu Vân Cổ kiếm kiếm khí bên trong ngoại trừ vệt trắng bên ngoài, đột nhiên nhiều một cỗ liệt diễm bốc hơi diễm hào quang màu đỏ, chỉ một thoáng thanh thế càng mạnh!

Yến đạo nhân không ngừng không có đổi yếu, ngược lại mạnh hơn mấy lần.

Chuyện gì xảy ra?

Tuyệt đại đa số người trong đầu đều bay lên nghi hoặc, nhưng rất nhanh có người cao giọng nói: "Yêu khí! Nàng mượn yêu khí lực lượng, nàng là yêu!"

Toàn trường xôn xao.

Càng ngày càng nhiều người cảm nhận được cái kia cỗ từ trên xuống dưới nồng đậm yêu khí, Thục Sơn Yến đạo nhân đúng là đương thời Đại Yêu? Tin tức này làm người chấn kinh, rất nhanh bọn hắn đều ý thức được, nói chính xác nàng hẳn là nửa yêu.

Có rất ít người biết, lúc trước tuế nguyệt bên trong, Yến đạo nhân một mực áp chế trong cơ thể mình yêu lực.

Thế nhân chỉ biết nàng rải rác mấy lần ra tay liền lấy được cực rực rỡ chiến quả, có thể không có ai biết nàng loại trình độ kia ra tay, không ngừng không có mượn nhờ trong cơ thể yêu lực, ngược lại còn muốn phân ra tương đương một bộ phận linh lực đi áp chế.

Này mới có thể làm đến mảy may không tràn lan ra tới.

Có thể nói, đi qua mấy chục năm qua Yến đạo nhân vẫn luôn là tại dùng sáu bảy thành lực lượng chiến đấu, mà vẻn vẹn dạng này, cũng làm cho nàng thu hoạch Thục Sơn phong hội đầu danh, Tiên môn đại hội người đứng đầu cùng với Thục Sơn tối cường phong chủ cạnh tranh ghế.

Có thể tại Đế Nữ Phượng cùng Kỵ Kình tiên nhân phía trên đoạt được đầu danh, há có thể là hạng người bình thường?

Mà giờ khắc này, tại phạm thượng Đại Đạo chi tranh bên trong, nàng cuối cùng không lại áp chế tự thân yêu lực. Quét sạch là đem toàn bộ chân khí điều động, liền đã nhường kiếm khí của nàng mạnh mẽ mấy lần, huống chi là còn có cái kia yêu lực tự động tham dự.

Xùy

Tây Hải kiếm hoàng kiếm khí hải dương bị nhất kiếm trảm phá, tiêu Vân Cổ kiếm mang theo khai thiên ích địa uy thế đụng tới, Quyết Vân Đại Đạo giờ phút này đã lung lay sắp đổ, đầy trời đạo vận như bọt khí phá toái.

Quá mạnh!

Yến đạo nhân có thể bộc phát ra loại lực lượng này, tuyệt đối là vượt quá Trần Nhị Ngưu đoán trước. Dù sao Thục Sơn phong chủ đúng là nửa yêu loại sự tình này, căn bản không có người biết được.

Khó trách nàng có niềm tin tranh đạo khiêu chiến, nguyên lai là có dạng này át chủ bài!

Có thể Yến đạo nhân kỳ thật chưa từng có coi này là thành át chủ bài, chỉ cần có khả năng, nàng vĩnh viễn không muốn sử dụng yêu lực đi chiến đấu. Mới vừa tiêu Vân Cổ kiếm sở dĩ lay động, cũng là bởi vì trong cơ thể yêu lực thực tại áp chế không nổi.

Đối mặt một kích này, Tây Hải kiếm hoàng nhấc lên vạn phần tinh thần, nương tựa theo cái này kiếm tu nhạy cảm, hắn biết quyết thắng thời khắc liền muốn tới.

Hưu

Hắn cũng tế lên cổ kiếm Thừa Ảnh, đem chính mình một thân Đại Đạo toàn bộ gửi ở thân kiếm, huy sái mà ra!

Cũ mới Quyết Vân, người nào chủ Đại Đạo?

Nhưng lại tại vào thời khắc này, Tây Hải kiếm hoàng trước ngực Thừa Ảnh Kiếm, đột nhiên một hồi run rẩy, sau đó thay đổi mũi kiếm.

Ừm.