Chương 676: Phản 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 676: Phản 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương trên thân là mang theo Đế Nữ Phượng Hành Tùy phù, cách bí cảnh hàng rào nàng cảm giác không thấy cụ thể phương vị, nhưng khi Yêu Ma hải hàng rào mở ra thời điểm, nàng một thoáng liền có cảm ứng, hướng phía bên này bão táp tới.

Cho nên Dương Bất Tự đến không lâu, Đế Nữ Phượng cũng là tới.

Mặc dù cùng là đệ thất cảnh, Dương Bất Tự tới vẫn tính lặng yên không một tiếng động, Đế Nữ Phượng ở đâu liền không khả năng an tĩnh như vậy. Chỉ thấy một đạo Phi Hỏa Lưu Tinh từ trên trời giáng xuống, chỉ một thoáng tầng ngoài nước biển cực tốc bốc hơi, trung tầng nước biển sôi trào dậy sóng, biển sâu ngư thú kinh hoàng chạy tán loạn... Toàn bộ một ngày tai buông xuống.

Dương Bất Tự đang ở cái kia một mặt cười tà lùng bắt Sở Lương đâu, phát giác được Đế Nữ Phượng tới trước tiên, hắn liền ý thức được không tốt.

Huỳnh Hoặc hảo thủ không chỉ một lần xếp trong tay Đế Nữ Phượng, bọn hắn tự nhiên biết nàng đại hung tên.

Đối với như thế nào đối phó Đế Nữ Phượng, Thiên Sư cũng từng cho ra qua thông minh nhất cách làm.

Có bao nhanh chạy bao nhanh!

Tại cái kia Phi Hỏa Lưu Tinh vào biển trước tiên, hắn liền đã hướng nơi xa bỏ chạy, hi vọng tại Đế Nữ Phượng còn không có chú ý tới hắn lúc rời đi.

Chỉ tiếc, hắn không ngờ tới Sở Lương căn bản là không có chạy xa.

Trong ầm ầm nổ vang, cách đó không xa san hô bụi đằng sau Sở Lương mãnh liệt nhảy ra, mang theo một bộ tiểu nhân đắc chí sắc mặt cao giọng nói: "Sư tôn, ta không sao! Hắn tại cái kia!"

Đối với Đế Nữ Phượng tới nói, cái này "Hắn" là ai không trọng yếu, biết là kẻ địch là được rồi.

Giống như cung tiễn đạt được chỉ dẫn, Phi Hỏa Lưu Tinh nhất chuyển hướng đi, chỉ một thoáng ầm ầm hướng Dương Bất Tự chạy trốn hướng đi đuổi theo. Dương Bất Tự mặc dù am hiểu độn thuật, có thể luận thuần túy đua tốc độ khẳng định cùng Đế Nữ Phượng Thần Hoàng pháp thể không so được.

Hắn quyết định thật nhanh, thân hình lóe lên hóa thành trong suốt, dung nhập nước biển bên trong, thật giống như hư không tiêu thất.

Bành

Đế Nữ Phượng cuối cùng rơi xuống đất, quanh mình động vật biển không có bị liên lụy sớm đã chạy trốn vô tung ảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, đã là tịnh đường phố.

"Chạy thật nhanh..." Nàng không vui lầm bầm một tiếng.

"Sư tôn, hắn hẳn là không chạy xa." Lúc này Sở Lương theo một bên đuổi đi lên, dùng một bộ chân chó sắc mặt nói: "Cái này người am hiểu độn thuật, tám phần mười là ẩn nấp tại bốn phía, không dám tốc độ cao hành động."

Hắn hiểu rất rõ, một lát trước đó hắn liền là này loại cảnh ngộ.

Chỉ cần tiến lên tốc độ nhanh, khí tức kia hiếm khi thấy đến rất tốt thu lại. Giống như là Đế Nữ Phượng những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, cũng là bởi vì nàng toàn lực lúc phi hành tràn lan thần hỏa khí tức đều muốn so bình thường đệ thất cảnh thần thông lực công kích mạnh. Mà mong muốn thu lại thật giận hơi thở, nhất định tốc độ di chuyển sẽ không quá nhanh.

"Tránh?" Đế Nữ Phượng nhíu mày, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không trốn đến bầu trời!"

Sở Lương nghe, chỉ cảm thấy đài này từ có chút quen tai, giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc.

Dứt lời, nàng há miệng liền muốn phun ra đầy trời thần hỏa, đem trọn mảnh nước biển sấy khô.

Này chính là nàng trước sau như một làm việc mạch suy nghĩ, ngươi cất giấu này mảnh hải lý tìm không thấy? Cái kia không quan hệ, ta nắm toàn bộ biển đều hủy chẳng phải xong việc.

Vấn đề này nào có như vậy đốt não.

"Sư tôn, đừng như vậy, sư tôn!" Sở Lương vội vàng ngăn lại.

Hắn cũng không phải sợ ảnh hưởng đến chính mình mà là sợ làm thành như vậy, toàn bộ Yêu Ma hải động vật biển nhóm đều phải tao ương. Chính mình vừa tìm tới dạng này một cái vui sướng tiểu thiên địa, nếu là trực tiếp gọi sư tôn hủy không khỏi quá đáng tiếc.

Bất quá thần thức cũng không là Đế Nữ Phượng sở trường, dựa vào nàng mong muốn tìm kiếm đến Dương Bất Tự vẫn còn có chút khó khăn.

Sở Lương nhanh lên đem Hồng Ma khôi lấy ra mang theo, hóa thân tôm đầu nam, từng cường hóa thần thức đột nhiên bao phủ một một khu vực lớn, mà lại xuyên thấu tính cũng gia tăng thật lớn.

Thần thức dạng này kiểu trải thảm lăn một vòng, lập tức phát giác một chút dị dạng.

"Ở nơi đó!" Sở Lương nhất chỉ, giờ phút này Dương Bất Tự đã di chuyển đến mấy trăm trượng bên ngoài.

"Ừm?" Đế Nữ Phượng hai hàng lông mày dựng lên, soạt một tiếng, cả người đã bắn ra ngoài.

"Ta cùng ngươi chờ không oán không cừu tội gì không phải muốn hại ta tính mệnh!" Dương Bất Tự kêu rên một tiếng, cả người theo trong nước biển hiển hiện ra.

"Sư tôn đừng nghe hắn!" Sở Lương nói: "Hắn mới vừa rồi còn nói cùng ta có đoạt vợ mối hận."

"Còn có chuyện này?" Đế Nữ Phượng đột nhiên nhãn tình sáng lên, quay đầu nhìn về phía Sở Lương lúc, có một loại ngươi cũng tốt này khẩu mà có thể thật không hổ là đồ đệ của ta vui mừng.

"Không phải ta là Giám Quốc lệnh nắm lão bà hắn bắt đi." Sở Lương vội vàng giải thích nói.

"Lão đầu nhi kia nhìn xem mày rậm mắt to, cũng tốt này khẩu đây?" Đế Nữ Phượng càng cảm thấy hứng thú hơn.

"Trước làm chính sự mà đi, sư tôn." Sở Lương bất đắc dĩ nói.

Tại đây cái nói dóc công phu, Dương Bất Tự đã lặng lẽ sờ sờ chạy xa.

"Đắc tội Ngân Kiếm phong người còn muốn chạy?" Đế Nữ Phượng nhe răng cười một tiếng, cả người ầm ầm nhảy lên.

Một quyền lúc rơi xuống đất, Dương Bất Tự chỉ tới kịp hô to: "Ngươi không có thể giết ta, ta là Dương Thánh hậu nhân!"

"Ta là mẹ ngươi!"

Oanh bành!

Một ngày này, Yêu Ma hải lửa có sẵn núi bùng nổ, Yêu Ma hải thú thương vong vô số.

...

A

Thời khắc này Huyền Kiếm quốc, lại là hoàn toàn tĩnh mịch. Vô số quốc dân ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mở to hai mắt nhìn, tay che miệng, tràn đầy khó có thể tin.

Trên bầu trời tranh đạo cuộc chiến tựa hồ đã kết thúc —— dùng một loại làm người khó mà tiếp nhận phương thức.

Ngay tại một lát trước đó, Yến đạo nhân dùng thân hóa kiếm, yêu khí bùng nổ, đầy trời đỏ trắng hai màu khói mây quyển mang, hướng Tây Hải kiếm hoàng phá vỡ đè tới.

Mà Tây Hải kiếm hoàng thôi động kiếm khí hải dương, cũng điều động mười hai phần tu vi, đang muốn toàn lực ứng phó đối bính.

Nhưng vào lúc này, trong bàn tay hắn cổ kiếm Thừa Ảnh lại đột nhiên run lên, sau đó hiện ra một đạo áo trắng long đầu hư ảnh, hướng hắn sâm nhiên cười một tiếng.

Không đúng!

Trần Nhị Ngưu biến sắc.

Cổ kiếm Thừa Ảnh thăng hoa Kiếm Linh mới vừa có ngay lập tức oai lực, có thể là trước đó nói là Bách Lý Đồng tuẫn kiếm trở thành Kiếm Linh, trong kiếm khí tức cũng không có khác biệt.

Có thể giờ phút này trong kiếm chi Linh, lại đột nhiên biến thành người khác.

Đây rõ ràng là Long tộc Kế Mông chi hồn, ở đâu là cái gì Bách Lý Đồng!

Kiếm Chủ cùng Kiếm Linh, đối với một thanh thần kiếm tới nói tự nhiên đều rất trọng yếu. Nếu là bình thường, phi kiếm phản bội cũng không cách nào nguy hại Kiếm Chủ, nhiều nhất đem hắn phong ấn. Nhưng tại này thiên lôi địa hỏa thời khắc, phi kiếm không hài, đủ lấy trí mệnh!

Ầm ầm long ——

Yến đạo nhân bàng bạc kiếm khí đã thiên băng địa liệt đè ép xuống, phát giác được Tây Hải kiếm hoàng dị dạng, Yến đạo nhân trong nháy mắt cũng có thu tay lại chi tâm, nhưng như thế trầm trọng chi thế, như thế nào nàng nói thu liền có thể thu. Mà lại trong cơ thể liệt liệt yêu khí, đang cấp nàng trợ lực đồng thời, cũng tại ảnh hưởng suy nghĩ của nàng.

Giết hắn, Đại Đạo liền là của ngươi!

Trong chớp mắt, nàng chẳng qua là hơi thu tay lại, như cũ có ít nhất chín thành lực lượng oanh đến Tây Hải kiếm hoàng trên thân.

Phi kiếm mang phản cốt, Tây Hải kiếm hoàng trong lúc vội vã tát vi bình, lại như thế nào có thể ngăn cản này vô số đạo vận phá toái nhất kiếm!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Phía dưới Huyền Kiếm quốc dân cũng không biết xảy ra chuyện gì, hết thảy đều phát sinh quá nhanh, bọn hắn chẳng qua là trông thấy Tây Hải kiếm hoàng giữa trời đột nhiên hơi ngưng lại, Yến đạo nhân đầy trời mãnh liệt kiếm khí liền toàn bộ oanh kích đến trên người hắn.

Chân trời lôi minh cuồn cuộn, vô tận kiếm khí vào cơ thể.

Chỉ cảm thấy cho dù là thật Thần Nhân, cũng nên muốn hóa thành bột mịn.

Đợi một ngày đám mây tan hết thời điểm, Tây Hải kiếm hoàng thân thể đã không thấy. Chỉ có Yến đạo nhân thân hình đứng lơ lửng giữa không trung, thần sắc hơi có mấy phần mờ mịt.

Đầy trời phá toái đạo vận tại thời khắc này, như hơi khói hội tụ đến trong cơ thể của nàng. Yến đạo nhân cảm thụ được loại biến hóa này, lông mày càng nhíu lên.

Nàng tựa hồ là thắng, nhưng lại cũng không cảm thấy vui sướng.

Trong lầu các, da thịt như ngọc Cơ Linh Giác mỉm cười, quay người đang muốn rời đi. Liền phát hiện cổng nhiều một cái đầy mặt tang thương, mang theo mũ rộng vành nam tử, cũng ngậm lấy cười nhìn hướng hắn: "Hại người liền muốn đi a? Cái kia Huyền Kiếm quốc dân lửa giận chẳng phải đều chuyển dời đến Thục Sơn phái trên thân..."

"Vẫn là nói, các ngươi tính toán nguyên bản là dạng này đánh?" Kỵ Kình tiên nhân lại bù một câu.

Cơ Linh Giác nhìn đối phương chậm rãi nâng lên mặt, thần sắc cũng dần dần nghiêm trọng.

"Quả nhiên là ngươi... Khương Thiên Khoát!"

Tối hôm qua còn lại một điểm không có viết xong, thức dậy sớm đi luyện khoa mục hai, không nghĩ tới luyện lâu như vậy, trở về liền hơi trễ, chuyển xe nhập kho quá khó khăn....