Chương 677: Đối thoại 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 677: Đối thoại 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Cái này là chấp chưởng Thiên Nguyên sao?"

Giữa không trung, Yến đạo nhân đứng lơ lửng giữa không trung, cảm thụ được điên cuồng tràn vào thân thể đạo vận, dần dần ngưng kết thành một đạo hoàn chỉnh thiên địa quy tắc. Lúc trước nàng quyết đấu mây Đại Đạo lý giải khả năng đạt đến chín mươi chín phần trăm, nhưng chính là cái kia thiếu sót một bộ phận, đủ để cho hết thảy hoàn thành thăng hoa.

Giờ phút này nàng chấp chưởng thiên địa muôn vàn Đại Đạo bên trong một bộ phận, linh lực cũng không có quá lớn tăng trưởng, bởi vì đệ thất cảnh cùng đệ bát cảnh lớn nhất chênh lệch vốn cũng không phải là tu vi cảnh giới.

Mà là sinh mệnh bản chất.

Nàng chậm rãi dẫn ra ngón tay, liền có thể cảm nhận được Quyết Vân Đại Đạo tùy tâm mà động chưởng khống cảm giác, nàng cũng không có tốn quá nhiều thời gian đi thể hội, mà là khoát tay.

Đem giữa không trung Thừa Ảnh Kiếm thu lấy đến lòng bàn tay, vầng sáng lóe lên, một đạo long đầu Kế Mông hồn ảnh bị thúc giục phát ra tới.

"Ngươi kiếm hồn bên trong dung hợp một bộ phận thần hồn của Bách Lý Đồng mảnh vỡ, cho nên có được khí tức của hắn." Yến đạo nhân xem qua trầm ngâm nói, " là ai đưa ngươi dung nhập trong kiếm?"

"Chủ nhân!" Cái kia Kế Mông đột nhiên lớn tiếng nói: "Không phải ngươi để cho ta trở thành Thừa Ảnh Kiếm Linh sao?"

Tất cả những thứ này đều tại dưới con mắt mọi người, nguyên bản còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì Huyền Kiếm quốc bách tính lập tức tỉnh ngộ, chẳng lẽ là cái kia Yến đạo nhân sử âm mưu tính toán, lúc này mới khiến cho Tây Hải kiếm hoàng tại thời khắc mấu chốt lỡ tay!

Trong lúc nhất thời vô số nóng rực tầm mắt ngưỡng vọng mà đi, giống như ngàn vạn mũi tên.

Nhưng Yến đạo nhân lại không để ý, nàng đệ thất cảnh lúc đều hoàn toàn không thèm để ý người bên ngoài, huống chi bây giờ đã hoàn thành càng cao nhảy vọt. Đối mặt với Kế Mông vu hãm nàng chẳng qua là lạnh lùng nói ra: "Nếu ngươi không nói thật, ta liền gọi ngươi vĩnh thế không được siêu sinh."

"Chủ nhân!" Cái kia Kế Mông lại như cũ một mặt oan khuất, cao giọng nói: "Chúng ta không phải thắng sao? Ngươi vì sao. . ."

Ngay tại hắn vẫn gọi thời điểm, phía dưới trong lầu các truyền ra một tiếng nổ đùng.

Oanh

Một vệt kim quang tường đổ mà ra, mong muốn hướng nơi xa bỏ chạy. Mà khác một vệt kim quang theo sát phía sau, phát sau mà đến trước, ngăn ở thứ một vệt kim quang đằng trước.

Thỏa sức kim quang.

Cơ Linh Giác đã từng dựa vào này pháp tại Kình Bang Tổng đường khẩu bỏ chạy, chính đạo quần hùng thúc thủ vô sách. Nhưng giờ phút này hắn một chiêu này lại không thể thực hiện được, bởi vì có người sẽ đồng dạng thần thông, vẫn còn so sánh hắn lợi hại hơn.

Bành

Hai đạo kim quang chạm vào nhau, Cơ Linh Giác thân thể bị bắn ngược về đến, đập ầm ầm tại mặt đất. Quanh mình Huyền Kiếm quốc bách tính phát giác sự tình không đúng, dồn dập tan tác như chim muông mở.

Kỵ Kình tiên nhân trên cao nhìn xuống, hiển lộ thân hình, hắn mỉm cười nói: "Nếu là đưa ngươi đến tột cùng là như thế nào tiếp gần trăm dặm đồng, như thế nào ám toán Kiếm Hoàng những chuyện này một một bàn giao, ta có khả năng cân nhắc tạm không giết ngươi."

Mà Cơ Linh Giác bị nện đến dưới đất trong hố sâu, bụi mù tan hết, có chút khó khăn bò lên. Hắn ngửa đầu nhìn xem Kỵ Kình tiên nhân, hiếm thấy đã nhận ra nguy cơ sinh tử.

Nam nhân này quá mạnh.

Kỵ Kình tiên nhân chấp chưởng Đại Đạo tên là "Thủy kính" chính là Thủy Chi Đại Đạo bên trong dương nước. Cùng chú trọng "Thôn phệ" "Cuồn cuộn" nặng minh khác biệt, thủy kính chú trọng chính là "Tẩm bổ" cùng "Sinh trưởng" .

Hắn có được phản chiếu thế gian thần thông thuật pháp năng lực, nhưng phàm hết thảy thần thông vì hắn thấy, phối hợp Tiên Linh thể siêu cường linh tính thân hòa, cơ hồ là có thể hoàn toàn tái hiện. Mà lại bởi vì vì bản thân đệ bát cảnh tu vi tồn tại, sẽ còn so với ban đầu người sử dụng càng mạnh.

Đối mặt địch nhân như vậy, trừ phi ngươi có được vượt qua hắn rất nhiều cảnh giới, dựa vào cường hãn tu vi ngạnh thực lực nghiền ép, bằng không rất khó có thể hạ gục hắn, thậm chí muốn chạy trốn thoát đều là hy vọng xa vời.

"Tốt. . ." Cơ Linh Giác tựa hồ nhận mệnh, cười cười, về sau trước mặt mọi người lớn tiếng nói: "Là ta dùng đúc lại Kiếm Linh bí pháp làm mồi nhử, tiếp gần trăm dặm đồng. Lừa hắn chỉ muốn lấy thân tuẫn kiếm, là có thể tạo ra một thanh đương thời thần kiếm, từ đó tên lưu sử sách. Hắn tin là thật, nhưng lại tại hắn coi là thần kiếm sắp thành, muốn vào lô tuẫn kiếm thời điểm, là ta đem những người khác đầu nhập trong lò trở thành Kiếm Linh. Mà ta sở dĩ làm tất cả những thứ này, là bởi vì. . ."

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Yến Tử, "Nhận Thục Sơn Yến đạo nhân sai sử!"

Yến đạo nhân lại hoàn toàn không để ý đến, từ khi Kỵ Kình tiên nhân xuất hiện về sau, tầm mắt của nàng liền không có rơi xuống qua địa phương khác. Từ đầu đến cuối đều đang nhìn chăm chú cái kia một thân tang thương nam tử, trong mắt lập loè phức tạp ánh sáng.

Mà Kỵ Kình tiên nhân nghe được Cơ Linh Giác nói như vậy, lại là nhẹ lay động đầu tay phải lật đổ, đã có muôn vàn thần huy tụ tập, xem ra chốc lát liền muốn đem hắn diệt sát.

Nhưng Cơ Linh Giác cũng không phải bình thường hỏi, hắn bỗng nhiên đứng dậy, khóe miệng nhảy lên: "Thủy kính Đại Đạo. . . Là có thể tái hiện hết thảy thần thông sao? Có thể tổng có một ít, là ngươi không học được a?"

Đang khi nói chuyện, hai con mắt của hắn bộc phát ra kim quang óng ánh, rất nhanh liền giống như hai vầng mặt trời giấu tại trong mắt, giờ phút này bộc phát ra!

Kỵ Kình tiên nhân lòng bàn tay thần huy hóa thành Kình Thiên nhất kiếm, gào thét rơi xuống đất!

Nhưng vẫn là hơi trễ một bước, liền nghe hai tiếng nổ đùng, Cơ Linh Giác hai mắt nổ tung, cả người bị đoàn kia kim quang bao phủ, hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ.

Oanh

Mịt mờ kim quang thu lại, Kỵ Kình tiên nhân nhất kiếm đánh hụt, cũng chỉ được thu tay lại. Chẳng qua là cảm nhận được giữa không trung cái kia đạo ánh mắt, hắn tự tin thần sắc đột nhiên trở nên không nữa tự nhiên, mà là có chút xấu hổ.

"Hắc hắc." Hắn bỗng nhiên cười dưới, ngẩng đầu, đón Yến đạo nhân tầm mắt, hậm hực nói: "Tiểu tử này rất ác độc, trực tiếp nắm một đôi Hiên Viên đồng tử phát nổ đào mệnh."

Yến đạo nhân không nói lời nào, chẳng qua là yên lặng không nói mà nhìn xem hắn.

"Hôm nay Thiên Nhi thật Lam hắc." Kỵ Kình tiên nhân lại ngửa đầu vọng thiên, lại cười một tiếng.

Yến đạo nhân như cũ không nói một lời, cứ như vậy nhìn xem hắn.

"Đã lâu không gặp. . ." Kỵ Kình tiên nhân cúi đầu, gãi đầu một cái, tựa hồ không biết nên nói cái gì.

Đúng lúc này, viễn thiên một trận ánh lửa cực nhanh tới.

"Yến Tử!" Đế Nữ Phượng thanh âm xa xa truyền đến, "Ngươi thắng, Yến Tử! Quá tốt rồi!"

"A Phượng!" Kỵ Kình tiên nhân con mắt lập tức sáng lên, "Ta bằng hữu tốt nhất, ngươi có thể cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Yến Tử a, đồ đệ của ta còn có đồ đệ tức phụ ta đều không quan tâm, chỉ lo lắng an nguy của ngươi, cứu được hai người bọn hắn ta liền tranh thủ thời gian đến đây. Yến Tử a, ngươi biết ta có lo lắng nhiều sao? Yến Tử a, không có ngươi ta sống thế nào a. . . Nhanh tới hôn một cái chúc mừng một thoáng, ngươi có thể cuối cùng tấn thăng. . ."

Theo Đế Nữ Phượng vừa đến, trầm ngưng bầu không khí nhất thời bị đánh phá, nàng hai tay quơ tiến lên mong muốn đối Yến đạo nhân ấp ấp ôm một cái. Yến đạo nhân bất đắc dĩ dùng một cái tay đẩy nàng, nỗ lực không cho nàng chiếm chính mình tiện nghi. Lúc này lại nhìn về phía Kỵ Kình tiên nhân lúc, bộ kia khuôn mặt cũng nghiêm túc không nổi.

"Nơi đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước." Kỵ Kình tiên nhân đúng lúc đó nói ra.

Ba người cùng nhau rời đi, lưu lại hạ đầy đất cực kỳ bi ai Huyền Kiếm quốc dân ở đây. Đối với mất đi Tây Hải kiếm hoàng chuyện này, bọn hắn tự nhiên là khó mà tiếp nhận, khả năng còn phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa.

Chờ Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch khoan thai tới chậm thời điểm, thấy chính là như vậy một cái cổ quái tình cảnh.

Đời trước Thục Sơn tam kiệt ngồi tại các trên lầu gian phòng bên trong, Đế Nữ Phượng nhiệt tình hướng Yến đạo nhân đánh tới, Yến đạo nhân một bên ngăn cản nàng đồng thời một bên tầm mắt sâu lắng nhìn xem Kỵ Kình tiên nhân, Kỵ Kình tiên nhân thì nói nhảm giống như không ngừng cùng Đế Nữ Phượng nói chuyện phiếm.

Ba người hiện lên một cái hình cái vòng kết cấu phát ra.

Thấy được hai người trẻ tuổi tiến đến, cái này quỷ dị không khí mới bị đánh phá.

"Sư tôn. . ." Khương Nguyệt Bạch nhìn thấy Yến đạo nhân, lập tức dán vào, hốc mắt ửng hồng.

Nàng thuở nhỏ là Yến đạo nhân nuôi lớn, tuy là sư đồ, tình như mẹ con. Thoáng qua nhiều năm không thấy, hai người mặc dù đều là thanh lãnh đạm bạc, cũng khó tránh khỏi tình cảm gợn sóng. Yến đạo nhân cũng cuối cùng đem trừng mắt Kỵ Kình tiên nhân ánh mắt xoay chuyển trở về, rơi vào Khương Nguyệt Bạch trên thân, cầm thật chặt nàng tay.

"Chúc mừng Yến sư thúc." Sở Lương cũng ở bên cạnh nói.

Yến đạo nhân nhìn hắn một cái, tầm mắt đột nhiên bất thiện: "Ngươi cùng xanh nhạt sự tình ta nghe ngươi sư tôn nói, nếu là sau này có nửa phần cô phụ nàng, ta định sẽ không tha cho ngươi."

"Yến sư thúc yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không." Sở Lương vội vàng đáp.

"Nếu là ngày khác đi không từ giã, ruồng bỏ sư môn bạn bè thân thích, quả thật nên giết." Yến đạo nhân lại nói.

". . ." Hóa ra ngài là trong lời nói có hàm ý, ta nói làm sao đột nhiên giáo huấn ta đây? Sở Lương nghe lời này không thích hợp, chỉ có thể khúm núm, "Yến sư thúc yên tâm đệ tử không dám."

Lúc này, một bên Kỵ Kình tiên nhân sạch khục một tiếng nói: "Xanh nhạt tuy là nữ nhi của ta, đảo cũng không thể một vị đe dọa Sở Lương. Người sống tại thế, khó tránh khỏi có thân bất do kỷ sự tình. . ."

Yến đạo nhân phảng phất không nghe thấy, tiếp tục đối Sở Lương nói: "Cũng may các ngươi bây giờ lại nặng gặp, nếu là ngươi nhiều năm về sau trở lại Thục Sơn, lại đối nguyệt trắng tránh mà không thấy, ta đây thứ nhất liền muốn trừng trị ngươi."

". . ." Sở Lương thần sắc căng cứng, liên tục gật đầu: "Đệ tử trăm triệu không dám như thế làm việc."

"Cái này cùng có dám hay không không quan hệ. . ." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Ngươi nếu có nỗi khổ tâm, ngày sau nói rõ chính là, cũng không thể bởi vì nhi nữ tư tình, lầm cái đại sự gì."

"Nếu là di tình biệt luyến, hướng vào người khác, cũng không cùng xanh nhạt thông báo, ta đây nhất định nhường ngươi từ đó không thể Nhân đạo." Yến đạo nhân lại lần nữa nói ra.

Đây chính là đệ bát cảnh đại năng uy hiếp, Sở Lương bỗng cảm giác một hồi lạnh lẽo, vội nói: "Thiên địa minh giám, việc này tuyệt đối không thể!"

"Người trẻ tuổi tâm tính không chừng, lời cũng không nên nói quá chết." Kỵ Kình tiên nhân lại nói: "Chỉ cần đừng không quả quyết, lo trước lo sau, thẳng thắn một chút cũng không lắm không thể."

Dù sao trong sân chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nghe ra bọn hắn tại cách không đối thoại.

Hai người này một cái là biểu đạt nhiều năm oán khí, một cái là đến trễ nhiều năm nói rõ lí do. Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch mặc dù nhìn như là nhân vật chính, nhưng cũng không có xen vào, chẳng qua là để bọn hắn trao đổi lẫn nhau.

Như thế một hồi "Căn dặn" về sau, đường ở giữa lại lại lần nữa an tĩnh.

Lại qua một lát, bỗng nhiên nghe Đế Nữ Phượng vừa cười vừa nói: "Hở? Yến Tử ngươi không phải tìm Khương Thiên Khoát thật nhiều năm, làm sao thấy hắn ngược lại không nói? Khương Thiên Khoát ngươi cũng thế, chủ động điểm trò chuyện nha. A? Các ngươi cái ánh mắt này nhìn ta làm gì?".