Chương 678: Kêu thảm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 678: Kêu thảm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại một sơn minh thủy tú chỗ, linh khí mờ mịt, kỳ hoa dị thảo hương thơm. Trong bụi cỏ hoa có một bụi cỏ lư, nhìn qua phảng phất thế ngoại đào nguyên chỗ.

Nhưng một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, lại phá vỡ nơi này tĩnh mịch.

Cho

Một tên áo đen tráng hán bưng một ngọc bàn đi tới, ngọc bàn bên trên đựng lấy một chút màu trắng chất lỏng, chất lỏng bên trong ngâm lấy hai khỏa nhãn cầu màu vàng óng, mang theo ẩm ướt róc rách máu tươi, hơi có chút nhìn thấy mà giật mình.

"Ngươi không có đem người đánh ngất xỉu lại hái a?" Tiếp nhận này ngọc bàn chính là một tên nhìn qua nhu nhu nhược nhược thiếu phụ, nhìn ra được lên một chút tuổi tác, nhưng cơ da trắng ngần, mặt mày ôn nhu, lúc hành tẩu thân như không xương.

"Quên đi." Tráng hán màu đồng cổ da thịt, thần sắc lạnh lùng, một đôi mắt tầm mắt hết sức trực, thoạt nhìn hơi có chút ngốc trệ giống như.

"Khờ hàng." Thiếu phụ oán trách một tiếng, sắc mặt hơi có không đành lòng: "Cái này cần để cho người ta nhiều đau nhức a, khó trách làm cho lớn tiếng như vậy."

"Ta đây đi giết hắn, liền không thống khổ." Áo đen tráng hán nói.

"Đi thôi, nhớ kỹ ra tay để cho người ta đau nhức nhanh một chút." Thiếu phụ phân phó nói.

Áo đen tráng hán lĩnh mệnh mà ra.

Lúc này, trong phòng người thứ ba cười ha ha nói: "Họ Tạ từ lúc theo ngươi lăn lộn về sau, đầu óc là càng ngày càng khó dùng."

"Ngươi mỗi ngày hiến tế chính mình, lâu thần hồn cũng sẽ Hỗn Độn." Thiếu phụ nói: "Ta có thể cho hắn bổ hồi trở lại thọ nguyên cùng tu vi, chỉ có xói mòn thần hồn vô pháp hồi trở lại bổ. Ai, vẫn là phải nghĩ biện pháp cho hắn trị một chút."

"Nghĩa chước mẹ y thuật thiên hạ vô song, nhất định có khả năng." Người kia lại nói.

Cái này người nằm tại một tấm màu trắng trên giường, xem bộ dáng là tuấn tú quý khí thiếu niên, trên trán một mảnh vảy bạc, hai mắt xác thực hai cái khổng lồ lỗ máu, có chút đáng sợ.

Chính là mới từ Huyền Kiếm quốc Kỵ Kình tiên nhân thủ hạ chạy trốn Cơ Linh Giác.

Hắn bỏ nhiều năm Hiên Viên đồng tử, lúc này mới may mắn trốn được tính mệnh, lập tức liền tới thỉnh y sư chữa thương.

"Còn có ngươi a. . ." Cái kia được xưng là nghĩa chước mẹ thiếu phụ lại chậm rãi nói ra: "Biết rõ người ta đầu óc khó dùng, cũng đừng tổng chế giễu hắn. Một phần vạn gọi hắn nghe qua, thương tâm làm sao bây giờ?"

"Nghĩa chước mẹ người đẹp thiện tâm." Cơ Linh Giác lại nói.

Nếu là tại Huỳnh Hoặc bên trong ngoại trừ Thiên Sư, địa vị cao nhất người là người nào, thuộc về nữ tử trước mắt. Nguyên nhân không gì khác, bọn hắn làm loại chuyện này thương bệnh là khó tránh khỏi, tự nhiên muốn đối thầy thuốc tôn kính một chút, người nào cũng sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa.

"Lần sau ngươi vẫn là muốn cẩn thận chút, vì cho ngươi bù một song Hiên Viên đồng tử, lại muốn bắt một cái Cơ gia tộc người, vậy cũng là ngươi đồng tộc, nỡ lòng nào?" Thiếu phụ một bên xử lý ngọc bàn bên trong ánh mắt, vừa nói.

"Ta còn tốt, ta ước gì người nhà họ Cơ chết sạch." Cơ Linh Giác bĩu môi nói.

"Nếu là bọn họ chết sạch, lần sau đi nơi nào cho ngươi tìm một đôi mắt?" Nghĩa chước mẹ nói: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, cũng không thể Hồ loạn giết chóc."

Nàng mang theo một bộ trách trời thương dân khuôn mặt, sau đó đưa tay khoác lên Cơ Linh Giác trên bờ vai, nói khẽ: "Nhịn một chút."

Một cỗ cường đại linh lực rót vào trong cơ thể hắn, nương theo lấy tu vi cùng thọ nguyên tưới tiêu, khiến cho hắn thân thể trọng thương trong nháy mắt đạt được liệu càng.

Thiên địa đồng thọ!

Trước đây Thục Sơn đại chiến, Kỵ Kình tiên nhân cũng dùng này nhất thần thông cấp cho Sở Lương duy trì, bất quá khi đó thiên về càng nhiều là chân khí bổ túc. Giờ phút này nghĩa chước mẹ cho, càng nhiều là thọ nguyên.

Như thế đại lượng thọ nguyên cho ra đi, nhưng không thấy nàng có bất kỳ khó chịu nào giống như.

Đem Cơ Linh Giác thương thế ổn định lại, nàng mới rút ra một thanh trạm sáng lên Tiểu Đao, tiếp tục nói: "Có thể sẽ có một chút đau. . ."

Xùy

Theo nàng một đao cắt cắt, giết mẹ giết cha ngoan nhân Cơ Linh Giác, cũng phát ra một tiếng kêu rên.

A

. . .

Kêu thảm không ngừng một chỗ, tại Thục Sơn dùng đông tám trăm dặm bên ngoài trong một vùng sơn cốc  đồng dạng quanh quẩn thống khổ gào thét.

Mới đầu là số ánh kiếm rơi ở chỗ này, xa gần bách tính đều đã quen thuộc. Từ khi Thục Sơn Hồng Miên phong quật khởi đến nay, nơi này qua lại phi kiếm cũng cấp tốc tăng nhiều. Những người tu hành kia nhóm không phải Hồng Miên phong khách nhân, liền là Tứ Cực đường đưa hàng.

Giờ phút này mấy ánh kiếm, rơi xuống đất về sau liền hiển lộ ra Hồng Miên phong quần áo và trang sức, chính là cùng nhau hộ tống bảo vật đội ngũ. Cầm đầu chính là một tên đệ lục cảnh cung phụng, rõ ràng bảo vật này tương đương trân quý.

Hồng Miên phong đưa hàng phục vụ tại lúc mới bắt đầu, tao ngộ qua không ít lần bắt cóc. Mặc dù người mua tư chất đều đi qua nghiêm ngặt xét duyệt, Tứ Cực đường vận chuyển con đường cũng là tuyệt đối giữ bí mật, nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được. Chỉ cần lưu tâm ngồi chờ, tổng hội có thể đoạn đến Hồng Miên phong vận chuyển đội ngũ.

Chẳng qua là Hồng Miên phong tài cao thế lớn, hoả tốc tăng lên vận chuyển bảo vật cao thủ cấp bậc, mà lại đối với dám hướng Thục Sơn khiêu khích dân liều mạng, đều sẽ lập tức cho mạnh nhất đả kích.

Lúc đó Tiểu Sở cũng làm hai tay chuẩn bị, một tay là mượn nhờ Thục Sơn thế lực, đối với dám xúc phạm Hồng Miên phong uy nghiêm đạo tặc, tuyệt không nhân nhượng, đào ba thước đất cũng phải bắt đến giải quyết.

Tay kia thì là mượn nhờ hắc đạo thế lực, phát động kếch xù treo giải thưởng. Dù cho tốn hao vượt qua bảo vật giá trị đại giới, cũng muốn đem đạo tặc cùng với sư môn, thân quyến hết thảy diệt trừ. Bộ phận này một mực là âm thầm tiến hành, rất nhiều Hồng Miên phong cao tầng cũng không rõ. Thế nhưng tại Tu Tiên giới hắc đạo, lưu lại không nhỏ danh hiệu.

Cũng không lâu lắm, người trên giang hồ cũng là đều biết Hồng Miên phong tàn nhẫn, cùng Thục Sơn danh môn chính phái khí chất khác biệt. Hồng Miên phong kế tục chính là Ngân Kiếm phong phong cách, tựa như Đế Nữ Phượng giết người, không hỏi đại giới, chỉ hỏi ở đâu.

Càng là tu vi cao cường giả, càng khó ẩn giấu thân phận của mình, Thục Sơn phái luôn có biện pháp tìm tới cửa, từ nay về sau cũng là dần dần không người nào dám ngấp nghé Hồng Miên phong bảo vật.

Cho nên này mấy tên Tứ Cực đường cung phụng tại nghỉ ngơi lúc, cũng là có chút buông lỏng, ba người nguyên ngồi xếp bằng điều tức, hai người trước sau đề phòng. Cái kia nhô ra thần thức quan sát bốn phía hai người, cũng tại vừa nói vừa cười nói chuyện với nhau.

Liền tại bọn hắn dùng là tất cả như cũ gió êm sóng lặng thời khắc, một vệt bóng đen đột nhiên theo bên cạnh lướt qua.

Vù

"Ừm?" Cho dù là một mực nhô ra thần thức hai người tu hành, đều không có hoàn toàn thấy rõ đạo hắc ảnh kia, hai người liếc nhau, thấy đối phương đều phát hiện không đúng.

Đang muốn quay người thông tri điều tức vài vị đồng liêu, bóng đen kia lại đột nhiên thoát ra.

Phốc

Trong đó một tên người tu hành lồng ngực bị xuyên thấu, lộ ra một đầu dữ tợn màu xanh long trảo. Làm cái kia long trảo thu hồi lúc, cách trống rỗng có khả năng trông thấy một tấm tràn ngập thô bạo thiếu niên khuôn mặt.

"Ngươi. . ." Một cái khác người tu hành thấy thế kinh hãi, phi thân lùi lại đồng thời kêu lên: "Chúng ta có thể là. . ."

"Hắc hắc. . ." Người tới cười tà nói: "Là Hồng Miên phong người a? Tìm liền là các ngươi."

Lúc này phía sau ngồi điều tức mấy người cũng phát giác được không đúng, dồn dập cầm kiếm đứng dậy, bao quát tên kia đệ lục cảnh cường giả. Có thể là nhìn thấy thiếu niên dung mạo, hắn lại có chút ngạc nhiên nghi ngờ: "Ngươi là. . ."

"Nhận biết ta đúng không?" Thiếu niên tầm mắt hung ác nham hiểm mà kiệt ngạo, "Đem bọn ngươi muốn vận đồ vật để dưới đất, ta có khả năng thả các ngươi mạng sống."

Cái kia đệ lục cảnh người tu hành do dự một chút, dứt khoát nói: "Tốt!"

"Cái này. . ." Còn lại mấy người tu hành tựa hồ không đồng ý.

Cái kia đệ lục cảnh người tu hành trầm giọng nói: "Các ngươi biết hắn là ai sao? Sáu năm trước Tiên môn đại hội ta gặp qua hắn, hắn là Bồng Lai Tề Lân Nhi!"

"Là quái vật kia. . ."

A

Nghe được danh tự, mấy người tu hành dồn dập hít vào khí lạnh, đối lĩnh đội người từ bỏ cử động cũng không phản đối nữa. Hồng Miên phong cũng có qua chỉ thị, như có không có cách nào đối phó cường địch, từ bỏ hàng hóa cũng là cử chỉ sáng suốt, qua đi tự nhiên có Thục Sơn người tiến đến đòi lại.

Nhưng lại tại hắn đem bảo hạp thả tại mặt đất, sau đó mong muốn dẫn người rời đi thời điểm, Tề Lân Nhi lại đột nhiên lông mày nhướn lên.

"Ngươi muốn làm gì?" Cái kia đệ lục cảnh tu giả chợt cảm thấy khí thế không đúng, lúc này giơ kiếm trước mắt, vô số kiếm quang hóa thành một đoàn vệt trắng, đem mấy người hộ ở trung ương.

Có thể Tề Lân Nhi thân hình lóe lên, đối cứng nước cờ ánh kiếm xông vào chùm sáng bên trong, keng lang lang kiếm quang rơi vào trên người, những nơi đi qua đều là lân giáp tranh nhưng, vô pháp cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Giờ phút này hắn nửa người lớp vảy màu xanh, giống như là bán long bán nhân quái vật, thậm chí trên mặt đều bao trùm lấy một nửa Thanh Lân, một đôi hoàng kim nhãn đồng tử cháy hừng hực.

"Các ngươi thật đúng là đến muốn đi?" Tề Lân Nhi nhe răng cười một tiếng: "Thật đúng là ngây thơ."

Xuy xuy xuy ——

Long trảo vung lên, máu tươi tóe hiện. Tại hắn khủng bố thịt dưới khuôn mặt, căn bản không có ai đỡ nổi một hiệp.

Bất quá thời gian qua một lát, mấy người liền đã bị hắn giết quang.

"A." Tề Lân Nhi giết qua người về sau, nhìn cũng không nhìn liếc mắt trên mặt đất bảo vật, trực tiếp một cước.

Ba

Bảo hạp liền bị hắn đạp đến nát bét.

Sau đó hắn đem mắt thấy hướng Thục Sơn phương hướng, lạnh lùng nhảy lên khóe miệng, "Lần này liền nhìn một chút ngươi sẽ tới hay không.".