Chương 679: Kiếm Vực Thiên Cung 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 679: Kiếm Vực Thiên Cung 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đời trước Thục Sơn tam kiệt tụ hội, được xưng tụng tan rã trong không vui.

Sở Lương nguyên bản còn muốn tổ chức mọi người cùng nhau ăn một bữa cơm tự ôn chuyện, nghĩ đến đại gia trước kia đều là thân mật đồng môn, nào có cái gì trò chuyện không ra kết.

Kết quả không đợi gọi món ăn, Yến đạo nhân lông mày liền đã nhíu lên.

Kỵ Kình tiên nhân càng là nói: "Ta đi trước, bị người gặp khó tránh khỏi phiền toái. A Phượng, Yến Tử... Chúng ta sẽ có gặp lại ngày."

Thân hình hắn lóe lên tan biến tại tại chỗ, Yến đạo nhân nhìn xem hắn tan biến phương hướng, trong mắt thất vọng mất mát.

Có vài người chính là như vậy, hắn ở trước mặt ngươi thời điểm, ngươi tổng là rất khó tâm bình khí hòa cùng hắn nói chuyện. Có thể là khi hắn rời đi thời điểm, lại đột nhiên phát giác nguyên lai trong lòng tương tư nan giải.

Không bao lâu, bên ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một cái cười ha hả thanh âm, "Chúc mừng Thục Sơn, lại thêm một tên Thiên Nguyên cường giả."

"Mời đến." Yến đạo nhân đáp lại.

Đi vào là một vị để râu dê, dung mạo thanh hòa nhỏ gầy lão giả, bộ dáng không nổi lên mắt, tựa hồ và cả ngày tại cửa thôn ven hồ câu cá những cái kia lão gia gia cũng không có gì khác biệt. Nếu nói có cái gì đặc biệt, đại khái liền là hắn cười híp mắt bộ dáng làm người như gió xuân ấm áp, lộ ra phá lệ có lực tương tác.

"Viện trưởng đại nhân lại tự mình đến con đường này chúc, thực sự hoảng hốt." Yến đạo nhân đứng lên nói.

Mặc dù trong miệng nói xong lời khách khí, thế nhưng trên mặt viết đầy tâm tình không tốt, nhường lão giả đối diện cũng có chút mờ mịt.

Dừng một chút, hắn mới vừa cười nói: "Cửu thiên thập địa nhiều một ngày nguyên, chính là chư tiên môn việc lớn. Ta đoán thầm nghĩ chúc người đều sẽ đi hướng Thục Sơn, liền đùa nghịch cái tâm cơ, vượt lên trước tới nơi đây trộn lẫn cái quen mặt."

Nghe Yến đạo nhân trả lời, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch cũng nghe ra thân phận của người này.

Thăng Long thư viện viện trưởng, Công Dương Khải.

Chính là Vũ Triều bên trong có phần có phân lượng một vị Thiên Nguyên cường giả, đương thời nho giáo người dẫn đầu. Thân là tam giáo một trong lãnh tụ, địa vị có thể nghĩ. Cho dù là Giám Quốc lệnh, đối với hắn cũng muốn lễ kính ba phần.

"Viện trưởng đại nhân quá khách qua đường khí, là ta nên đi tiếp chư vị tiền bối mới là." Yến đạo nhân nói như vậy lấy, thế nhưng mặt mũi tràn đầy đều viết phiền muộn.

Nàng ngược lại cũng không phải nhằm vào trước mặt lão giả, Yến đạo nhân dù sao không phải Đế Nữ Phượng, coi như lại thế nào lãnh ngạo, nhất lễ phép căn bản cùng tố chất vẫn phải có. Người ta tới chúc mừng, nàng không đến mức mặt lạnh đối lập.

Có thể là Kỵ Kình tiên nhân sớm rời đi, nhiều năm chờ đợi vội vàng một mặt, để cho nàng lại rất khó chỉnh lý ra một cái sắc mặt tốt.

"Không chuẩn bị cái gì đại lễ, chỉ có một điểm tiểu lễ vật, còn xin đừng nên ghét bỏ." Công Dương Khải lại đưa lên một bức tranh trục.

Yến đạo nhân hai tay nâng qua, nhẹ nhàng bày ra, chỉ thấy chính là tiêu sái phiêu dật một bức chữ, thượng thư "Kiếm Tâm cầm đang" bốn chữ lớn.

Mặc dù chỉ là rải rác mấy chữ, lại lộ ra một cỗ đập vào mặt Thanh Phong chính khí, làm người ta trong lòng nổi lòng tôn kính.

Yến đạo nhân nhìn đến nghiêm nghị, lập tức hiểu rõ lão giả ý tứ.

Thăng Long thư viện viện trưởng, có thể sẽ không dễ dàng tặng người mặc bảo. Cho dù là cửu thiên thập địa chưởng giáo nhậm chức, hắn cũng chưa chắc dùng cái này đưa tặng.

Hôm nay nàng tranh đạo thành công, nhưng cũng bại lộ chính mình yêu tộc huyết duệ. Công Dương Khải tặng này bốn chữ, rõ ràng là nhắc nhở nàng lo liệu chính đạo, chớ sử kiếm tâm bị long đong.

Đồng thời càng quan trọng hơn, cũng đại biểu Công Dương Khải khẳng định.

Nếu hắn tặng cho mặc bảo, cái kia Nho đạo tu giả liền sẽ không bao giờ lại gây sự với Yến đạo nhân. Coi trọng nhất cái gọi là "Đang" chữ nho giáo người tu hành đều không dị nghị, chắc hẳn cái khác Tiên môn dù cho có ý tưởng, cũng không nữa sẽ biểu đạt ra tới.

Yêu duệ tranh đạo, khó tránh khỏi chọc thế nhân chỉ trích.

Lão giả này một bức chữ, chính là tại trước người nàng dựng lên một bức tường.

Đây mới thật sự là lễ vật.

Yến đạo nhân nhìn xem Công Dương Khải, trịnh trọng đi cái vãn bối lễ, nói một tiếng: "Đa tạ."

...

Sở Lương đưa Khương Nguyệt Bạch rời đi thời điểm, lại nhìn thấy Kỵ Kình tiên nhân.

Lão nam nhân lúc này đang ngồi ở Huyền Kiếm thành bên ngoài xem sóng chỗ, nhìn xem sóng biển đập đá ngầm xuất thần, không biết suy nghĩ cái gì.

Khương Nguyệt Bạch đi ra phía trước, đột nhiên hỏi: "Ngươi sớm biết đúng hay không?"

"Cái gì?" Kỵ Kình tiên nhân nhìn về phía nàng.

"Ngày đó ngươi hẳn là liền phát hiện không đúng, thế nhưng ngươi không có lên tiếng, bọn hắn tại kiếm lư bên trong ra tay... Ngươi nếu đều thông báo Phượng sư thúc đi cứu chúng ta, cái kia hẳn là cũng không phải không biết." Khương Nguyệt Bạch nói: "Ngươi cố ý bỏ mặc bọn hắn hành động, chính là vì nhường sư tôn ta thành đạo, có đúng hay không?"

Nguyên lai còn có chuyện này?

Sở Lương ở bên cạnh lập tức mở to hai mắt, tò mò nhìn cha vợ, nghĩ không ra còn có này một tiết.

Như thế nói đến, vậy lần này Yến đạo nhân còn nhờ vào công lao của hắn. Có thể là mới vừa hắn bị Yến sư thúc nhằm vào rất lâu, đều không có đề cập nửa chữ.

"Đảo cũng không thể nói như vậy..." Kỵ Kình tiên nhân sắc mặt có chút xấu hổ.

Lúc này liền có một thanh âm khác xông tới, "Tốt, ta nói ngươi làm sao hảo tâm như vậy cứu ta, nguyên lai là lương tâm hổ thẹn."

Lập tức, chỉ thấy một đạo màu lam nhạt hư ảnh theo Kỵ Kình tiên nhân ống tay áo chui ra ngoài, thần hồn cô đọng như thực thể, nhìn qua là cái một mặt đôn hậu lão nông hình ảnh.

Không phải Tây Hải kiếm hoàng là ai?

Nhìn thấy cái thân ảnh này, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch cũng đều Tiểu Tiểu kinh ngạc một thoáng.

Hắn không phải đã tại dưới con mắt mọi người tan thành mây khói, làm sao còn có như thế hoàn chỉnh một đạo thần hồn ở đây?

Kỵ Kình tiên nhân cười ngượng ngùng hai lần, sau đó một nhún vai nói: "Cái kia tính toán ngươi là Huỳnh Hoặc người ta liền mặc kệ ngươi cũng được, này còn sớm chuẩn bị tốt uẩn dưỡng thần hồn pháp khí cho ngươi ẩn náu, còn không có suy nghĩ sao?"

Sở Lương thấy thế, hỏi: "Các ngươi hai vị là quen biết cũ?"

"Năm đó Tây Hải du lịch thời điểm, từng có một phiên gặp nhau." Tây Hải kiếm hoàng tuy là thần hồn, nhưng cùng tiểu bối nói chuyện trước đó, vẫn là hư không sửa sang lại áo bào.

"Ta đánh qua hắn." Kỵ Kình tiên nhân thì lời ít mà ý nhiều.

"Khục, cũng tính không đánh nhau thì không quen biết." Tây Hải kiếm hoàng tận lực bù nói.

Sở Lương xem như thấy rõ ràng, nhưng phàm cùng Thục Sơn tam kiệt cùng một đời người, đại khái không có mấy cái không có bị bọn hắn đánh. Sư tôn mở rộng quyền lộ, Khương Thiên Khoát tra thiếu bổ lỗ hổng, Yến sư thúc trầm ổn đi sau cùng lập chí giáo dục một thế hệ.

"Tóm lại đâu, Huỳnh Hoặc sự tình ta xác thực sớm có phát giác, nhưng cũng không phải hoàn toàn biết được kế hoạch của bọn hắn." Kỵ Kình tiên nhân thản nhiên nói, " mà Yến Tử cùng ngươi tranh đạo, nàng thua nhất định sẽ chết, ngươi thua còn có cơ hội sống, cho nên ta mới làm như vậy. Nếu như ngươi cảm thấy ta làm không đúng, vậy ngươi đại khái có thể trách cứ ta."

Tranh đạo thất bại mặc dù không nhất định sẽ chết, nhưng Yến đạo nhân tính cách cương trực, tất nhiên sẽ được ăn cả ngã về không dùng tính mệnh tương bác, không cho mình lưu một tia đường lui, đây cũng là Kỵ Kình tiên nhân cùng Đế Nữ Phượng lo lắng nàng nguyên nhân.

"Ngươi trước đem trong tay cái bình buông xuống..." Tây Hải kiếm hoàng im lặng nói.

Kỵ Kình tiên nhân nói chuyện thời điểm, trong tay nâng một tôn trắng ngọc tịnh bình, nhìn qua lúc nào cũng có thể sẽ đến rơi xuống ném vụn dáng vẻ. Này tịnh bình chính là nở rộ thần hồn tuyệt hảo bảo vật, cho dù là đệ bát cảnh thần hồn, tại bên ngoài lâu cũng khó tránh khỏi sẽ có tràn lan suy yếu. Giống như là Sở Lương bên người Lão Phí như thế, chỉ có thể thông qua linh thực bổ túc hoặc là thời gian dài ngủ đông để duy trì sinh cơ.

Có không này một tôn bình ngọc tại, Tây Hải kiếm hoàng là có thể bảo trì một cái trọn vẹn thần hồn trạng thái, cho nên tương đối quan trọng.

Kỵ Kình tiên nhân cầm lấy thứ này nói chuyện, hắn tự nhiên thật không dám phản bác.

"Huỳnh Hoặc hại ta, hơn phân nửa là cùng Tây Hải Ma Môn có thông đồng." Tây Hải kiếm hoàng sau đó lại nghiêm mặt nói: "Ta đương nhiên sẽ không giận chó đánh mèo Yến đạo nhân ngươi cứu ta chính là cứu ta, cùng ta có ân không thù, này chút ta vẫn là nhận rõ."

"Ngươi nghĩ như vậy liền tốt." Kỵ Kình tiên nhân gật gật đầu.

Người ta dám không nghĩ như vậy à... Sở Lương âm thầm oán thầm.

Liền nghe Kỵ Kình tiên nhân lại nói: "Đã như vậy, ta đây liền có thể cùng ngươi cùng đi Kiếm Vực Thiên Cung."

...

"Kiếm Vực Thiên Cung?"

Cái tên này nhường Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương đều hơi có nghi hoặc, cũng không hiểu biết là địa phương nào.

Nhưng Tây Hải kiếm hoàng lại là thần hồn chấn động, "Ngươi tìm được Kiếm Vực Thiên Cung chỗ?"

"Khả năng đi." Kỵ Kình tiên nhân mỉm cười.

Về sau hắn hơi giải thích một chút, Sở Lương mới biết được đây là một cái như thế nào chỗ.

Thế gian Kiếm đạo ba con đường, riêng phần mình có lai lịch.

Trong đó Trảm Hư Đại Đạo là Lý Thánh xây dựng, người thế gian đệ nhất đầu thần thánh chi lộ; Thái A Đại Đạo thì là thượng cổ Kiếm Tu Quan Thiên sơn hà lĩnh ngộ tới, mặc dù không có người nhờ vào đó trải qua thứ chín cảnh, nhưng uy thế cực cường; Quyết Vân Đại Đạo thì là từ Thần khư bên trong, một chỗ thần bí chỗ tới.

Nghe nói là có một cổ kiếm tu tại Thần khư bên trong lịch luyện thời điểm, ngộ nhập một chỗ ở vào trên trời đám mây cung điện, trong đó khói mây mịt mờ, phi kiếm như Lâm Kiếm lâm trung ương nhất đang đứng một giơ cao Thiên Thần kiếm. Hắn mong muốn đem thần kiếm mang đi, nhưng không được hắn pháp, cuối cùng chỉ có thể cô đơn mà về.

Nhưng gần là đối với lấy thần kiếm quan tưởng, liền đã khiến cho hắn lĩnh ngộ Quyết Vân Đại Đạo, thành tựu nhân gian chấp chưởng con đường này đời thứ nhất Thiên Nguyên.

"Năm đó ta cùng A Phượng, Yến Tử ba người cùng nhau đi ra ngoài lịch luyện, tại một chỗ thượng cổ Kiếm Tu di mộ bên trong phát hiện tiêu Vân Cổ kiếm, đồng thời còn có một số liên quan tới Kiếm Vực Thiên Cung ghi chép..." Kỵ Kình tiên nhân nói.

Sở Lương lập tức ngộ đạo: "Tiền bối ngươi muốn đi lấy cái kia một thanh thần kiếm?"

Điểm này hắn đã từng cũng từng nghĩ đến.

Thần khư xem nếu là có thể làm đến trong một đêm sẽ có được Thiên Nguyên cảnh cao thủ Khương gia diệt môn, cái kia tất nhiên là có được bát cảnh trở lên lực lượng. Nhưng nếu như là thứ chín cảnh, cái kia trực tiếp có khả năng chúa tể một phương thiên địa, thế gian sinh linh tất cả đều biết được.

Cho nên bọn hắn đại khái suất có được, liền là chấp chưởng thần khí bát cảnh nửa cấp bậc lực lượng, khả năng phải mạnh hơn một chút, nhưng sẽ không tới đạt cửu cảnh.

Kỵ Kình tiên nhân nếu như muốn như thế đi tới Thần khư xem, đại khái suất cũng là cho không, ổn thỏa nhất phương thức nhưng thật ra là nghĩ biện pháp làm đến một kiện thần khí, có thể cái này cũng gần như nói mơ giữa ban ngày.

Thế gian có thần khí không có gì hơn tám ngày Tiên môn, ai cũng không có khả năng nắm trấn tông thần khí cho hắn mượn mang đến loại kia không rõ sống chết địa phương. Cho dù hắn trả giá lại lớn đại giới, cũng không có khả năng có người dùng tông môn tương lai mạo hiểm.

Đến mức nghĩ biện pháp mưu đoạt thần khí, thì càng khó khăn. Tây Hải Ma Môn có Kính Thiên bát quái một nửa cổ phần, hao tổn tâm cơ đều chỉ có thể chiếm được một cái nhỏ bé cơ hội. Bằng hắn tâm huyết dâng trào mong muốn làm một kiện thần khí tới, cái kia đơn thuần là muốn mù tâm.

Nếu là có hoang dại thần khí tồn tại, vậy dĩ nhiên là lựa chọn tốt nhất. Có thể thần khí này đến tột cùng có thể hay không cầm tới, cũng vẫn là cái còn nghi vấn vấn đề.

"Nói cho ngươi cũng không sao..." Kỵ Kình tiên nhân nhìn hắn một cái, nói ra: "Dù sao muốn mở ra Kiếm Vực Thiên Cung chìa khoá, nói không chừng liền ở trên thân thể ngươi.".