Chương 680: Không đội trời chung 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 680: Không đội trời chung 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Tại trên người của ta?" Sở Lương càng cảm thấy kì quái.

Hắn nhưng là liền kia cái gì Thiên Cung cửa lớn hướng bên nào mà mở cũng không biết, làm sao lại có chìa khóa?

"Yến Tử không đồng ý chúng ta đi Kiếm Vực Thiên Cung, lý do rất đơn giản..." Kỵ Kình tiên nhân tiếp tục giảng giải nói: "Từ xưa đến nay từng đi tìm tìm Thiên Cung rất nhiều người, nhưng trở về chỉ có hai cái. Bất luận là đệ thất cảnh cũng hoặc đệ bát cảnh, cũng có thể chết ở bên trong. Tiến vào Thiên Cung cần chỉ dẫn, mà cái kia chỉ dẫn con đường Chìa khoá  hẳn là ẩn chứa Quyết Vân đạo vận tiêu Vân Cổ kiếm."

"Lúc ấy chúng ta tìm được này kiếm, Yến Tử kiên quyết muốn đem này kiếm cầm trong tay, kỳ thật chính là nàng đoán được cái này là chìa khoá, lo lắng kiếm tại trong tay chúng ta sẽ đi mạo hiểm."

Nói đến đây, Kỵ Kình tiên nhân lại cười cười, "Nàng vốn là như vậy  có thể chính mình liều mạng, lại không nguyện ý người bên cạnh mạo hiểm. Ta đoán nàng đăng lâm đệ bát cảnh về sau, nếu là Thục Sơn gặp lại mối nguy, cái kia nàng cũng muốn cân nhắc tự thân tiến vào Kiếm Vực Thiên Cung sự tình."

"Đoán?" Sở Lương bắt được chữ này.

"Lúc ấy liên quan tới chỉ dẫn Thiên Cung chỗ chìa khoá, chỉ có hai câu thơ mà thôi..." Kỵ Kình tiên nhân thì thầm: "Tiêu đỉnh thần quang điểm cửu thải, trên mây Thiên Môn thứ tự mở."

"Tiêu Vân Cổ kiếm?" Sở Lương nháy nháy mắt nói.

"Không sai." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Nhưng tiêu Vân Cổ kiếm cũng bất quá là hậu thế chế tạo bảo kiếm, cho nên ta suy đoán, tiến vào Kiếm Vực Thiên Cung cần có, kỳ thật chỉ là một thanh ẩn chứa Quyết Vân đạo vận bảo kiếm mà thôi."

"Không bụi?" Sở Lương lập tức giật mình, "Sư tôn ta lúc trước tìm đúc kiếm sư chế tạo thanh kiếm này phảng phẩm, cũng là vì một ngày này làm chuẩn bị?"

"Ta đoán đúng thế." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Bằng không dùng A Phượng tính cách, thật nghĩ cho ngươi làm nắm tiện tay phi kiếm, nàng trước hết nhất lựa chọn hẳn là đi trộm, đi đoạt, mà không phải đi phảng phất."

Sở Lương rất tán thành gật đầu.

Làm một cái Phượng học mười cấp học giả, đây tuyệt đối là chính mình sư tôn quen thuộc nhất não mạch kín.

Suy nghĩ một chút, hắn lại cảm thấy có chút buồn bực: "Chữ này câu đố mặc dù đơn giản, có thể là cho sư tôn ta một trăm năm nàng cũng chưa chắc có thể đoán được, nàng là thế nào nghĩ đến rèn đúc phảng phẩm bước này?"

"Ta đây cũng không rõ ràng, đại khái sau lưng có cao nhân chỉ bảo đi." Kỵ Kình tiên nhân cũng cảm thấy Sở Lương nói có lý.

Hai người tại Đế Nữ Phượng phẩm tính cùng IQ phương diện đều đã đạt thành độ cao chung nhận thức.

"Có thể là..." Sở Lương hơi lưỡng lự, "Kiếm Vực Thiên Cung nguy hiểm như thế..."

"Yên tâm đi, ta sẽ không mang xanh nhạt đi vào." Kỵ Kình tiên nhân tựa như thấy rõ ý nghĩ của hắn.

Sở Lương ngượng ngùng cười một tiếng.

Ngược lại là Khương Nguyệt Bạch, lông mày hơi hơi vặn động, nhưng Kỵ Kình tiên nhân đoạt trước nói: "Như vậy chỗ hung hiểm, nếu là không mang theo ngươi đi tới, ta tiến thối còn càng tự nhiên một chút."

"Hai người cùng một chỗ cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau." Khương Nguyệt Bạch nhỏ giọng nói.

"Ta không phải có đồng bạn sao?" Kỵ Kình tiên nhân chỉ chỉ một bên Trần Nhị Ngưu, "Dẫn hắn cùng mang ngươi đều là giống nhau."

"Ừm?" Tây Hải kiếm hoàng giật mình, mơ hồ cảm giác mình ăn luân lý ngân thua thiệt.

Nhưng không thể phủ nhận, hắn đối với Kiếm Vực Thiên Cung cũng là có mong đợi.

Bây giờ hắn thân thể bị hủy, Đại Đạo di thất, mặc dù như cũ có tương đương mạnh chiến lực, nhưng tại một chút cường giả chân chính trong mắt, hắn dạng này thần hồn mười phần dụ hoặc.

Nhất là giống như là Minh Vương tông cái này chủng ma tu tồn tại, Minh Vương tông chủ đại khái nguyện ý không tiếc đại giới tới bắt dạng này một tôn thất cảnh nửa trận chiến hồn, luyện hóa về sau nhất định là cực cường trợ lực.

Cho nên hắn mới không tại bất luận cái gì Huyền Kiếm quốc dân trước mặt hiện thân.

Mong muốn tái tạo một đạo có thể so với đệ bát cảnh thân thể, đã muôn vàn khó khăn, như không Thiên đại kỳ ngộ, hắn tu hành đường liền đem dừng bước tại này. Nếu như nói chỗ nào khả năng có được cơ duyên như vậy, đó phải là Kiếm Vực Thiên Cung này loại chỗ.

Thêm chút suy tư, hắn nói ra: "Ta có khả năng bồi ngươi đi Kiếm Vực Thiên Cung, nhưng ta có một điều kiện."

Giảng

"Ta nghĩ các ngươi Thục Sơn có thể giúp ta bảo hộ Huyền Kiếm quốc." Trần Nhị Ngưu khẩn thiết nói: "Những năm gần đây ta áp chế Tây Hải Ma Môn không nhẹ, lần này nói không chừng sẽ nghênh đón bọn hắn trả thù. Nếu không có cường giả thủ hộ, ta đây khó mà yên tâm."

"Không có vấn đề, cái này tốt giải quyết." Sở Lương nói: "Yến sư thúc ta không dùng được gọi, nhưng ta có thể cho sư tôn ta ở lâu Huyền Kiếm quốc."

"Ừm..." Trần Nhị Ngưu do dự một chút nói: "Ta đây càng không yên lòng."

...

Kỳ thật việc này không cần suy nghĩ nhiều, sau đó bọn hắn liền sẽ biết được kết quả. Yến đạo nhân mặc dù thành công đoạt được Đại Đạo, nhưng nàng cũng rõ ràng ở trong đó chuyện ẩn ở bên trong. Đối với Huyền Kiếm quốc dân, nàng cũng không tính ngồi yên không lý đến.

Ngay tại theo Huyền Kiếm quốc sau khi rời đi, nàng trạm thứ nhất chưa hề quay về Thục Sơn, mà là đi tới Tây Hải một tòa cô treo hoang đảo lên.

Hơi ngưng lại, nàng liền trận chiến lên tiêu Vân Cổ kiếm, đột nhiên nhất kiếm đánh xuống.

Xùy

Một đạo bàng bạc kiếm khí như Thiên Hà treo ngược, hung hăng rơi vào hòn đảo kia phía trên! To như vậy hoang đảo trong nháy mắt bị cắt chém vì làm hai nửa, lộ ra phía dưới tường đồng vách sắt!

Nguyên lai hòn đảo này phía dưới là một tòa thùng sắt kiến trúc, dọc theo hòn đảo cạnh dưới xúm lại một vòng, bên trong dọc theo Thiết Bích còn có các thức kiến trúc, như là tổ ong.

Trong đó cư trú không biết nhiều ít Ma Môn người tu hành, dưới một kiếm này liền có ba thành bất hạnh Ma Môn người tu hành bị chết. Mà may mắn một chút không có ở chính giữa thùng sắt chuyển động, cũng đều dán vào Thiết Bích run lẩy bẩy, ngửa đầu nhìn lên bầu trời Yến đạo nhân.

Trong mắt tràn đầy nhỏ yếu, tội nghiệp cùng bất lực.

Tây Hải Ma Môn đã sớm không giống đã từng như thế dám tại ngoài sáng bên trên hoạt động, chư Ma Môn đều có chính mình ẩn giấu sơn môn, một khi bị phát hiện liền muốn lọt vào vây quét. Mà tại Thục Sơn trong tình báo, liền nắm giữ lấy Tây Hải trong ma môn ngoại trừ Tà Long sơn bên ngoài đệ nhị thế lực lớn giật dây tông vị trí.

Giờ phút này, Yến đạo nhân đi tới chính là chỗ này.

Một kiếm suýt nữa đem hắn diệt môn.

"Trở về nói cho Nguyên Lục Tiên, Huyền Kiếm quốc lúc trước có Kiếm Hoàng tọa trấn, sau này liền do ta bảo hộ." Yến đạo nhân thanh âm lạnh lùng mà uy nghiêm, giống như thần linh, "Hắn dám động Huyền Kiếm quốc một bông hoa một cọng cỏ, ta liền đem Tây Hải Ma Môn chém tận giết tuyệt. Hắn nếu không tin, đại khái có thể thử một chút."

"Khẩu khí thật lớn!" Một tiếng sấm rền đáp lại rất nhanh truyền đến.

Viễn thiên mây đen cuồn cuộn, đám mây một vị trung niên đứng chắp tay, chính là Tà Long sơn chưởng giáo Nguyên Lục Tiên, Tây Hải Ma Môn hiện thời lãnh tụ.

"Ngươi có cái gì đều có thể cùng ta ngay mặt nói, không cần để cho người ta truyền lời." Nguyên Lục Tiên cười lạnh nói, " đừng tưởng rằng được Đại Đạo chính là vô địch, ngươi còn non cực kì..."

Lời còn chưa dứt, Yến đạo nhân giơ tay nhất kiếm.

Oanh

Kiếm quang từ trên xuống dưới, đem cái kia đầy trời một tầng mây đen tràn ra, luân động xuống tới, lại đem phía dưới giật dây tông sơn môn chém hết. Chỉ một thoáng thiên băng địa liệt, chỉ có thiên quang trường tồn.

Liền ngay trước mặt Nguyên Lục Tiên, ít nhất mấy trăm tên ma tu hết thảy chết. Liền chỉnh cái hải đảo cùng một chỗ, hóa thành Tây Hải bụi trần.

Mà cái kia trên bầu trời Nguyên Lục Tiên  đồng dạng sắc mặt xanh mét, mới vừa bị kiếm quang xẹt qua một cái chớp mắt, hắn toàn thân cứng ngắc vô pháp động đậy một chút.

Giờ phút này hắn mới biết được, Yến đạo nhân mặc dù là tân tấn Thiên Nguyên, nhưng kiếm của nàng không thể so với Tây Hải kiếm hoàng mềm hơn nửa phần, thậm chí sẽ chỉ cứng hơn.

"Liền chân thân đều không dám ở trước mặt ta hiển lộ, liền đừng nói mạnh miệng. Nếu là thật là gan, hiện tại liền đến cho này chút ma tu báo thù. Nếu là không có can đảm từ nay về sau thành thành thật thật, nhưng phàm dám sương một lần đầu, kết quả của bọn hắn liền là toàn bộ Tây Hải Ma Môn xuống tràng." Yến đạo nhân tầm mắt so tiêu Vân Cổ kiếm càng lợi, ngữ khí nhàn nhạt, lại là gằn từng chữ một: "Lời nói của ta ngươi nhất định nhớ kỹ."

Giờ khắc này Thiên Phong qua biển, Nguyên Lục Tiên chỉ cảm thấy khắp cả người sinh lạnh.

Trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ, nhường Huỳnh Hoặc ra tay hại Tây Hải kiếm hoàng cách làm, có phải hay không mười phần sai? Thế gian thêm một cái đệ bát cảnh Yến đạo nhân, tựa hồ so mười cái Tây Hải kiếm hoàng càng đáng sợ.

...

Sở Lương trở lại Thục Sơn thời điểm, quả nhiên gặp được Thông Thiên phong bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh, ngừng lại rất nhiều quý hiếm dị thú. Không biết có nhiều ít lớn tiểu tiên môn người dẫn đầu đi vào Thục Sơn, chúc mừng Yến đạo nhân tranh đạo thành công.

Bất luận cái gì một tòa Tiên môn nhiều một vị Thiên Nguyên cảnh cường giả, đều là chấn động chư tiên môn việc lớn. Huống chi Kiếm Hoàng thuộc về Tây Hải Huyền Kiếm quốc, cùng chủ lưu Tu Tiên giới quan hệ luôn luôn, mà Thục Sơn thân là Cửu Thiên tiên môn nhân duyên tự nhiên càng tốt hơn.

Nhưng hắn chưa kịp đi xem một chút có hay không người quen, liền lại thu vào một cái làm hắn cực kỳ phẫn nộ tin tức —— Hồng Miên phong Tứ Cực đường tao ngộ chặn giết, cùng sở hữu sáu đội hơn ba mươi tên người tu hành tại ra ngoài lúc ngộ hại, không ai sống sót.

Từ Tứ Cực đường thành lập tới nay, coi như ngẫu có thương vong, cũng chưa từng đi đến qua trình độ như vậy.

Bành

Nghe được tin tức này Sở Lương, một chưởng vỗ tại trước mặt bàn bên trên, sắc mặt căng cứng.

Trước mặt Lâm Bắc, Thương Tử Lương, Cân Ban Giáp, Cân Ban Ất đám người nhất thời ngừng thở, không dám thở mạnh. Làm một cái tính tình người tốt vô cùng, Sở Lương cho người ấn tượng luôn luôn là mỉm cười khuôn mặt. Thấy hắn như thế thịnh nộ, tuyệt đối còn là lần đầu tiên.

"Tra cho ta!" Ngay đầu tiên xử lý xong trợ cấp cái vấn đề về sau, Sở Lương cắn răng nói, "Đoạn người tài lộ, như giết người phụ mẫu, mà ta sớm đã không có cha mẹ, chỉ có tài lộ..."

"Đây là thù không đợi trời chung!".