Chương 681: Lai lịch 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 681: Lai lịch 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trên biển có tiên sơn, tại mây trắng phiếu miểu ở giữa.

Trong mây mù thận lâu núi chính là Bồng Lai thượng tông hạch tâm nhất chỗ, chỉ có đi đến đệ thất cảnh mới có ở phía trên xây dựng động phủ tư cách, thành là chân chính thượng tông người. Trước đó, dù cho có thể theo sư tôn, trưởng bối ở chỗ này tu hành, cũng bất quá là phụ thuộc mà thôi.

Tại thận lâu trên núi khai phủ một ngày, là Bồng Lai trên dưới vô số người tuổi trẻ chung cực mộng tưởng ngày.

Mà tại một cái không có gì đặc biệt thời kỳ, trời trong gió nhẹ, thận lâu Sơn Tây bắc nhiều một tòa mới lầu các. Cùng trước núi những cái kia vàng son lộng lẫy cung điện so sánh, nơi đây lộ ra đến mức dị thường mộc mạc.

Toàn thân áo đen Huyền Lộc đạo người tới nơi này, tại lầu các ngoài cửa nói khẽ: "Chúc mừng Dương sư điệt, trở thành cùng thế hệ thứ nhất vấn đạo người."

Lầu các cửa lớn kẹt kẹt mở ra, bên trong lộ ra phong thần như ngọc thanh niên khuôn mặt, thần sắc đạm mạc, chính là Dương Thần Long. Hắn thân mang đạo bào màu xanh, nghiễm nhiên một bộ cao nhân hình tượng, cùng lúc trước thiếu niên thiên kiêu thời điểm so sánh, khí chất lắng đọng rất nhiều.

Đối mặt Huyền Lộc đạo nhân chúc mừng, hắn cũng không có biểu hiện ra tương ứng lễ phép, mà là nghiêng người đem hắn nhường tiến đến, đóng cửa lại, sau đó nói thẳng hỏi: "Là Huyền Lộc sư thúc gọi Tề Lân Nhi đi ám sát Thục Sơn Hồng Miên phong người?"

"Ừm?" Huyền Lộc đạo nhân vừa mới vừa ngồi vững, nghe hắn hỏi như vậy, hơi cười dưới, "Dương sư điệt gọi ta tới, nguyên lai là hưng sư vấn tội?"

"Huyền Lộc sư thúc có biết cử động lần này không ổn?" Dương Thần Long ngồi đối diện hắn hỏi.

Huyền Lộc đạo có người nói: "Dương sư điệt có ý tứ là. . ."

"Bồng Lai thượng tông chính là danh môn chính phái, há có thể đi này ác nâng?" Dương Thần Long cau mày nói: "Bình thường Bồng Lai đệ tử không có khả năng giúp ngươi làm việc, cho nên ngươi lợi dụng Tề Lân Nhi đối Thục Sơn thù cũ, có thể này nếu là bốc lên hai tông tranh chấp, ngươi nên xử trí như thế nào?"

"Dương sư điệt nói quá lời, Tề Lân Nhi bây giờ cũng tại vấn đạo quan khẩu, bất quá là khiến cho hắn trừ bỏ tâm chướng thôi." Huyền Lộc đạo nhân khoát tay nói.

Nhưng Dương Thần Long tầm mắt không dời, cho hắn tương đối lớn áp lực.

Tề Lân Nhi từ nhỏ ở Thanh Long bên người nuôi lớn, bắt kịp tông đệ tử đều không phải là rất quen, từ khi Tiên môn đại hội về sau hắn trở lại thận lâu núi, không lâu liền để trên núi đệ tử tiếng oán than dậy đất, cùng nhau lên án. Cho dù là Thương Sinh đạo sức người bảo đảm, cũng tránh không được hắn rơi vào cá nhân tăng cẩu ngại xuống tràng.

Thương Sinh đạo người sau này liền đem hắn giao cho tương đối lanh lợi Huyền Lộc đạo nhân trông giữ, Huyền Lộc đạo nhân trầm tư suy nghĩ, cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp. Lợi dụng Tề Lân Nhi đối Sở Lương thù hận, đưa hắn lừa gạt tiến vào Yêu Ma hải, khiến cho hắn theo Yêu Ma hải bên trong giết ra tới lại đi tìm Thục Sơn người báo thù.

Có thể trước đó vài ngày Tề Lân Nhi giết trở về, nan đề lại lần nữa đặt tới Huyền Lộc đạo nhân trước mặt.

Mà hắn cũng theo đó giao cho Tề Lân Nhi một cái nhiệm vụ bí mật.

Chỉ là sự tình này cực kỳ giữ bí mật, Dương Thần Long là làm thế nào biết, hắn cũng không rõ ràng.

"Theo ta được biết, Huyền Lộc sư thúc khiến cho hắn đi đối phó Hồng Miên phong người, cũng là vì giúp Thao Thiết thành làm việc." Dương Thần Long tiếp tục nói: "Ngươi đón về Vũ Thiên Hoàn, vốn là lập công, thế nhưng gánh chịu Thao Thiết thành kếch xù nợ nần vô pháp giải quyết, lúc này mới nghĩ ra biện pháp như vậy, đúng hay không?"

"Dương sư điệt cũng là thông minh. . ." Huyền Lộc đạo nhân nghe hắn phân tích đến rõ ràng, liền cũng không giả, nói thẳng: "Như thế một cục đá hạ ba con chim, đã có thể làm cho Tề Lân Nhi thư thái, lại có thể nhường Thao Thiết thành hài lòng, còn có thể trình độ nhất định ức chế Thục Sơn phát triển, cớ sao mà không làm?"

"Huyền Lộc sư thúc tự tin như vậy, Thục Sơn nhất định tra không ra là ai làm sao?" Dương Thần Long trầm giọng nói: "Nếu là Thục Sơn trả thù, Tề Lân Nhi có chỗ thương tổn, cái này liên quan Huyền Lộc sư thúc nhất định không đảm đương nổi. . ."

Hắn thoáng hướng về phía trước nghiêng thân, chân thành nói: "Ngươi không biết lai lịch của hắn."

Huyền Lộc đạo nhân nghe hắn nói như vậy, trong lòng không từ trống, Thương Sinh đạo người mặc dù khiến cho hắn trông giữ Tề Lân Nhi, lại cũng không có nói rõ ràng hắn lai lịch chân chính. Cái đứa bé kia tính cách ác liệt, hắn cũng nhìn xem cũng phiền, cho nên mới đưa hắn đưa ra ngoài gây sự, dễ chịu tại thận lâu núi gặp rắc rối.

Xem bây giờ Dương Thần Long làm như có thật dáng vẻ, khả năng này Tề Lân Nhi lai lịch so mình nghĩ còn muốn lớn hơn một chút?

. . .

Sở Lương trước hết nhất đi tới là Sở Diệc nhà gỗ nhỏ, tìm hắn hỏi thăm sự tình.

Trước đây sáu năm Hồng Miên phong một mực là hắn trong bóng tối chủ sự, bao quát Tứ Cực đường thành lập cùng điều phối, dù cho Sở Lương sau khi trở về, bởi vì Hồng Miên phong vận chuyển tốt đẹp, hắn cũng không có nắm chủ yếu kinh doanh sự vụ tiếp trở về. Dù sao hắn cũng rất bận, nếu như Sở Diệc có thể thay hắn gánh chịu một ít chuyện, cái kia kỳ thật không thể tốt hơn.

Sở Diệc phòng nhỏ đồng dạng có chút ngắn gọn, chỉ có giường, bàn ghế, bình phong cùng treo trên tường mấy trương tranh chữ.

Sở Lương nhìn xem trong đó một bức họa, đột nhiên cảm thấy khá quen. Họa bên trong là tiền triều cung nữ Đông Giao đi chơi hình ảnh, bút pháp tương đương truyền thần.

"Sư huynh." Sở Diệc từ sau tấm bình phong ra đón mỉm cười nói, nhìn xem Sở Lương ánh mắt nhìn xem cái kia bức họa, hắn nói ra: "Gần đây đột nhiên đối thư hoạ cảm thấy hứng thú, đãi làm một chút danh gia trân phẩm."

"Có khả năng, chúng ta Ngân Kiếm phong cũng nên có cái người làm công tác văn hoá." Sở Lương hồi trở lại dùng cười một tiếng, dời tầm mắt, sau đó nói: "Tứ Cực đường sự tình ngươi đã biết đi?"

"Biết." Sở Diệc gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Có thể chuẩn xác biết được nhiều như vậy áp vận con đường, khả năng không lớn là người mua câu cá, càng đại khái hơn suất là Tứ Cực đường bên trong có quỷ. Có thể là nội gian người có sáu cái, ta đã trước tiên đem bọn hắn đều khống chế lại  chờ quay đầu thẩm vấn ra kết quả, liền có thể biết là ai làm."

"Ta có Ánh Tâm chúc  có thể trực tiếp hỏi." Sở Lương nói.

Sở Diệc làm việc trước sau như một đáng tin cậy, này toàn bộ xử lý quá trình coi như là hắn tới, hẳn là cũng làm được không sai biệt lắm.

Hai người liền cùng nhau đi tới Hồng Miên phong, Tứ Cực đường bên trong phân ra sáu cái gian phòng, mấy cái kia có tình nghi người đều riêng phần mình ngồi tại trong một gian phòng. Có cơ hội tiết lộ nhiều như vậy bí mật lộ tuyến, tự nhiên đều là trong đường cao tầng, tại còn không xác định điều kiện tiên quyết, đãi ngộ cũng còn không sai.

Sở Lương thời gian trước thu được gần nửa đoạn Ánh Tâm chúc, mấy năm này đối tu vi cao người không dùng được, đối tu vi thấp không cần đến, cũng là một mực nhàn trong tay, bây giờ vừa vặn làm dùng một chút.

Hắn đem Ánh Tâm chúc giao cho Sở Diệc, từng cái thẩm một vòng, quả nhiên tra ra sáu người này bên trong một cái nội ứng.

Người này là một người trung niên tán tu, trước đây một mực tại đông nam hai vực chuyển động, cũng xem như giao du rộng lớn. Sau này Sở Diệc tổ kiến Tứ Cực đường, hắn trông thấy trong đó tiềm lực, liền vui vẻ tìm tới, cũng là Tứ Cực đường nhóm đầu tiên nguyên lão, cho nên hiện ở địa vị khá cao.

"Ta. . . Ta cũng không phải là mong muốn nguy hại Hồng Miên phong, chẳng qua là. . ." Trong lúc này quỷ nhãn thấy Ánh Tâm chúc bùng cháy, chính mình nói láo cũng không có tác dụng, đành phải bàn giao nói: "Chẳng qua là hắn nói Bồng Lai muốn giúp đỡ Thao Thiết thành, cùng Thục Sơn Hồng Miên phong khai chiến. Chúng ta nếu là lại phụ thuộc vào Hồng Miên phong, đều không có kết cục tốt. Nếu như lúc này trợ giúp Bồng Lai truyền lại tin tức, tương lai là có thể đạt được Bồng Lai thượng tông ưu đãi. . ."

"Bồng Lai a. . ." Sở Lương tầm mắt nặng nề, hỏi: "Biết là ai ra tay sao?"

"Là lúc trước cùng Sở thiếu hiệp một giới Tiên môn đại hội hài đồng kia, bây giờ mười bảy mười tám tuổi, thế nhưng tu vi rất cao. . ." Người kia trực tiếp đáp: "Giống như gọi. . . Tề Lân Nhi.".