Chương 682: Sinh tử 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 682: Sinh tử 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ngươi tìm ta?"

Tề Lân Nhi đi vào thận lâu trên núi, Dương Thần Long lầu các chỗ chỗ, hai đầu lông mày thoáng có chút không vui. Nhìn xem trước mặt nam tử trong ánh mắt, địch ý có phần nồng.

Mặc dù sáu năm trước hắn đã từng cùng Dương Thần Long cùng nhau tham gia Tiên môn đại hội, nhưng hắn cùng anh em nhà họ Dương quan hệ một mực không tính là tốt, sau đó cũng không có gì liên hệ.

Mà lại đối với loại người này, hắn là đánh trong đáy lòng chán ghét.

Bao quát Sở Lương cũng thế.

Không biết tại sao, thấy loại kia thiên chi kiêu tử một dạng mặt, liền muốn đưa nó hung hăng xé nát.

"Từ nay về sau ngươi để ta tới trông giữ, Huyền Lộc sư thúc không nữa phụ trách dạy bảo ngươi." Dương Thần Long lạnh nhạt nói: "Ngươi tạm thời lưu tại thận lâu núi, không được rời đi nửa bước."

"Hứ." Bây giờ Tề Lân Nhi thoạt nhìn là thiếu niên bộ dáng, vóc người sớm đã không thể so Dương Thần Long thấp, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo cũng là cùng khi còn bé giống nhau, đối Dương Thần Long lời chẳng thèm ngó tới.

"Ngươi là ai? Cũng muốn cấm ta đủ?" Hắn cười lạnh một tiếng, lườm liếc một bên Huyền Lộc đạo nhân.

Huyền Lộc đạo nhân mặt không biểu tình, đối với cái này không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Soạt một tiếng, Tề Lân Nhi đột nhiên vọt lên, một vệt bóng đen lướt qua, một quyền hung dữ đánh phía Dương Thần Long.

Hắn không phải không biết Dương Thần Long đã tại thận lâu trên núi khai phủ tin tức, chẳng qua là thì tính sao? Cái gì vấn đạo cường giả, biết đánh nhau hay không còn muốn thử một chút mới biết được.

Bành

Một tiếng nổ đùng.

Chỉ tiếc không phải đánh vào Dương Thần Long trên thân, mà là đánh vào Tề Lân Nhi sau lưng mình.

Ngay tại hắn ra tay đánh lén, vừa nhanh vừa mạnh nắm đấm phải rơi vào Dương Thần Long trên mặt lúc, Dương Thần Long trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo hư không bình chướng. Tề Lân Nhi nắm đấm đánh vào bình chướng bên trên lúc, cũng không có bị ngăn trở, mà là trực tiếp tan biến.

Mà tan biến bộ phận, nhưng từ Tề Lân Nhi sau lưng mình đưa ra ngoài.

Hắn tùy tiện ra tay khẽ vẫy đều là giết người khí lực, đánh trên người mình đồng dạng không được tốt chịu, trực tiếp đem chính mình đánh trúng toàn thân run lên, máu tươi liền xông lên cổ họng.

Đau xót cũng khơi dậy Tề Lân Nhi hung tính, hắn hung hăng đem cổ họng máu tươi nuốt xuống, về sau thân thể cúi xuống, sau đá ngang như là lưỡi đao mãnh liệt vung tới.

Dương Thần Long duỗi ra nhất chỉ, lập tức vầng sáng lóe lên.

Oanh thông!

Tề Lân Nhi đá ngang hạ xuống lúc, đã là đá vào xa sườn trên vách núi đá, đá ra ầm ầm nổ đùng, Đại Sơn lắc lư.

Mà Dương Thần Long thân ảnh thì xuất hiện tại hắn sau lưng, một thanh đè lại hắn sau cổ, bành ——

Tề Lân Nhi bị hắn đặt tại trên vách núi đá, lập tức mất đi năng lực chống cự, dùng sức cắn răng nói: "Ngươi đừng để ta đợi cơ hội, không phải nhất định giết ngươi."

"Ngươi tốt nhất thời thời khắc khắc tới tìm cơ hội, cũng không cần lại đi trêu chọc Thục Sơn người." Dương Thần Long tầm mắt đạm mạc, đối với sát cơ của hắn không để ý, "Ta không muốn ngươi đột nhiên chết tại bên ngoài."

"Ha ha." Tề Lân Nhi nhe răng cười, "Bọn hắn dám giết ta?"

"Sở Lương đã trở về, hắn không phải ngươi có thể tuỳ tiện khiêu khích người." Dương Thần Long nói: "Ngươi đừng tưởng rằng việc của mình làm được che giấu, nếu là tại thận lâu trên núi còn có người có thể bảo đảm ngươi, nếu là rời khỏi nơi này. . ."

Mặc dù nói giết Bồng Lai đệ tử liền muốn bốc lên cùng Bồng Lai khai chiến nguy hiểm, nhưng Dương Thần Long biết được Sở Lương thủ đoạn. Nếu là muốn đem sự tình làm được che giấu, hắn có vô số loại phương pháp.

"Ngươi chính là không có loại, thua bởi hắn một lần, đem ngươi gan đều dọa phá." Tề Lân Nhi mặc dù bị người án lấy phần gáy vô pháp phản kháng, nhưng như cũ mở miệng trào phúng.

Lời còn chưa dứt, liền nghe bầu trời xa xa một hồi ầm ầm vang, lập tức liền có một tiếng hô quát truyền đến.

"Tề Lân Nhi —— "

Bọn hắn cùng nhau quay đầu đi, chỉ thấy một chiếc xanh xanh đỏ đỏ, màu sắc diễm tục phi thuyền lơ lửng tại thận lâu trên núi, phi thuyền trên đứng đấy một vị thần sắc lăng lệ nam tử.

Chính là Sở Lương.

Trong tay của hắn nắm một mặt phần phật cổ động cờ lớn, uy phong lẫm liệt, trên lá cờ thêu lên một cái to lớn "Chiến" chữ.

"Ra tới nhận lấy cái chết!"

. . .

Bồng Lai thượng tông ngoại trừ Dương Ngọc Hổ bên ngoài, đều cảm thấy chuyện này tới đột nhiên. Nhưng Bồng Lai thượng tông bên ngoài, đều đã truyền đi phí phí dương dương.

Khi biết làm xuống việc này chính là Tề Lân Nhi lúc, Sở Lương ngẫm nghĩ một lát.

Sớm khi biết Bồng Lai cùng Thao Thiết thành cấu kết về sau, hắn liền làm xuống lát nữa ăn một điểm thua thiệt chuẩn bị. Dù sao Bồng Lai thế lớn, sự tình nháo đến lớn, không có có thần khí Thục Sơn cuối cùng khó mà chống lại.

Nhưng đối phương thế mà vừa ra tay liền là giết người, điều này thực xúc phạm ranh giới cuối cùng, nhường việc này lại không hồi trở lại hoàn khả năng.

Nếu là nghĩ trừng trị Tề Lân Nhi, cái kia dĩ nhiên chính là sáng tối hai loại thủ đoạn.

Muốn âm thầm ra tay, vậy thì phải kế hoạch chu đáo chặt chẽ, mà lại tuyệt đối không thể bị Bồng Lai thượng tông điều tra ra. Có thể Tề Lân Nhi tu vi không kém muốn giống giết con gà một dạng lặng yên không một tiếng động không khỏi quá khó khăn. Mà Bồng Lai ủng có thần khí Đông Hải trụ vòng, thi triển Minh Quang Chiếu Ảnh thủ đoạn như vậy quay lại càng mạnh.

Âm thầm không tiện ra tay, vậy không bằng liền công khai tới.

Sở Lương lúc này tại tiên hữu trong vòng phát dạng này một cái tin tức.

Bồng Lai thượng tông Tề Lân Nhi giết hại Thục Sơn Hồng Miên phong vô tội áp giải nhân viên, cướp bóc bảo vật, nghe rợn cả người. Nhưng Thục Sơn tin tưởng đây chỉ là Tề Lân Nhi hành vi cá nhân, cùng Bồng Lai thượng tông không quan hệ. Nếu có tư nhân thù hận, phải nên tư nhân giải quyết. Sở Lương muốn đăng lâm thận lâu núi, hướng Tề Lân Nhi ước hạ Sinh Tử lôi, kết này một cọc thù cũ.

Tin tức vừa ra, lập tức tại tiên hữu trong vòng vỡ tổ. Giờ phút này đã có chư tiên môn gần ngàn người tu hành cầm tới tiên hữu vòng, trong ngày thường có chút náo nhiệt. Sở Lương này vừa nói, tiên hữu người trong vòng lập tức hô bằng hữu dẫn bạn chạy đến vây xem.

Tăng thêm Hồng Miên phong nội bộ cùng ra tới nhân viên, tại lương Long hào đằng sau đã tập kết trùng trùng điệp điệp nhân mã, mà lại đến từ các môn các phái, thấy Bồng Lai thượng tông đệ tử rất đỗi chấn kinh, còn tưởng rằng là đột nhiên muốn tới tiến đánh Bồng Lai.

Dương Ngọc Hổ ban đầu tại bên ngoài làm việc, nghe được tiên hữu vòng chấn động mãnh liệt lúc còn không có coi ra gì, nghĩ đến tám phần mười là nhà ai Tiên môn lại có đại sự xảy ra. Sau này lấy ra xem xét, lại có thể là chính mình.

Hắn tranh thủ thời gian nhanh như điện chớp chạy về đến, lại cũng đúng lúc bắt kịp Sở Lương đem phi thuyền lơ lửng nơi đây.

Dương Ngọc Hổ liền vội vàng tiến lên nói: "Sở Lương! Ngươi muốn làm gì? Ngươi tỉnh táo một điểm!"

Sở Lương giờ phút này vừa mới phi thân mà ra, trông thấy Dương Ngọc Hổ, vẫn không quên nhẹ nhàng chắp tay, "Dương huynh, đầu đuôi câu chuyện ta đã ở mới vừa nói rõ, tin tưởng ngươi đã thấy được chưa?"

"Nếu là Tề Lân Nhi quả thật phạm phải chuyện sai, ta định báo cáo sơn môn, chặt chẽ trừng phạt." Dương Ngọc Hổ quay người nhìn một chút người phía sau sơn nhân biển, "Ngươi đây là muốn hai tông khai chiến sao?"

"Dương huynh nói quá lời này chút chạy tới bằng hữu cùng ta Thục Sơn không quan hệ, bất quá là tới xem náo nhiệt mà thôi." Sở Lương lắc đầu, về sau tay phải lắc một cái, đem chiến chữ cờ cứ như vậy cắm đến thận lâu núi sơn môn trước đó.

Bành

Này giơ lên, nhường chạy đến vây xem số lớn người tu hành tim gan run lên. Mặc dù bọn họ chạy tới muốn nhìn chính là cái này tràng diện, nhưng khi nó quả thực phát sinh thời điểm, vẫn là khó tránh khỏi trở nên khiếp sợ.

Đây chính là Bồng Lai thượng tông, hiện thời trên đời chính đạo người đứng đầu, làm việc xưa nay bá đạo. Chỉ có bọn hắn đi chọc phần của người khác, thế nào không người nào dám tới trêu chọc bọn hắn?

Có thể là hôm nay Sở Lương cứ như vậy đường hoàng tại người ta trước sơn môn đâm chiến kỳ? !

Chờ Sở Lương rơi xuống đất thời điểm, bị buông ra Tề Lân Nhi cũng đã ra đón, hắn nhìn về phía Sở Lương trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới ngươi dám trực tiếp tìm tới cửa. . ." Tề Lân Nhi vô cùng xao động, đầy mắt đều là khát máu hào quang, "Ngược lại thật sự là coi thường ngươi."

"Ta biết ngươi luôn luôn lòng mang oán hận, nhưng xưa nay cũng là không yêu cùng ngươi so đo. Dù sao ngươi lưng tựa Bồng Lai, phách lối nữa cũng có người người bảo đảm. Dù cho ăn chút thua thiệt, ta cũng là không quan trọng." Sở Lương thu lại mỉm cười, nhìn xem Tề Lân Nhi, "Có thể ngươi ngàn không nên, vạn không nên trực tiếp ra tay giết người. Nếu là không trừng trị ngươi, thế gian lại không công lý chính đạo!"

Lời hắn nói chữ chữ âm vang, khắp nơi thiên địa nghe được rõ ràng, nguyên bản những cái kia không rõ ràng xảy ra chuyện gì Bồng Lai đệ tử, giờ phút này cũng hiểu biết sự tình ngọn nguồn.

"Tề Lân Nhi, ngươi vượt biên giới!"

Liền nghe Sở Lương gằn từng chữ sau khi nói xong, trực tiếp ném ra ngoài một bộ quyển trục, ném về phía Tề Lân Nhi.

Tề Lân Nhi tiếp trong tay, mở ra xem, là một tấm giấy sinh tử. Chủ quan đơn giản là hai người tự mình ước định sinh tử ẩu đấu, vô luận trên lôi đài ai sống ai chết, hai bên tông môn đều bất đắc dĩ đây là hấn, thấp nhất Sở Lương đã ký xong tên.

"Ha ha. . ." Hắn cười đến càng càn rỡ, "Ý là ký cái này ta đánh chết liền không cần lại phụ trách đúng không?"

"Tối thiểu với ta mà nói là như thế này." Sở Lương như cũ mặt không biểu tình.

Xùy

Tề Lân Nhi đột nhiên cắn một cái phá ngón tay của mình, tại giấy sinh tử dưới đáy hung hăng vạch một cái, ấn hạ một đạo đỏ bừng dấu vết.

"Vậy liền chiến!"

Gần nhất sự tình hơi nhiều, trên sinh hoạt, trong công tác cùng người trong nhà đều có chút bề bộn, quá mệt mỏi. Ta bản thân cũng không phải là tinh lực hết sức dư thừa người, coi như xong lưu lại đầy đủ thời gian gõ chữ, khả năng sáng tác thời điểm trạng thái cũng không tốt lắm. Trước đó xin phép nghỉ đã làm tốt đại cương, thế nhưng tiến lên đại cương thời điểm chất lượng vẫn sẽ có khác biệt.

Văn học mạng thời gian dài đăng nhiều kỳ, tác giả trạng thái khó tránh khỏi có chập trùng, ta sẽ tận lực điều chỉnh. Lúc này gõ chữ ít một chút, quay đầu điều chỉnh tốt lại tận lực viết thêm một chút, nói với mọi người tiếng xin lỗi..