Chương 683: Tự vận? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 683: Tự vận? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đánh nhau? Đánh nhau!"

"Tề Lân Nhi chặn giết Hồng Miên phong người, Sở Lương trực tiếp giết đến tận Bồng Lai tìm hắn ước Sinh Tử lôi!"

"Bồng Lai thượng tông trước sau như một âm hiểm bá đạo, ta duy trì Sở Lương!"

"Công lý chính nghĩa tự tại lòng người, ta duy trì Sở Lương!"

"Hồng Miên phong hàng đẹp giá rẻ, ta duy trì Sở Lương!"

"Ta thích Khương Khương, ta đánh giá là chó cắn chó."

"Xác thực."

"Tán thành!"

". . ."

Cùng đã từng tổng kết cùng tháng đại sự thất tinh công báo so sánh, tiên hữu vòng liền đột xuất một cái kịp thời, sự tình còn chưa phát sinh lúc Sở Lương liền ở trong đó tuyên bố tin tức. Không đợi hai cái nhân vật chính vào chỗ đâu, đám người xem náo nhiệt liền đã chuẩn bị xong. Hơn nữa còn tại hô bằng hữu dẫn bạn, mang nhà mang người.

"Sư tôn! Thục Sơn Sở Lương muốn cùng Bồng Lai Tề Lân Nhi đánh Sinh Tử lôi, chúng ta nhanh đi xem a!"

"Cái gì? Thục Sơn muốn cùng Bồng Lai khai chiến, chúng ta nhanh đi xem!"

"Cái gì? Cửu thiên thập địa muốn đánh đến thiên hạ đại loạn, Nhị thẩm, chúng ta nhanh đi xem!"

"Cái gì? Nhân gian muốn hủy diệt rồi? Cái kia tướng công ta nói thật với ngươi đi, hài tử là sát vách. . ."

". . ."

Sự tình truyền bá so Sở Lương tưởng tượng được càng nhanh càng rộng, hắn bản ý đúng là lợi dụng tiên hữu vòng rộng khắp nhân mạch tiến hành tạo thế, nhường Bồng Lai không dám uổng chú ý công lý cưỡng ép can thiệp. Nhưng hắn còn đánh giá thấp mọi người đối với xem náo nhiệt nhiệt tình, này chút trong ngày thường thanh tâm quả dục tu luyện người tu hành, một khi đụng tới cảm thấy hứng thú sự tình, lập tức bạo phát ra mạnh mẽ hành động lực.

Khi hắn cùng Tề Lân Nhi tại Bồng Lai bên ngoài một cái hải đảo bên trên triển khai tư thế lúc, bốn phía đã xúm lại ngàn vạn người tu hành, đơn giản giống như là quần tiên đại hội. Trong đó một phần nhỏ là người quen, đại bộ phận khả năng chẳng qua là nghe nói có trò hay xem liền không xa vạn dặm bay tới.

Nhưng như thế làm thỏa mãn tâm ý của hắn, lần này Bồng Lai dù cho mong muốn thô bạo trấn áp cũng không thể nào. Ở bề ngoài đi theo mà đến Bồng Lai đệ tử chỉ có anh em nhà họ Dương cùng một đám đệ tử trẻ tuổi, nhưng trên thực tế hẳn là có rất nhiều đại năng trưởng bối trong bóng tối nhìn trộm.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Tề Lân Nhi lộ ra càng thêm hưng phấn, hai mắt bị sát ý tràn ngập, dữ tợn nhìn xem Sở Lương: "Ta thực sự hết sức vui mừng ngươi không có chết, dạng này ta mới có thể dùng đem năm đó ngươi cho ta sỉ nhục gấp trăm lần hoàn trả. . ."

"Ngươi có phải hay không có cái gì bệnh nặng a?" Nếu triệt để vạch mặt, Sở Lương cũng không khách khí nữa, âm thanh lạnh lùng nói: "Từ nhỏ ta liền nhìn ngươi đứa bé này khẳng định dính một chút cái gì, khi còn bé như cái tiểu biến thái, lớn lên biến thành lão biến thái, nghe nói ngươi là bị theo trong viên đá bổ ra tới, có phải hay không lúc trước một đao kia chém sai lệch, đem ngươi một nửa não đầu lắc lư đi ra? Tiên môn đại hội ta đánh rụng người không có một trăm cũng có tám mươi, làm sao lại ngươi sỉ nhục, liền ngươi nhiều như vậy cái rắm sự đây? Ngươi hẳn là con chồn đánh rắm thành tinh a? Chẳng phải đạp ngươi mặt một cước, nói thật ta cảm giác đạp xong ngươi thoạt nhìn còn đẹp đẽ một chút, xem như biến tướng giúp ngươi thay đổi khuôn mặt, ngươi không nói cảm tạ còn nhớ thù, thật đúng là bẩn tâm nát phổi người tàn nhẫn, kẻ hung ác, kẻ vong ân bội nghĩa, khó trách trong thai cha chết mẹ. . ."

"Ngươi. . ." Tề Lân Nhi thế nào bị qua này một trận phát ra, lập tức bị hắn mắng sửng sốt một chút.

"Ngươi cái gì ngươi?" Sở Lương giương lên cái cằm, "Ngươi nhìn ta lớn lên giống cha ngươi? Nói cho ngươi, ta không có đối thạch đầu phát tình thói quen, muốn nhận nhận người khác đi. Ta xem các ngươi Bồng Lai có cái Xích Ngưu đạo nhân không sai, hắn giống như là đều ở bờ sông mà gieo hạt tướng mạo, mà lại cùng ngươi nhất mạch tương thừa ít sợi dây, nói không chừng hai ngươi thật có điểm quan hệ. . ."

"Ta. . ." Tề Lân Nhi muốn rách cả mí mắt.

Cùng lúc đó giữa không trung cũng truyền tới một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra hừ lạnh.

"Ta cái gì ta?" Sở Lương nhảy lên lông mày, "Ta tướng mạo cùng trâu ngựa lai giống hai mươi đời trộn lẫn xuống tới cũng không có khả năng thoái hóa thành ngươi bộ dáng này, ngươi nếu là quỳ xuống van cầu ta nói không chừng ta lòng từ bi cho ngươi thêm tới một cước, ngươi mặt mũi này thoạt nhìn còn có thể không diện mục đáng ghét như vậy. . ."

"Oa nha nha. . ." Tề Lân Nhi lồng ngực nâng lên, nổi giận gầm lên một tiếng: "Ta giết ngươi!"

Tiếng nói chưa tới, người hắn đã giết tới đây.

Sở Lương trong ánh mắt lướt qua một tia lãnh quang, thân hình thoáng lui lại nửa bước, đột nhiên lóe lên.

Táp

Dùng tính cách của hắn, sinh tử chi chiến bên trong đương nhiên sẽ không nói nhảm nhiều như vậy. Sở dĩ sẽ đối với lấy hắn miệng phun hương thơm, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là muốn đem đối phương chọc giận. Đối với loại kia đầu óc không được tốt lắm đối thủ, đây là làm cho đối phương lâm vào hỗn loạn tuyệt hảo thủ đoạn.

Lấy tĩnh chế động, đã chiếm thượng phong.

Tề Lân Nhi nhào xuống đến Sở Lương trước người, tiếng ầm vang vang, chỉ là rơi xuống đất đều ném ra một cái hố sâu. Có thể Sở Lương thân hình đã chợt lóe lên, đi tới sau lưng của hắn.

Bành

Sở Lương ra tay chính là mình nặng nhất một quyền, quyền thượng mang theo Thần Long hỏa, cánh tay lượn lờ Tử Quang lôi, phấn tận tất phải giết uy.

Nhưng Tề Lân Nhi phản ứng không chậm, nhất kích vồ hụt, lúc này liền đã quay người chống cự, hai tay trước hợp, ngăn trở Sở Lương trọng quyền, phát ra một tiếng nổ vang.

Một quyền này tuy bị chống chọi nhưng hắn vẫn là toàn thân run lên, hai chân không bị khống chế hãm xuống mặt đất.

Sở Lương đắc thế không tha người, nắm tay phải vừa mới thu về, quyền trái đã mang theo lôi cùng hỏa tầng tầng hạ xuống, Lôi Hỏa giết!

Oanh

Tề Lân Nhi lại cản, Sở Lương lại oanh, tả hữu hai quả đấm khai cung, rất nhanh hình thành liên miên chi thế!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Tề Lân Nhi vóc người bị càng đánh càng thấp, một mực nện vào chỉ có nửa người trên mặt đất phương.

Này rất giống Đế Nữ Phượng ẩu đả chiêu thức, thoạt nhìn cũng rất có đánh vào thị giác lực, ngược lại là những cái kia bị Tề Lân Nhi trêu chọc qua Bồng Lai đệ tử nhìn xem nhất hả giận, ước gì Sở Lương đem này khốn nạn oanh thành bã vụn.

"Sở huynh đệ, oanh hắn đường giữa!"

Đám mây phía trên, Thiên Cương môn các huynh đệ cũng cao giọng trợ uy. Đối với lần này Sinh Tử lôi, tại nhân khí phương diện Sở Lương chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối. Nếu là có bên ngoài sân bỏ phiếu quyết định thắng thua, cái kia Tề Lân Nhi muốn bị Sở Lương nghiền ép một ngàn cái vừa đi vừa về mang rẽ ngoặt.

Không dễ dàng như vậy. . .

Sở Lương nội tâm âm thầm cắn răng, tuy nói bình thường đối sư tôn trong bóng tối không ít trào phúng, thế nhưng thật nói đến đánh nhau thời điểm, chỉ hận chính mình không thể từ trong ra ngoài toàn bộ Phượng hóa.

Sư tôn có khả năng bằng vào tam muội thần hỏa không khác biệt phá phòng, thế nhưng hắn Lôi Hỏa giết cuối cùng so sánh không được.

Tề Lân Nhi thiên sinh mình đồng da sắt, sau này lại đi qua nhiều năm thối luyện, mười hai tuổi lúc liền có cùng chư tiên môn thiên kiêu thực lực cạnh tranh, càng không nói đến bây giờ?

Sở Lương phen này vừa nhanh vừa mạnh tàn nhẫn đục, nhìn qua thanh thế hạo đại, đối với hắn tạo thành tổn thương kỳ thật có hạn.

Tề Lân Nhi xưa nay hung hăng càn quấy, thế nhưng thật đánh lên đến thời điểm kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, Sở Lương đắc thế lúc hắn cũng không đoạt công, mà là chuyên chú phòng ngự, chỉ chờ hắn khí lực hơi kiệt.

Sở Lương thấy hắn như thế hơi sương cái sơ hở, quyền trái nện xuống về sau nắm tay phải treo mà bất động.

Tề Lân Nhi cảm nhận được hắn tiến công lỗ hổng, lúc này hai tay hất lên, đánh mở trung môn, nổi lên mà phản công, hai quả đấm dùng Bá Vương cử đỉnh thái độ oanh ra!

Nhưng Sở Lương lại đã sớm chuẩn bị, cũng không cùng hắn đối oanh, mà là hơi lui một trượng, tay phải mở ra đột nhiên vung ra ba khỏa quả cầu ánh sáng.

Mê biết châu!

Hưu

Bất ngờ không đề phòng, pháp khí này mặc cho ai đều muốn bị bên trên một tay, Tề Lân Nhi cũng không ngoại lệ, lúc này cảm thấy ngũ giác một hồi Hỗn Độn.

Nhưng hắn giờ phút này cùng phương mới khác nhau, đã mở ra phòng ngự, Sở Lương đương nhiên sẽ không buông tha này một lát cơ, cánh tay phải hóa thành long trảo, hung hăng vung lên!

Xùy

Máu tươi phun tung toé!

Tề Lân Nhi trực tiếp bị một trảo này mở ngực mổ bụng, bay xuống hồi trở lại cái kia trong hố sâu, đãi hắn ngắn ngủi mất đi ngũ giác khôi phục, lập tức cảm giác được toàn tâm đau đớn!

Rống

Đau nhức làm hắn phát ra như dã thú gào thét, cũng triệt để kích phát hắn hung tính, nhưng thấy thanh quang lóe lên, quanh người hắn trải rộng Thanh Lân phảng phất áo giáp, đem vừa mới xé mở vết thương lại mạnh mẽ khép lại.

Nhưng không chờ hắn đứng dậy, Sở Lương đã từ trên trời giáng xuống, một cước tầng tầng hạ xuống, oanh ——

Tề Lân Nhi bị Sở Lương một cước đạp tại ngực, lại lần nữa bước vào lòng đất, hắn phấn khởi một thân lực lượng mong muốn phản kháng, lại phát giác tự mình mở ra Long Hồn lực lượng vô pháp đối Sở Lương khoe oai.

Mỗi khi chính mình có muốn giết chết đối phương xúc động lúc, cỗ này Long Hồn lực lượng ngay tại kháng cự chính mình ý chí.

Hắn chịu Long Thần bảo hộ!

"A!" Tề Lân Nhi nộ mà gọi, đột nhiên một phát tàn nhẫn, quanh thân phát ra thanh quang.

Sở Lương gặp hắn giống như là muốn nổ, lúc này phi thân lui lại.

Oanh

Quả nhiên tiếp theo trong nháy mắt, chỉ thấy Tề Lân Nhi chỗ chỗ ầm ầm nổ đùng, vô số màu xanh lưu quang bắn ra như là vạn tên cùng bắn, Sở Lương vội vàng thả người nhảy lên mới miễn cưỡng né qua.

Tề Lân Nhi lập tức theo bên trong vũng hố máu me đầm đìa leo ra, hình dung tựa như trong địa ngục leo ra Ác Quỷ.

Sở Lương gặp hắn cái bộ dáng này cũng là thoảng qua kinh hãi, hắn vậy mà một phát tàn nhẫn đem trong cơ thể Long Hồn lực lượng dẫn nổ! Từ nay về sau, hắn sẽ không còn nửa điểm Long Hồn lực lượng, chỉ vì hôm nay cùng mình quyết chiến không bị ảnh hưởng.

Mất đi Long Hồn lực lượng Tề Lân Nhi bộ dáng thê thảm vô cùng, nhưng tầm mắt lại so lúc trước càng thêm hung ác, hắn cắn răng, giơ bàn tay lên, tịnh chỉ thành đao, cấp tốc vung lên.

Lại không phải chém về phía Sở Lương, lại là trảm hướng mình!

"Hắn muốn tự sát?" Tất cả mọi người trong lòng đều toát ra đồng dạng nghi vấn.

Chỉ có Dương Thần Long hai mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Thật sự là quấy rối!"

Xùy

Tề Lân Nhi thủ đao một vệt, vậy mà quả thực bôi chặt đứt cổ của mình, máu tươi bắn tung toé, tại chỗ khí tuyệt? !.