Chương 684: Ngươi tính là cái gì 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 684: Ngươi tính là cái gì 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thật tự sát?

Thấy cảnh này tất cả mọi người bao quát Sở Lương ở bên trong, đều cảm giác được một hồi kinh ngạc. Coi như là bị Sở Lương mắng một trận, lại đánh cho một trận, cũng không đến mức bản thân kết thúc a?

Này tính tình cũng quá lớn?

Nhưng Sở Lương lại cảm thấy không đúng, này loại thiên sinh hỏng loại không có khả năng tuỳ tiện đoạn tuyệt, bởi vì hắn cho tới bây giờ đều là làm chuyện xấu, nơi nào sẽ làm loại chuyện tốt này?

Quả nhiên thoáng chờ đợi, chỉ thấy Tề Lân Nhi trên thân thể toát ra một đoàn lóa mắt thanh quang, bao vây lấy thân thể của hắn một lần nữa trôi nổi dâng lên. Vầng sáng lưu chuyển ở giữa, hắn chỗ cổ vết thương trí mạng ngấn bị cấp tốc san bằng, đồng thời quang mang kia cũng đều thu lại đến hắn trong cơ thể, khiến cho hắn vốn là cường ngạnh thể phách nhìn qua thần quang lấp lánh.

"Đây là. . ." Sở Lương phát giác, tựa hồ có một loại nào đó lực lượng cường đại buông xuống, ngăn trở Tề Lân Nhi tử vong.

Giữa không trung, Dương Ngọc Hổ nhìn về phía huynh trưởng, hỏi: "Đây là chưởng giáo thủ đoạn?"

"Không sai." Dương Thần Long sắc mặt âm trầm, "Chưởng giáo tại Tề Lân Nhi trên thân gieo xuống Ngọc Thanh thần lực, có thể thay hắn bù đắp được vừa chết. Dù cho bị giết cũng có thể vì hắn một hơi thoi thóp, đồng thời lập tức rót vào lực lượng cường đại, khiến cho hắn cam đoan tại bất luận cái gì tình cảnh đều có trốn sức mạnh của sự sống. Có thể này nghiệt chướng, lại vì tăng cường tự thân cưỡng ép thôi phát này Đạo Thần lực. . ."

Dương Ngọc Hổ nghe vậy hiểu rõ.

Nói ngắn gọn, đây là Thương Sinh đạo người làm Tề Lân Nhi bố trí bảo mệnh chuẩn bị ở sau  có thể tại hắn sắp chết thời điểm vì hắn một hơi thoi thóp, đồng thời lập tức rót vào một cỗ cường đại lực lượng.

Chưa từng nghĩ Tề Lân Nhi vậy mà chính mình cưỡng ép đem hắn kích khởi!

"Lần này hắn nếu là lại nhận vết thương trí mạng, có thể cũng không có cái gì có khả năng bảo vệ hắn." Dương Thần Long nói.

Tề Lân Nhi trên thân hết thảy có Thanh Long Long Hồn thủ hộ cùng Thương Sinh đạo người Ngọc Thanh thần lực hai tầng bảo mệnh, lại đều bị hắn một mình phá hư, chỉ vì có thể chiến thắng Sở Lương.

"Cái này là lão gia hỏa kia cho lực lượng của ta sao? Thật đúng là mạnh đại. . ." Tề Lân Nhi một lần nữa mở mắt ra, trong mắt Hoàng Kim đồng hoả táng làm Ngọc Thanh thần mang, đồng thời lộ ra dữ tợn cười to, "Khặc khặc khặc khặc khặc khặc kiệt. . ."

Sở Lương tầm mắt cẩn thận, đánh giá Tề Lân Nhi quanh thân, trong lúc nhất thời thế mà phán đoán không ra cỗ lực lượng này mạnh mẽ đến mức nào.

Vậy đã nói rõ. . . Xa mạnh mẽ hơn chính mình.

Hưu

Tề Lân Nhi đột nhiên hóa thành một đạo ánh xanh, bay lượn đến Sở Lương trước người, cả người như là lưu tinh trụy, không thể nào né tránh.

Dùng hắn khoáng thế thiên phú, mười hai tuổi là có thể sánh vai chư thiên kiêu, vốn cho rằng sáu năm về sau có khả năng tuỳ tiện nghiền ép Sở Lương báo thù . Không muốn đối phương đồng dạng tiến bộ thần tốc, vẫn như cũ là đem chính mình đè lên đánh.

Tề Lân Nhi năm đó bị đạp đầu sỉ nhục cảm giác lại lần nữa bạo phát đi ra, này khiến hắn mặc kệ phát sinh cái gì, hôm nay nhất định phải đem Sở Lương giết chết! Muốn đạp bạo đầu của hắn, đem sỉ nhục gấp trăm lần hoàn trả!

Oanh

Sở Lương thi triển ra Huyền Dực Thần Long pháp thể, một đôi long dực tụ hợp, toàn lực ngay lập tức này thần quang nhất kích, nhưng thân thể vẫn là bị ầm ầm đụng bay.

Quá mạnh.

Cái kia cỗ Ngọc Thanh thần lực tuyệt đối là đệ thất cảnh cấp bậc lực lượng, hắn căn bản không thể nào đối kháng, liền đã bị một quyền đánh bay.

Liền tại thân thể vừa mới rơi xuống đất trong nháy mắt, Tề Lân Nhi đã nhảy lên thật cao, một cước hướng đầu của hắn giẫm rớt.

Sở Lương trong ánh mắt lóe lên bóng người, nhưng hắn nhưng không có tránh, mà chẳng qua là đem trên thân thể dời. Nhường cái kia vốn nên rơi vào trên đầu mình một cước, đạp tại ngực.

Bành

Một cước này đạp xuống, Sở Lương dưới thân hòn đảo cũng vì đó chia năm xẻ bảy! Mà bản thân hắn thì tầng tầng phun ra một ngụm máu tươi, cái kia huyết dịch ánh vàng lập lòe, cao cao tóe lên.

Tề Lân Nhi nhìn xem Sở Lương tại chính mình dưới chân thổ huyết, trong lòng sinh ra một cỗ không có gì sánh kịp khoái cảm, đè nén sáu năm một khi bộc phát, hết thảy dám mạo phạm chính mình người đều muốn thống khổ chết đi!

Xùy

Ngay tại trong lòng hắn thoải mái thời khắc, cái kia đạo Sở Lương phun ra máu tươi đột nhiên hóa thành kim quang lợi kiếm, nhất kiếm xuyên tim!

Nếu là hắn cẩn thận nghiên cứu qua Sở Lương mỗi một trận chiến đấu, vậy hắn liền phải biết, Sở Lương chiến đấu đến cuối cùng thường có một chiêu át chủ bài, chính là hắn ngày đêm tu luyện Linh Quang Thối Huyết Thuật.

Tựa như Thương Sinh đạo người cho hắn bảo mệnh thần lực chỉ có tại sắp chết thời khắc mới có thể kích khởi, Sở Lương Linh Quang Thối Huyết Thuật cũng chỉ có đến thời khắc cuối cùng mới có thể thi triển. Làm địch nhân coi là Sở Lương đã trọng thương, thường thường chính là mình phòng bị thấp nhất thời khắc.

Lúc này, Sở Lương rèn luyện nhiều năm tinh huyết liền sẽ ly thể mà ra, hóa thành sắc bén nhất thần kiếm!

Ây

Tề Lân Nhi bị này kim quang nhất kiếm trong nháy mắt động xuyên trái tim! Thân thể tầng tầng ném đi!

Nếu là bình thường thân thể, lần này cũng nên chết không thể chết lại. Nhưng hắn giờ phút này Ngọc Thanh thần quang hộ thể, sáng chói ánh xanh hội tụ tại ngực, nỗ lực giúp hắn bảo vệ tâm mạch, vẫn không còn khí tuyệt.

Nhưng này không quan trọng, Sở Lương tự sẽ lại lần nữa ra tay!

Hắn mặc dù gặp trọng kích, nhưng cho một kích trí mạng khí lực vẫn phải có, nhưng thấy hắn nhảy lên thật cao, tay phải long trảo đã biến ảo!

"Dừng tay!"

Ngay tại Sở Lương tuyệt sát muốn hạ xuống thời khắc, đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một tiếng ngừng lại uống.

Oanh

Hắn một trảo rơi xuống đất, lại chỉ vồ hụt.

Mà Tề Lân Nhi thân thể, đã xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng, một đạo thân ảnh xuất hiện ở chỗ này, đem hắn tàn phá thân thể dời đi tới.

"Dương Thần Long. . ." Sở Lương nhìn đối phương, ánh mắt ngưng trọng, "Ta hai người ký giấy sinh tử, Bồng Lai cũng muốn nhúng tay?"

Dương Thần Long hơi hơi yên lặng.

Cử động lần này xác thực không nói đạo nghĩa, nhưng Bồng Lai không có khả năng trơ mắt nhìn xem Tề Lân Nhi bỏ mình tại này. Sau lưng chư nhiều trưởng bối không tiện lộ diện, người bên ngoài không nhất định có thể cứu Tề Lân Nhi, ngược lại khả năng đem chính mình góp đi vào, cũng chỉ có chính mình cái này đồng dạng thân là thế hệ tuổi trẻ đệ thất cảnh ra tay thích hợp nhất.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Hồng Miên phong sự tình, Bồng Lai sẽ cho ra một cái nhường ngươi có thể tiếp nhận nói rõ lí do. Ta cũng biết Sinh Tử lôi đài không đáp nhúng tay, hôm nay ngươi tất nhiên là thắng, thế nhưng. . . Tề Lân Nhi không thể chết."

Xuy

Vây xem trong đám người phát ra thủy triều hư thanh, đã nói là Sinh Tử lôi đài, nhưng Dương Thần Long đột nhiên nhúng tay không thể nghi ngờ là phá hư quy củ, Bồng Lai nói rõ ỷ thế hiếp người.

Nhưng đối mặt này đã bước vào đệ thất cảnh thế hệ tuổi trẻ người đứng đầu, lại không người nào dám quả thực ra mặt.

Xem ra hôm nay Tề Lân Nhi bại vong kết cục bị Dương Thần Long dùng chính mình danh dự cải biến.

"Thật sao?" Sở Lương nhìn xem hắn, hỏi lại một tiếng, đột nhiên cười dưới, "Ngươi bây giờ đã là đệ thất cảnh, ngược lại ta cũng không làm gì được, ngươi dẫn hắn đi thôi."

Dương Thần Long nhìn xem Sở Lương lạnh nhạt ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu: "Đa tạ."

Dứt lời, hắn mang theo Tề Lân Nhi quay người bay lượn.

Nhưng lại tại đứng dậy trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm từ phía dưới bay lên. Không đúng, Sở Lương chẳng qua là đệ ngũ cảnh đỉnh phong tu vi, không nên có uy hiếp như vậy.

Là vị nào đại năng ra tay?

Dương Thần Long bỗng nhiên quay người, nhưng hắn thấy chỉ có Sở Lương!

Sở Lương mới vừa khí tức đúng là đệ ngũ cảnh, nhưng giờ khắc này đột nhiên biến thành đệ lục cảnh, qua trong giây lát lại tựa hồ biến thành đệ thất cảnh, này là chuyện gì xảy ra?

Dương Thần Long trong lòng chấn kinh, vây xem đến hàng vạn mà tính người tu hành đồng dạng trợn to mắt?

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Sở Lương trước đó đều là đang áp chế tu vi?

Kỳ thật cũng không có.

Sở Lương cho tới bây giờ đều không có tận lực áp chế tu vi của mình, hắn là thật đệ ngũ cảnh đỉnh phong. Thế nhưng hắn đã có đại thành pháp thể, kỳ thật chỉ cần tại đệ ngũ cảnh làm đủ đủ lắng đọng, hắn là có thể nhất cử đột phá đến đệ lục cảnh cao đoạn. Mà cùng lúc đó, hắn còn sớm liền có được hoàn chỉnh Đại Đạo, chỉ muốn đạt tới đệ lục cảnh đỉnh phong, hắn là có thể dùng Trảm Hư Đại Đạo tới đột phá đệ thất cảnh!

Chẳng qua là chủ tu chi đạo cực kỳ trọng yếu, Trảm Hư Đại Đạo một mực bị Vô Tẫn kiếm tông truyền thừa, hắn trước đây còn không có nghĩ kỹ muốn hay không dùng cái này đạo đột phá, pháp thể rèn luyện cũng còn chưa đủ, cho nên hắn vẫn tại chờ đợi thời cơ.

Có thể giờ này khắc này, hắn cảm thấy thời cơ đã đến.

Pháp thể đại thành, Đại Đạo nơi tay, cường địch phía trước, giờ phút này không đột phá, chờ đến khi nào?

Sở Lương khí thế trong nháy mắt bùng nổ đến một cái khó có thể tưởng tượng đỉnh điểm, đây là bất luận cái gì người đều khó có khả năng dự liệu được. Dù cho Dương Thần Long đề phòng hắn nổi lên, cũng không nghĩ tới sẽ mạnh đến loại trình độ này.

Táp

Sở Lương thân hình trong nháy mắt xuất hiện tại Dương Thần Long trước mắt, một lát trước đó hắn vẫn là đệ ngũ cảnh, mà giờ khắc này đã biến thành cùng mình ngồi ngang hàng đệ thất cảnh, mặc cho ai cũng rất khó phản ứng tới.

Mà chém yêu thần kiếm, đã xuất hiện ở trong tay hắn.

Xùy

Một kiếm, huyết quang tóe hiện, đầu người ném đi.

Tề Lân Nhi đầu bay lên trời, vẫn mang theo kinh ngạc cùng rung động, đoán chừng hắn đến chết cũng sẽ không nghĩ rõ ràng, Sở Lương vì sao lại đột nhiên có tu vi như vậy?

Dương Thần Long con ngươi thít chặt, trong đó phản chiếu lấy Sở Lương lăng lệ kiếm mang.

"Ta muốn giết người, ngươi nói cứu liền cứu?" Sở Lương bình tĩnh tiếng nói nói, " ngươi tính là cái gì?".