Chương 685: Là ngươi làm? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 685: Là ngươi làm? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tề Lân Nhi đi được hết sức an tường.

. . .

Tại hắn đầu lâu ném đi một khắc này, quần chúng vây xem nhóm trên mặt căm giận bất bình trong lúc đó chuyển hóa làm kinh ngạc thất thố, nếu như lúc này hình ảnh dừng lại  có thể thấy mỗi người biểu lộ cỡ nào đặc sắc.

Không sai, mặc dù Tề Lân Nhi xác thực người ghét cẩu ngại, tại Tu Tiên giới lộ diện không nhiều lại hấp dẫn rất nhiều cừu hận. Nhưng hắn dù sao cũng là Bồng Lai đệ tử, trong ngày thường coi như là Bồng Lai gà ra cửa đều là diễu võ giương oai, huống chi hắn vẫn là Thương Sinh đạo sức người bảo đảm bối cảnh.

Sở Lương thực có can đảm giết a?

Giết coi như xong, vẫn là dùng dạng này một loại phương thức.

Sinh Tử lôi đánh thắng, Dương Thần Long ra mặt đem người cứu, ngươi trong nháy mắt đột phá hai trọng cảnh giới đuổi theo chém đầu răn chúng, không khỏi quá hung ác. . .

Chờ chút.

Nói đến đây mới nhớ tới, có phải hay không có chỗ nào không đúng lắm a?

Người nào có thể trực tiếp theo đệ ngũ cảnh trực tiếp nhảy đến đệ thất cảnh, ngươi không cảm giác mình nhân sinh trên đường thiếu ít một chút cái gì không?

Là không thích sáu cái số này sao?

Vượt biên đột phá chuyện này, tại cái khác cảnh giới thật đúng là rất khó xuất hiện, bởi vì tu hành năm vị trí đầu cảnh cũng phải cần ngươi một bước một cái dấu chân, chân thật tu luyện ra, không có cách nào sớm đến.

Chỉ có đệ lục cảnh, có thể tại đệ ngũ cảnh đúc thành pháp thể người tu hành số lượng cũng không ít, khi bọn hắn nhảy vọt đến đệ lục cảnh thời điểm, là có thể trực tiếp đột phá đến đệ lục cảnh trung kỳ hoặc là hậu kỳ, thậm chí ngươi đi thẳng đến đệ lục cảnh đỉnh phong, trong lịch sử cũng đã từng xuất hiện.

Có thể là trực tiếp theo năm đến bảy chuyện này, từ xưa đến nay chưa từng nghe nghe.

Bởi vì đem pháp thể tu luyện tới đại thành chuyện này, muốn so đệ ngũ cảnh ngũ hành chân khí đại viên mãn khốn khó hơn nhiều. Ngươi nhưng phàm có tu luyện tới pháp thể đại thành thời gian, đệ ngũ cảnh như thường tu hành cũng sớm lại tới.

Nào có cái nào quái nhân, lại ở đệ ngũ cảnh mãnh liệt mãnh liệt luyện đệ lục cảnh đồ vật, sau đó lại quay đầu tu hành đệ ngũ cảnh. Nếu có cái thiên phú này, vậy khẳng định là làm từng bước tốc độ tu luyện càng nhanh.

Cho nên trực tiếp vượt đến đệ lục cảnh đỉnh phong liền là cần thiên thời, địa lợi, nhân hòa, hết thảy đều mười phần vừa lúc mới được. Có thể làm đến nước này, đã có thể nói là hiếm thấy trên đời.

Mà muốn tại đệ ngũ cảnh trực tiếp lĩnh ngộ đủ để thăng đến đệ thất cảnh hoàn chỉnh Đại Đạo. . .

Đừng nói đệ ngũ cảnh, ngươi chính là đến đệ lục cảnh, đệ thất cảnh. . . Đối với vấn đạo cường giả tới nói, mong muốn lại lĩnh ngộ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo đều là khó như lên trời, càng không nói đến nhiều như vậy kẹt ở thiên quan cánh cửa bên ngoài lục cảnh đỉnh phong cao thủ.

Ở đây đệ lục cảnh cường giả tối đỉnh số lượng không ít, bọn hắn hiện tại cảm thụ, tựa như là bị kẹt tại một đạo cửa thành phía dưới nhiều năm, cầu mãi không được tiến vào. Nhìn thấy phía sau tiếng bước chân, đang muốn quay đầu cười nói người trẻ tuổi tới xếp hàng.

Kết quả người trẻ tuổi kia nhảy lên thật cao, giẫm lên đầu của bọn hắn liền nhảy lên tường thành. . . Đế giày còn dính lấy cứt chó.

Nếu như bọn hắn biết rõ chân tướng, có thể muốn càng thêm sụp đổ.

Sở Lương lĩnh ngộ hoàn chỉnh đệ thất cảnh Đại Đạo, thậm chí so tu thành pháp thể còn muốn sớm hơn một chút. Loại ngộ tính này trộn lẫn lướt nước pha loãng thành một trăm phần, đại khái mỗi một phần đều có thể tu luyện đến vấn đạo cảnh giới.

Coi như lúc trước Sở Lương tại Tiên môn trên đại hội thi triển qua Trảm Hư nhất kiếm, uy lực có chút mạnh đến quá phận, cũng có rất ít người sẽ muốn tượng đến điên cuồng như vậy. . . Nhất là ở đây này chút lục cảnh kẹt quan cường giả, bọn hắn tốt nhất cả một đời cũng không biết.

Sẽ làm bọn hắn càng thêm sụp đổ sự thực là, này còn chưa không phải Sở Lương kết quả vừa lòng.

Đối một tên vấn đạo cảnh cường giả tới nói, chủ tu Đại Đạo mười phần trọng yếu.

Cũng không phải nói đến đệ thất cảnh lại không thể lĩnh ngộ cái khác Đại Đạo, có rất nhiều vấn đạo cảnh cường giả đều lĩnh ngộ mấy đầu Đại Đạo, đây cũng là cân nhắc đệ thất cảnh mạnh yếu một cái tiêu chuẩn trọng yếu —— ngoại trừ một ít đơn nhất Đại Đạo cũng có thể vô cùng cường hãn quái vật, đệ thất cảnh khẳng định là lĩnh ngộ Đại Đạo càng nhiều liền sẽ càng mạnh.

Thế nhưng dựa vào tiến vào đệ thất cảnh đầu kia chủ tu Đại Đạo, đều thường thường là sẽ mạnh nhất cái kia một đầu. Nếu như muốn đột phá đệ bát cảnh, khẳng định là chấp chưởng chủ tu Đại Đạo tỷ lệ lớn hơn.

Tựa như Yến đạo nhân, đối với nàng mà nói lĩnh ngộ Đại Đạo khác dĩ nhiên không phải việc khó, nhưng nàng kiên trì đi cái kia một đầu chật vật tranh đạo chi lộ, như thế có thể thấy được chút ít.

Có vài người có thể lên cái đệ thất cảnh cũng không tệ rồi, cũng sẽ không cân nhắc về sau sự tình, phản đang lo lắng hơn phân nửa cũng vô dụng, có thể thiên kiêu cấp khác đều là lại ở đệ lục cảnh liền chân tuyển Đại Đạo.

Cho nên tranh đạo khó khăn Trảm Hư, cũng không là Sở Lương lựa chọn hàng đầu, hắn vốn định là lưu lại chờ đệ lục cảnh đỉnh phong về sau, sẽ chậm rãi lĩnh ngộ một đầu mới Đại Đạo.

Nhưng hôm nay bầu không khí đều đến cái này, này nếu là không đem Tề Lân Nhi chém giết ở đây, tại tình chính hắn lửa giận khó bình; tại lý Hồng Miên phong lại khó phát triển, dù như thế nào tên này hôm nay đều không chết không thể.

Tất cả mọi người cảm thấy Sở Lương chẳng qua là cho hả giận, không có khả năng thực sự dám giết Tề Lân Nhi, nhưng chỉ có Sở Lương tự mình biết.

Hôm nay hắn liền là chạy giết người tới!

Mà lại không giết hắn tuyệt đối sẽ không đi!

. . .

Hưu

Làm Sở lương ngoài ý muốn chính là, tại chém giết xong Tề Lân Nhi về sau, trên thân thể của hắn vậy mà bay ra một đoàn chỉ có chính mình có thể nhìn thấy màu vàng kim vầng sáng.

Đây là. . . Bạch Tháp ấn ký?

Nguyên lai tiểu tử này không phải người a!

Khó trách thiên sinh thể phách giống như yêu nghiệt, không biết đến tột cùng là lai lịch gì.

Tăng thêm Dương Thần Long bỗng nhiên rút lại con ngươi, Sở Lương ý thức được Tề Lân Nhi bối cảnh khả năng so chính mình tưởng tượng đến còn muốn lớn hơn một chút, nếu như vẻn vẹn cái gì Thương Sinh đạo người con riêng loại hình, không có khả năng nhường Dương Thần Long loại người này đều như thế để ý.

Đối diện Dương Thần Long còn chưa có hành động, bầu trời đột nhiên vang lên cuồn cuộn tiếng sấm, đầy trời Thanh Vân bỗng nhiên che chắn mặt trời, đám mây phía trên hiển lộ ra một đạo uy thế như thần thân ảnh.

Cái này người mày rậm mắt phượng, bột mì tóc mây, một mặt trang nghiêm cứng nhắc vẻ mặt, thoạt nhìn liền rất có uy nghiêm. Giờ phút này càng là đầy mắt chấn nộ, theo quanh mình Thanh Vân quyển hợp liền có thể nhìn ra tâm tình của hắn khuấy động.

Thương Sinh đạo người!

Đến Bồng Lai chưởng giáo cấp bậc này, đã sẽ không tùy tiện bởi vì sự tình động niệm, chớ nói chi là tức thành cái bộ dáng này. Xem người thấy thế, tất cả đều ý thức được Sở Lương đại khái là trêu ra đại họa.

Đối với những bọn tiểu bối này ở giữa sự tình, thận lâu trên núi đệ thất cảnh các trưởng bối khả năng có chỗ quan tâm, nhưng đến đệ bát cảnh tự nhiên là sẽ không để ý này chút trò đùa trẻ con.

Thương Sinh đạo người lúc trước đang lúc bế quan ngộ đạo, mãi đến Tề Lân Nhi kích khởi hắn gieo xuống thần lực thủ hộ, hắn lúc này mới có cảm ứng mà mở mắt ra.

Sau này Tề Lân Nhi đè ép Sở Lương đánh lại bị Sở Lương trọng thương, lại đến Dương Thần Long cứu người, Sở Lương đột nhiên thi lạt thủ, hết thảy đều phát sinh quá nhanh. Đợi đến Thương Sinh đạo người phát giác được Tề Lân Nhi Tử Triệu, đã không còn kịp rồi.

Hắn chạy tới nơi này, trước tiên cũng không có nhìn về phía Sở Lương, mà là đưa tay liền đem Tề Lân Nhi thân thể tàn phế nhiếp đi, bao quát đầu cùng với giữa không trung huy sái huyết dịch.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu hắn Thanh Vân cuồn cuộn tản ra, lộ ra một tôn to lớn cái bóng, mơ hồ giống như là khẽ cong tối màu đồng Chuyển Luân một nửa, một nửa khác như cũ ẩn ở chân trời.

"Đông Hải trụ vòng!" Mọi người kinh hô.

"Hắn sẽ không phải là muốn. . ." Có người đoán được Thương Sinh đạo người muốn làm gì, nhưng lại khó có thể tin.

Đông Hải trụ vòng uy năng ở chỗ thời gian, thậm chí có khả năng ngắn ngủi quay lại đã phát sinh sự tình, chẳng qua là vậy cần hao phí cực lớn linh lực, từ trước cũng rất ít có cái đại sự gì đáng giá vận dụng này tôn thần khí. Quá khứ cũng có Bồng Lai thiên kiêu đệ tử bỏ mình, đều chưa từng có đến trình độ này.

Thương Sinh đạo người lại muốn vì hắn hao phí như thế đại giới?

Rầm rầm rầm ——

Không có cái gì nói nhảm, nhiều trong nháy mắt đều muốn tiêu hao thêm phí lượng lớn linh lực, Thương Sinh đạo người trực tiếp thúc giục Đông Hải trụ vòng. Thanh Vân tràn ngập bên trong, như núi cao tàu thủy chuyển động ở giữa phát ra ầm ầm tiếng vang, Tề Lân Nhi thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ dị.

Đầu tiên là hào quang màu xanh bao phủ, muôn vàn hào quang tụ vào một thân, theo Chuyển Luân mà thượng hạ du đi, đem thân thể đứt gãy bộ phận lại dán vào đến cùng một chỗ.

Tiếp lấy cái kia thanh quang rút đi thời điểm, đứt gãy thân thể đã một lần nữa tiếp hợp tốt, không nhìn thấy nửa điểm thương tổn. Bất quá thoáng qua ở giữa, liền đã khôi phục được một lát trước đó tươi sống bộ dáng.

Thế nhưng ánh mắt của hắn lại vẫn là không có mở ra.

Sinh động như thật, vô cùng an tường.

Chờ một lát, Thương Sinh đạo người hơi ồ một tiếng, dùng tay đè chặt hắn thân, tầm mắt xiết chặt, cuối cùng chuyển qua Sở Lương trên thân.

"Hắn sinh mệnh tinh hoa bị lược đoạt, liền Đông Hải trụ vòng đều không cầm về được. . ." Hắn nói với Sở Lương lời trong giọng nói cũng không mang phẫn nộ, "Là ngươi làm?"

Hôm nay trước càng một chương, thừa chương sau tối nay lại càng.

Người trong nhà ngã bệnh đến làm giải phẫu, kêu cái gì tuỷ sống thần kinh lựu, giống như thật nghiêm trọng. Trước đó nói có nhiều việc cũng có nguyên nhân này, trong nhà đều là lão nhân, ta phải đi theo bận rộn bận rộn. Thức dậy sớm đuổi một chương, sau đó đi bệnh viện, buổi chiều từ bệnh viện trở về khả năng rất đến muộn, đến lúc đó lại càng một chương, đoán chừng phải tám chín giờ tối..