Chương 686: Phong vân đột biến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 686: Phong vân đột biến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ta không biết a?"

Sở Lương đối với cái này biểu thị một mặt mộng, hắn phủ nhận tự nhiên không phải chém giết Tề Lân Nhi chuyện này, mà là cái gì cái gọi là "Sinh mệnh tinh hoa" hắn đối với cái này xác thực hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng thêm chút suy nghĩ, kỳ thật hắn có thể đoán được, khả năng này liền là Bạch Tháp chấn nhiếp lấy màu vàng kim ấn ký. . . Không quan hệ thần thức hồn phách, chính là một cái sinh linh nhất căn nguyên sinh mệnh bản chất. Cái gì hồn phách thân thể, đều là theo trong thiên địa này một điểm linh tính tới.

Kỳ thật sớm tại thật lâu trước đó, hắn liền đã tò mò Bạch Tháp hối đoái ban thưởng màu vàng kim ấn ký đến cùng là cái gì? Trên đời linh tính bảo toàn, không có cái gì là lăng không thêm ra tới, nhưng vô luận hồn phách, thân thể, chân khí đều không phải là.

Nguyên lai là càng thêm bản nguyên đồ vật.

Hiện tại trắng trong tháp, có Yêu Ma hải bên trong săn giết số lớn yêu thú ấn ký, tận cùng bên trong nhất chính là mới từ Tề Lân Nhi chỗ lấy được. Thoạt nhìn tròn vo, lại thật giống là một khỏa ngoan thạch.

Đông Hải trụ vòng có thể khôi phục thời gian, nhưng này điều kiện tiên quyết là đem sinh mệnh bản nguyên cũng tái tạo. Bị Bạch Tháp chiếm lấy đồ vật, nó lại không cách nào cầm tới. Như thế nói đến, chẳng lẽ Bạch Tháp cấp độ còn tại Đông Hải trụ vòng phía trên?

Vạn Bảo lục trung đông biển trụ vòng bài danh đệ tứ, có thể mạnh hơn nó có thể là chỉ có ba cái a. . .

Này hàng loạt suy nghĩ từ trong đầu hắn chợt lóe lên, nhưng không dung nghĩ lại, bởi vì ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Sở Lương đã cảm nhận được một cỗ đến từ Thương Sinh đạo người sát cơ!

"Đã như vậy, vậy ngươi liền thay hắn đền mạng." Thương Sinh đạo người tầm mắt đạm mạc, lộ ra một cỗ đến từ đám mây lạnh lẻo.

Coi như là Sở Lương dùng Sinh Tử lôi tên tuổi chém giết Tề Lân Nhi, kỳ thật hắn đều không có vì thế giận chó đánh mèo. Có thể làm vận dụng Đông Hải trụ vòng đều không thể làm Tề Lân Nhi sống lại lúc, hắn cuối cùng khiên động sát cơ.

Mặc dù Tề Lân Nhi cái chết đủ để cho hắn giận dữ, nhưng cũng không đủ nhường Thương Sinh đạo người cấp bậc này đại năng đối Sở Lương một tên tiểu bối ra tay.

Mấu chốt nhất là Sở Lương cái kia không biết cướp đoạt sinh mệnh bản nguyên thủ đoạn, khiến cho hắn sinh ra kiêng kị.

Hắn muốn nhìn xem người trẻ tuổi này trên thân đến tột cùng có cái gì thần dị chỗ, nếu là có vậy liền lộ ra đến, nếu là không có. . . Vậy liền vì hắn xúc động trả giá đắt đi.

Ầm ầm ——

Đông Hải trụ vòng ầm ầm chuyển động, Sở Lương chỉ cảm thấy quanh người thời gian trường hà bỗng nhiên ngưng trệ, muốn động đánh một tia cũng không có khả năng. Không phải loại kia thân thể bị giam cầm ở, mà là liền suy nghĩ đều bị cố định, thời gian như ngừng lại này một cái chớp mắt.

Thương Sinh đạo người chưởng phong đè ép, liền muốn đưa hắn ép làm thịt nhão.

Mà Sở Lương liền Thương Long bí cảnh này vừa lui đường đều không thể tiến vào, chỉ có thể trong nháy mắt này chậm đợi tử vong!

Thương Sinh đạo người vậy mà lại vì Tề Lân Nhi ra tay, đây là hắn không ngờ trước được.

Ban đầu nghĩ đến coi như Tề Lân Nhi thân phận trọng yếu đến đâu, Thương Sinh đạo người cũng không đến mức tại Sinh Tử lôi điều kiện tiên quyết làm đệ tử báo thù. Trên thực tế hắn cũng không tính thất sách, chẳng qua là Thương Sinh đạo người ra tay nguyên nhân là hắn không có nghĩ tới.

Ở đây ngàn vạn người tu hành, không ai có thể phản kháng Đông Hải trụ vòng uy lực, cơ hồ là cùng đi Sở Lương cùng một chỗ dừng lại, mắt thấy hết thảy phát sinh.

Bành

Ngay tại cái kia nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Sở Lương thân hình bỗng nhiên dời ra hơn mười dặm, đến nơi xa một hòn đảo ngọn núi bên trên.

Mà đầy trời Thanh Vân thối lui nửa bên, một đạo khác cao lớn thân ảnh từ trên đám mây hiển lộ nửa người, xem diện mạo chính là Thục Sơn chưởng giáo!

"Tiểu bối ở giữa đánh nhau vì thể diện, Thương Sinh đạo dài tại sao tức giận?" Văn Uyên thượng nhân thanh âm đồng dạng vang vọng đất trời.

Mới vừa tự nhiên là hắn ra tay, lợi dụng Hồng Mông Đại Đạo đổi không gian, lúc này mới cứu Sở Lương.

Trời ạ. . .

Đám người xem náo nhiệt xôn xao sôi trào.

Ban đầu tưởng rằng Sở Lương cùng Tề Lân Nhi sinh tử chi chiến, không nghĩ tới lại biến thành Thục Sơn chưởng giáo cùng Bồng Lai chưởng giáo ở giữa trực tiếp giằng co!

Đây cũng quá kích thích!

Trường hợp như vậy một trăm năm cũng chưa chắc có thể gặp được một lần, mặc dù có bị tai bay vạ gió nguy hiểm, nhưng mọi người chẳng qua là làm sơ lùi lại, vẫn như cũ lựa chọn muốn lưu tại hiện trường.

Xem náo nhiệt lớn hơn trời.

"Văn Uyên. . ." Thương Sinh đạo người thanh âm nặng nề cuốn qua, "Ta liền biết ngươi tại. . ."

Làm Sở Lương vừa mới xuất phát đi tới Bồng Lai lúc, Văn Uyên thượng nhân liền đã hiểu rõ tình hình, thậm chí tứ đại Trấn Sơn trưởng lão đều tìm tới. Trêu chọc Bồng Lai dù sao không phải đợi nhàn, bọn hắn muốn hỏi hỏi Văn Uyên thượng nhân ý kiến.

Văn Uyên thượng nhân đối với cái này chẳng qua là một câu đơn giản lời, "Tin tưởng Sở Lương, hắn có chừng mực."

Đối với người trẻ tuổi này, hắn đã đưa cho có khả năng cho đến hết thảy tự do, dù cho hắn nhiều khi liền đại biểu cho Thục Sơn.

Mặc dù nhìn như không thèm để ý, nhưng Sở Lương cùng Tề Lân Nhi lúc chiến đấu, Văn Uyên thượng nhân vẫn là dùng thiên thị địa thính chi pháp ngắm nhìn. Sau này Thương Sinh đạo người xuất hiện, Văn Uyên cũng lập tức liền chạy như bay đến đây, vừa vặn đuổi kịp Thương Sinh đạo người ra tay với Sở Lương.

Đối mặt với vị này Thục Sơn chưởng giáo, Thương Sinh đạo người cái kia cao cao tại thượng uy thế hơi thu hồi.

Bọn hắn thân là cùng thế hệ người, hắn sớm mấy trăm năm trước liền đã hiểu rất rõ Văn Uyên, biết cái này người thiên chất xuất chúng, có tuyệt thế chi tư. Chỉ tiếc sinh ở xuống dốc sau Thục Sơn, này mới không thể không giấu tài.

Thời gian cùng không gian Đại Đạo từ trước đều là huyền ảo nhất, mà hai người bọn họ vừa vặn phân biệt là "Hồng Mông" cùng "Vô Nhai" Chấp Chưởng giả, lần này đối lập, giống như thiên lôi địa hỏa.

Bất quá. . .

Đông Hải trụ vòng chậm rãi hiển lộ, Thương Sinh đạo người thanh âm tràn ngập uy hiếp, "Ngươi muốn cùng ta động thủ sao?"

"Ta chỉ là bảo vệ ta Thục Sơn đệ tử." Văn Uyên thượng nhân nhưng không thấy thoái ý, "Tề Lân Nhi giết người trước đây, Sở Lương cùng hắn ký giấy sinh tử tại về sau, Bồng Lai nếu lúc trước chưa bao giờ ngăn cản, vậy bây giờ lại sao có thể ra tay?"

"Ta muốn giết hắn không phải là bởi vì Tề Lân Nhi. . ." Thương Sinh đạo người trả lời: "Mà là bởi vì hắn cùng yêu ma Tà Ma cấu kết!"

"Nói gì vậy?" Văn Uyên nhướng mày, "Thế nhân đều biết Sở Lương chính là ta Thục Sơn chính đạo đệ tử, từ trước diệt cỏ tận gốc, tại sao nói như vậy?"

"Bởi vì hắn người mang cướp đoạt sinh linh bản nguyên lực lượng, ngươi khẳng định biết, bên trên một cái có được lực lượng này. . ." Thương Sinh đạo người chậm rãi nói: "Là Yêu Thần."

Răng rắc ——

Phảng phất là vì ứng hòa hắn câu nói này, viễn thiên đột nhiên vang lên một đạo sấm nổ, có quỷ dị gió lớn nộ cuốn tới, trên biển Đông sóng cả mãnh liệt.

Đại năng nổi giận, thiên địa sợ chi.

Văn Uyên thượng nhân hơi ngừng tạm, sau đó nói: "Nội tình như thế nào, ta trở lại Thục Sơn về sau chắc chắn tra ra. Sở Lương dù như thế nào là ta Thục Sơn đệ tử, không có khả năng ở chỗ này do ngươi tùy ý tru diệt."

Thương Sinh đạo người nhìn chăm chú hắn mắt, trong chốc lát, bỗng nhiên thân hình phiêu động, tay áo cúi xuống!

Ầm ầm trụ thay phiên lăn bốn phía thời gian phảng phất ngưng kết, chỉ có Thương Sinh đạo người một bước bước đến Sở Lương đỉnh đầu, lại lần nữa một chưởng đè xuống! Lần này cùng phương mới khác nhau, Văn Uyên tại sườn, hắn điều động mười phần mười tu vi!

Mà Văn Uyên thượng nhân tựa hồ đã sớm chuẩn bị, tại một sát na ở giữa Sở Lương thân hình na di, tại chỗ hóa thành tòa thứ nhất mỏm núi. Thương Sinh đạo người đơn chưởng tuỳ tiện nghiền nát mỏm núi, theo trụ vòng nhất chuyển, Sở Lương thân hình bỗng nhiên về tới tại chỗ!

Mà toà kia phá toái mỏm núi thế mà cũng phục hồi như cũ trở về.

Hắn dùng Đông Hải trụ vòng thiết lập lại Văn Uyên thần thông, một chưởng này, thoạt nhìn Sở Lương chắc chắn trước mắt!

Đang lúc này, chợt có một thác nước tử mang từ một bên lóe ra, to lớn uốn cong nhưng có khí thế, vắt ngang tại Thương Sinh đạo người cùng Sở Lương ở giữa, ngăn cản hắn một chưởng này.

Bành

Một chưởng hạ xuống, mới nhìn rõ nguyên lai là một đầu lộng lẫy trăn lớn, hình thể tràn ngập Thiên Hải, dùng thân thể lân giáp thay Sở Lương ngăn trở một kích này! Mà sau đó, nó gào thét một tiếng, thân thể rắc rắc phần phật theo bên trong bị sinh sinh bẻ gãy!

Này to lớn xà yêu thoạt nhìn cũng là đệ bát cảnh yêu thú, lại suýt nữa bị nhất kích mất mạng!

Thương Sinh đạo người một chưởng oai, khủng bố như vậy!

Cùng lúc đó, có mảng lớn sương trắng lóe lên, tràn ngập Đông Hải, đảo mắt đem Sở Lương thân thể bao vây. Văn Uyên thượng nhân lật tay lại, đem Sở Lương theo trong sương mù khói trắng kéo đến bên cạnh. Nhưng này Sở Lương cũng rất nhanh vầng sáng lóe lên, hóa thành một cây bộ lông màu trắng.

Một cây mang theo nhàn nhạt hồ ly mùi Bạch Mao.

Yêu

Oanh thông một tiếng, cái kia màu tím cự mãng thân thể thuận thế vào biển, tóe lên thao thiên sóng lớn, như vậy điên cuồng bỏ chạy. Tại sương trắng tiêu tán trước đó, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Nếu là Thương Sinh đạo người cùng Văn Uyên thượng nhân một trong hai nhìn xem Sở Lương, đều khó có khả năng bị chúng nó đắc thủ. Nhưng hết lần này tới lần khác là cả hai đấu pháp thời khắc, này hai cái đệ bát cảnh Đại Yêu đột nhiên thoát ra, lại bị chúng nó ngay trước hai vị chính đạo cự phách dưới mí mắt cướp đi Sở Lương!

Thương Sinh đạo tiếng người tiếng như lôi, quả quyết nói: "Ta liền nói hắn cùng yêu ma cấu kết, ngươi xem coi thế nào?"

"Này hai yêu nói rõ là cưỡng ép bắt đi Sở Lương, như hắn có chuyện bất trắc, Thương Sinh đạo dài ngươi nên phụ trách." Văn Uyên hiển nhiên là cũng thật sự nổi giận, ngừng lại tiếng quát.

Nếu không phải Đông Hải trụ vòng trước mắt, nhìn hắn tư thế nói không chừng thật muốn cùng Thương Sinh đạo người qua thoáng qua một cái chiêu. Đáng tiếc thiếu một kiện thần khí, hắn cuối cùng không dám chọi cứng.

Mà lúc này cứu người mới là then chốt, cũng không rảnh cùng hắn tranh luận.

Xà yêu vào biển nhấc lên sóng lớn lúc này mới liền sương mù tan biến, rất nhiều thần thức mất linh người tu hành khả năng đều không ý thức được phát sinh cái gì. Mà có tai mắt hơi bén nhạy đã lộ ra kinh ngạc thần sắc, một ngày này phong vân đột biến thực sự quá nhiều.

Tiên hữu trong vòng đồng thời toát ra số cái tin.

"Sở Lương bị hai Yêu Vương kiếp đi!".