Chương 687: Thương sinh chi bí 【  cảm tạ "Trong mây điện a" minh chủ khen thưởng! 】

Chương 687: Thương sinh chi bí 【  cảm tạ "Trong mây điện a" minh chủ khen thưởng! 】

Việc lớn không ổn.

Huyền Lộc đạo nhân nhìn xem tình thế phát triển, mơ hồ cảm giác mình hảo quả tử đại khái là không có. Hắn biết được Tề Lân Nhi trọng yếu, thế nhưng không nghĩ tới vậy mà như thế trọng yếu, đã đến Thương Sinh đạo người vì đó không tiếc vận dụng Đông Hải trụ vòng, tự hạ thân phận giết người mức độ.

Coi như là hắn con ruột cũng không thể nào làm được này phần lên!

Tại đại chiến kết thúc, mọi người tan cuộc về sau, Dương Thần Long hạ xuống thận lâu núi, lần nữa tới đến Huyền Lộc đạo nhân trước mặt.

"Kết cục này, có thể là Huyền Lộc sư thúc mong muốn?" Dương Thần Long lên tiếng hỏi.

"Ta không ngờ tới như thế." Huyền Lộc đạo nhân thản nhiên thừa nhận.

"Ngươi không phải là mong muốn nhờ vào đó bốc lên Bồng Lai cùng Thục Sơn chiến sự, ngươi thành công." Dương Thần Long trực tiếp đâm xuyên tâm tư của hắn.

Bồng Lai thượng tông bên trong tồn tại lấy tương đương một bộ phận người, không vừa lòng tại trước mắt hiện trạng. Bọn hắn cảm thấy Bồng Lai đã làm vì nhân gian đệ nhất Tiên môn tồn tại nhiều năm, hẳn là hướng Cửu Châu đại địa khuếch trương thế lực của mình.

Lúc trước Thục Sơn làm đệ nhất Tiên môn lúc, có được nhiều tên Thiên Nguyên cường giả, thần thú, thần khí. . . Thế lực rực rỡ không người có thể đụng, dù cho hôm nay chi Bồng Lai cũng khó có thể nhìn theo bóng lưng.

Bồng Lai thượng tông giàu có dã tâm hạng người không ít, đều mong muốn đi đến cái kia vô cùng cao thượng mức độ. Mà không giống là bây giờ dạng này, bị hạn chế tại Đông Hải một góc.

Nhưng ở trong đó cũng có con đường khác, có người cảm thấy hẳn là thông qua từng bước từng bước xâm chiếm thủ đoạn, giống như là trước đó một chút như vậy điểm tướng Cửu Châu thế lực lớn kéo vào dưới trướng; có người cảm thấy có khả năng trực tiếp một điểm, dứt khoát hướng Thiên Vương tông khai chiến; có người cảm thấy hẳn là nắm Vũ Triều triều đình làm đệ nhất nhằm vào mục tiêu. . .

Tại ở trong đó, Huyền Lộc đạo nhân tối vi lập dị, hắn cho rằng Thục Sơn mới là Bồng Lai nhất hẳn là nhằm vào kẻ địch. Rất nhiều đại năng đối thuyết pháp này khịt mũi coi thường, liền thần khí đều không có Thục Sơn đi qua luôn luôn bị cho rằng là trong chín ngày không có nhất uy hiếp một cái. Mà lại Hồng Miên phong trong quá trình phát triển, Bồng Lai các đại năng cũng không ít theo bên trong thu lợi.

Mấy năm này đối với Cửu Thiên tiên môn, Sở Diệc là không ít chuyển vận lợi ích. Phương diện này thủ đoạn, hắn so Sở Lương còn muốn thành thạo chút.

Có thể nguyên nhân chính là như thế, Huyền Lộc đạo nhân cảm thấy đây mới là uy hiếp lớn nhất. Hắn cho rằng Thục Sơn thế lực nhất định sẽ phi tốc khuếch trương, nói không chừng bọn hắn cường giả số lượng lại ở đời sau đi đến đủ để san bằng thần khí chênh lệch quy mô.

Bốc lên Bồng Lai cùng Thục Sơn mâu thuẫn, lập tức ngăn chặn Thục Sơn phát triển, này tự nhiên là tính toán của hắn.

"Hắn đến tột cùng là lai lịch gì?" Huyền Lộc đạo nhân hỏi nói, " hiện tại có thể nói sao?"

Dương Thần Long trầm mặc dưới, nói: "Bây giờ nói ra tới cũng là không sao, lúc trước Dương Thánh đi tới Thần khư trước đó, đã từng có lưu chuẩn bị ở sau."

Huyền Lộc đạo nhân thần sắc lập tức nghiêm nghị.

Dương Thánh tại thế thời điểm, hôm nay Bồng Lai thượng tông chưa hình thành, chỉ có một cách đại khái hình thức ban đầu, cho nên Dương Thánh truyền nhân nghiêm chỉnh mà nói chỉ có hiện tại Dương gia hậu đại. Nhưng bởi vì Dương gia luôn luôn là Bồng Lai thế gia, cho nên Bồng Lai thượng tông đệ tử đều dùng Dương Thánh truyền nhân tự cho mình là.

Liên quan đến thần thánh, tuyệt không việc nhỏ.

"Nàng từng đem võ đạo của mình thần hồn tước đoạt bộ phận, dùng Vô Nhai đạo vận tồn tại." Dương Thần Long tiếp tục nói, "Người đời sau nếu là chấp chưởng Vô Nhai Đại nói, mượn nhờ Đông Hải trụ vòng, lại tìm được một cái đủ để gánh chịu nàng võ đạo thần hồn thân thể, liền có khả năng một lần nữa. . . Đem thời gian quay lại bốn ngàn năm, gọi hồi trở lại Dương Thánh."

Thứ chín cảnh tại trước khi vẫn lạc, phần lớn đều lưu có một ít chuẩn bị ở sau, Dương Thánh tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nàng dùng nữ tử thân thể, võ đạo thành thánh, vốn là có được khoáng thế thiên tư, tại nàng thọ nguyên sắp hết đi tới Thần khư thời điểm, liền lưu lại bố trí như thế.

So với đã hoàn toàn chết đi Nam Hải thần mẫu, lưu lại võ đạo thần hồn nàng không thể nghi ngờ là lại càng dễ phục sinh. Cũng chỉ có "Vô Nhai" này loại liên quan đến thời gian Đại Đạo, mới có thể đem võ hồn trữ lâu như thế.

Nhưng ngay cả như vậy, điều kiện như vậy đối người đời sau tới nói cũng vô cùng hà khắc.

Đầu tiên phải có chấp chưởng Vô Nhai Đại đạo người, con đường này thâm thuý huyền ảo vô cùng, cũng không phải là mỗi một thời đại đều có thể có người truyền thừa. Khả năng trung bình mỗi một ngàn năm, sẽ chỉ có hai cái Vô Nhai Đạo Chủ xuất hiện. Cái này Vô Nhai Đạo Chủ, còn nhất định phải nguyện ý hi sinh chính mình.

Mà thế hệ này, chính là Thương Sinh đạo người.

Thứ hai là có thời gian Đại Đạo thần khí, Đông Hải trụ vòng. Vật này vốn là tại Dương Thánh trong tay, truyền thừa xuống nhìn như không khó, nhưng muốn giữ vững thần khí mấy ngàn năm không đổi chủ, kỳ thật cũng không phải chuyện dễ.

Cuối cùng là có thể gánh chịu hắn võ đạo thần hồn thân thể, điểm này gian nan nhất.

Thứ chín cảnh võ đạo thần hồn, đối với xác thịt yêu cầu đã đến khó có thể tưởng tượng mức độ. Đừng nói Thương Sinh đạo người này chút đệ bát cảnh đại năng, coi như là Thiên Cương môn trong kia loại tu luyện võ đạo đến đệ bát cảnh người, đều rất khó phù hợp điều kiện.

Nhưng nếu là đã có được thứ chín cảnh cấp bậc xác thịt, vậy nói rõ mình đã là thứ chín cảnh, vừa lại không cần lại quay lại thời gian phục sinh Dương Thánh?

"Mãi đến trăm năm trước đó, ta Dương gia tiền bối từng cơ duyên xảo hợp biết được một việc." Dương Thần Long tiếp tục nói, " ngươi nhưng có biết Thần khư xem?"

"Cái kia Thần khư bên trong cổ lão truyền thừa?" Huyền Lộc đạo nhân hỏi lại.

"Không sai." Dương Thần Long gật gật đầu, "Tiền bối dùng hóa thân hộ xem người, gánh chịu mấy trăm năm cô tịch làm đại giá, cuối cùng đổi lấy một hy vọng."

"Tại Thần khư chỗ sâu có một bí cảnh bên trong dựng dục thượng giới rơi xuống Tiên Thiên linh thai, có thể hóa sinh ra cấp bậc tiên nhân thân thể, có lẽ có thể đi đến cảnh giới kia." Dương Thần Long nói.

Huyền Lộc đạo nhân giật mình, hiểu rõ Tề Lân Nhi lai lịch.

Là Dương gia tốn hao mấy ngàn năm thời gian cuối cùng tìm ra, gánh chịu tiên tổ võ hồn xác thịt!

"Năm đó tiền bối đem cái này manh mối giao cho chưởng giáo, chưởng giáo thề sẽ đem hắn tìm được, cũng cuối cùng gọi hồi trở lại Dương Thánh." Dương Thần Long lắc đầu, "Đáng tiếc hôm nay một triều phá diệt."

Huyền Lộc đạo nhân nhìn về phía thận lâu đỉnh núi, Bồng Lai thượng tông chỗ cao nhất.

Dùng tuổi của hắn đối vị này chưởng giáo kỳ thật liền không quá quen thuộc. Rất khó tưởng tượng, thật sự có người chấp chưởng trên đời huyền ảo nhất Đại Đạo, đứng ở nhân gian Tiên môn chỗ cao nhất về sau, sẽ còn cam nguyện hi sinh chính mình, tới gọi hồi trở lại trong truyền thuyết tiên tổ sao?

Khó trách chưởng giáo chỉ cần Tề Lân Nhi an tâm trưởng thành, rèn luyện thân thể, nhưng xưa nay không chú ý hắn phẩm tính. Bởi vì cái này hài tử bao quát chưởng dạy mình, đều sẽ thành vì trong kế hoạch này vật hi sinh.

Cũng khó trách chưởng giáo đối với bọn hắn hướng Cửu Châu khuếch trương kế hoạch từ chối cho ý kiến, chỉ cần thần thánh trở về, Tứ Hải Cửu Châu tự nhiên chỉ Bồng Lai một nhà độc đại.

"Chưởng giáo đã từng nói, Tề Lân Nhi giáng sinh không hợp Thiên Đạo, tất nhiên sẽ có kiếp nạn. Đáng tiếc mong muốn ngộ đạo nhất định phải có chỗ lịch luyện, nếu là một vị đưa hắn bảo vệ, hắn căn bản là không có cách đột phá thiên quan, xác thịt cũng không cách nào đi đến tình trạng kia." Dương Thần Long lại nói" nhưng hắn ma tính quá nặng, cuối cùng vô pháp chống đỡ qua đời ở giữa kiếp số."

"Ta đi hướng chưởng giáo thỉnh tội." Huyền Lộc đạo nhân dứt khoát nói.

Thương Sinh đạo người đã trải qua gấp đến liền Sở Lương đều muốn giết, nếu là quay đầu bị hắn tra được Tề Lân Nhi cái chết cũng cùng mình kích động có quan hệ, không biết có thể hay không trực tiếp diệt giết mình. Cùng hắn chờ cho đến lúc đó, không bằng chính mình chủ động bàn giao.

Nhưng lại tại hắn muốn nhích người thời khắc, bên tai đột nhiên truyền đến Thương Sinh đạo người như kinh lôi thanh âm.

"Ngươi lập tức nhích người, đi một chuyến cực tây chỗ!"

. . .

A

Sở Lương bỗng nhiên bừng tỉnh thân thể bắn lên, đảo rơi xuống đất.

Trí nhớ của hắn dừng lại tại mới vừa bị Thương Sinh đạo người một chưởng áp đỉnh, đệ bát cảnh chỉ là sát cơ liền cơ hồ khiến người sụp đổ, trong nội tâm chỉ cảm thấy mình đã chết rồi, sau đó mắt tối sầm lại.

Khi hắn thấy rõ lúc, nơi đây là một mảnh đen như mực trong động quật, bên người nhiều một vệt thuần trắng cái bóng.

"Sở Lương, ngươi đã tỉnh?" Thanh âm cô gái kinh hỉ nói, đúng là Khương Nguyệt Bạch!

"Khương sư tỷ?" Sở Lương hơi có kinh ngạc.

"Mới vừa ngươi suýt nữa bị giết, may mà ta cha kịp thời ra tay, lúc này mới đưa ngươi cứu, lo lắng chết ta rồi." Khương Nguyệt Bạch một thanh nhào tới, đưa hắn ôm lấy.

Một làn gió thơm đập vào mặt, Sở Lương giật mình, một hồi lâu mới nói: "Kỵ Kình tiền bối hắn. . ."

"Hắn tại cùng Thương Sinh đạo người chu toàn, đã ngươi tỉnh, chúng ta rời khỏi nơi này trước." Khương Nguyệt Bạch nói: "Nơi này cách Bồng Lai không xa, cũng chưa chắc an toàn."

Đang khi nói chuyện, nàng kéo Sở Lương tay, dắt lấy hắn đi ra ngoài. Dọc theo hang động đi chưa được hai bước, đột nhiên phía trên chấn động, ầm ầm tiếng vang truyền đến.

"Nơi này bị phát hiện rồi?" Khương Nguyệt Bạch nói, bước chân đột nhiên tăng tốc.

Hai người một đường dọc theo hang động xuyên qua nửa ngày, mắt thấy phía trước một khe hở ánh sáng xuất hiện, đang muốn xông ra đi lúc, đột nhiên cự thạch rơi xuống đất, oanh một tiếng!

Oanh bành ——

Một cỗ cự lực đè ép tới, đem núi đá vách tường toàn bộ nghiền nát!

Xuy xuy xuy ——

Khương Nguyệt Bạch huy kiếm đánh nát loạn thạch, có thể phía trước bị ngăn chặn đường xá lại như thế nào cũng mở không ra. Sở Lương nếm thử dùng long trảo mở đường, có thể chỉ có thể đánh bay rơi xuống loạn thạch, đối với ép qua tới vách động đồng dạng tốn công vô ích.

Cỗ lực lượng kia quá mạnh!

Tựa hồ có một cái cự chưởng đem nơi này phong ấn chặt, sau đó muốn đem hai người tính cả hang núi cùng nhau nghiền nát!

"Nguy rồi. . ." Khương Nguyệt Bạch vội la lên: "Mở không ra!"

Nàng nhìn về phía Sở Lương, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng hốt.

Sở Lương nói: "Ta có biện pháp! Ngươi đỉnh trước ở một hồi!"

Đối đãi này loại mở không ra đường hắn luôn luôn tự mang mở đường Tiểu Năng Thủ.

"Tốt!" Khương Nguyệt Bạch vươn mình huy sái kiếm quang, giúp Sở Lương đánh nát loạn thạch, khiến cho hắn nghĩ biện pháp mở đường.

Có thể nàng vừa mới xoay người, liền nghe một tiếng xé vải tiếng vang.

Xùy

Trảm Yêu kiếm mũi kiếm theo ngực nàng xuyên thấu ra tới, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ vạt áo.

"Ngươi. . ." Nàng quay đầu lại, khó có thể tin nhìn về phía Sở Lương.

"Ngươi huyễn thuật xác thực không chê vào đâu được, ta nhìn không ra nửa điểm sơ hở." Sở Lương thấp giọng nói: "Thế nhưng. . ."

Nửa câu nói sau hắn không có nói.

Thế nhưng ta trong ngực Trảm Hồng danh kiếm, đã muốn chấn điên rồi nha!

Cảm tạ "Trong mây điện a" minh chủ khen thưởng, đại lão giống như cũng là tác giả, đề cử một đợt. Ta trước đó không có viết tiểu thuyết lúc sau, còn khi làm việc tàu điện ngầm bên trên xem qua Khí Vận Chi Tử, là có dẫn dắt  có thể nói cũng là ta đạp vào sáng tác con đường đèn sáng một trong.

Hôm nay vẫn là, ra tay trước một chương, chậm chút trở về tái phát chương 2: ngượng ngùng..