Chương 688: Thục Sơn chi bí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 688: Thục Sơn chi bí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cái gọi là ghét ác như cừu.

Đại khái không có cái gì chính nghĩa là so Trảm Hồng danh kiếm càng thêm thuần túy, cái này là một thanh chính cống chính nghĩa kiếm.

Vô luận lúc trước tuỳ tiện nghiền ép người xấu, vẫn là hiện tại vô pháp khiêu chiến ác yêu, nó đều sẽ không chút do dự biểu đạt chính mình chiến ý. Chỉ nhìn xấu hay không, mặc kệ mạnh không mạnh.

Bên trên liền xong rồi.

Làm cái này "Khương Nguyệt Bạch" xuất hiện tại Sở Lương trước mắt thời điểm, Trảm Hồng danh kiếm ngay tại chấn động mãnh liệt không chỉ, hướng Sở Lương thông cáo lên trước mắt người này đã từng tiêm nhiễm đếm không hết oan hồn.

Nếu như Trảm Hồng danh kiếm biết nói chuyện, lời kịch đại khái liền là "Vội muốn chết, vội muốn chết! Để cho ta cho nàng tới một thoáng, mau tới một thoáng. . ." Loại hình.

Nhưng dù là như thế, Sở Lương vẫn là quan sát rất lâu.

Nếu như là người bên ngoài khả năng hắn liền nhất kiếm đi xuống, nhưng này dù sao cũng là Khương Nguyệt Bạch. Hắn đang ngưng tụ một thân tinh khí thần đi dò xét, nhưng vẫn là không nhìn thấy nửa điểm sơ hở tình huống dưới, là không thể nào tùy tiện ra tay với Khương sư tỷ.

Mãi đến biến hóa nảy sinh, này "Khương Nguyệt Bạch" quay người hướng hắn tìm xin giúp đỡ thời điểm, Sở Lương mới xác định người trước mắt tất nhiên là giả trang.

Khương sư tỷ ngoài mềm trong cứng, vô luận đối mặt bất luận cái gì tuyệt cảnh đều khó có khả năng lộ ra dạng này bất lực ánh mắt. Mà lại nàng biết mình mang theo trong người Thôn Thôn, dùng trí tuệ của nàng, căn bản sẽ không tới hỏi chính mình.

Cho nên nàng chân chính cách làm hẳn là cũng không quay đầu lại nói, ngươi đem Phệ Thiên trùng lấy ra, ta tới hộ pháp cho ngươi.

Mà chuyện này đóng vai người hành vi dù sao cũng hơi càng che càng lộ.

Sở Lương hơi chút suy nghĩ, đối phương có thể thi triển chính mình vô pháp biết được huyễn thuật, có thể làm cho chính mình mất đi ý thức, lại không giết chính mình. Cái kia mục đích của bọn hắn liền không phải là của mình tính mệnh, mà là cạnh đồ vật gì, kết hợp trước mắt chuyện này cảnh không khó đoán được.

Nàng mong muốn Phệ Thiên trùng.

Rất có thể bọn hắn đã lục soát điều tra chính mình pháp khí chứa đồ, nhưng Thôn Thôn tại trắng trong tháp kết kén ngủ đông, trừ mình ra không ai có thể lấy ra.

Là ai sẽ muốn Phệ Thiên trùng. . .

Yêu tộc?

Sở Lương trong đầu lập tức lóe ra đáp án này, vậy có phải hay không yêu, thử một lần liền biết.

Nếu như Trảm Yêu kiếm đâm dâng lên đặc biệt tàn nhẫn, liền là yêu; nếu như Trảm Yêu kiếm đâm dâng lên không có ác như vậy, cái kia chính là người. . . Nhưng chung quy là muốn đâm một thoáng.

Lúc này mới có cái kia xùy một tiếng, kiếm phá lồng ngực.

Theo lên trước mặt Khương Nguyệt Bạch bị chém giết, thân hình bỗng nhiên tan biến, hóa thành một cây màu trắng lông hồ cáo rơi xuống đất. Sở Lương chỉ cảm thấy trước mắt bóng mờ biến hóa, không chỉ là hang núi kia, liền chính hắn đều tại ầm ầm tiếng vang bên trong biến ảo vị trí.

Chờ hắn lại mở mắt lúc, trước mặt chỉ còn một tòa trống rỗng phòng đá. Trong tĩnh thất đốt một cây hắc hương, hơi khói lượn lờ chui vào chóp mũi, nhường quanh người hắn vô pháp động đậy, một tia chân khí đều điều động không được.

Mà mới vừa hết thảy, thế mà không ngừng Khương Nguyệt Bạch là biến ảo, mà là toàn bộ đều là huyễn tượng.

Tại trước người hắn, đứng đấy hai người.

Một vị là áo trắng váy trắng nữ tử, ánh mắt lạnh lùng, khí chất thanh lệ, nhưng hình dạng giữa bầu trời sinh mang theo ba phần mị ý, tóc dài mềm mại rối tung.

Một vị khác là mang theo mặt nạ hoàng kim cao lớn nhân hình, thân hình vượt qua một trượng, khoác lên diễm lệ áo bào, trên tay cầm lấy một cây không biết nhiều ít yêu thú lông vũ da lông chế thành quyền trượng.

Hắn mặt nạ hoàng kim bên trên phản chiếu lấy Sở Lương dáng vẻ, Sở Lương có thể thấy chính mình nằm thẳng dưới đất, trên mặt cũng bị mang lên trên một viên Hắc Thạch mặt nạ. Này mặt nạ tựa hồ được cho thêm một loại nào đó phong ấn, để cho mình thần thức trì độn, vô pháp kết nối bên ngoài, cùng cái kia hắc hương hình thành song trọng khống chế.

Hắn hiện tại, liền là một cái không thể động phàm nhân. . . Trạng thái cùng hiện tại Tề Lân Nhi cũng không xê xích gì nhiều.

"Ngươi cũng là điên rồi, người trong lòng của mình cũng có thể bén nhọn như vậy ra tay." Nữ tử lên tiếng nói, ngữ khí cũng không hung, thanh âm cũng hết sức ôn nhu.

Nhưng Sở Lương biết nàng cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Lúc trước tại Miên Mộng Chi Uyên hắn gặp qua người này, chính là yêu tộc Thất đại yêu vương một trong Thanh Khâu Yêu Vương, Thải Y.

Cũng là tại Thục Sơn lưu lại qua một vệt tên nhân vật.

Mà một cái khác nhìn qua lải nhải sinh vật, đại khái liền là trong truyền thuyết yêu tộc thần miếu bên trong đại thần quan đi.

Thấy Sở Lương không có mở miệng nói chuyện, cái kia mang theo mặt nạ hoàng kim đại thần quan xoay người nói: "Người này khó đối phó, ý chí của hắn rất mạnh mẽ. Ngươi cùng hắn trò chuyện chút, ta trước đi xem một chút Trường Phong, không biết có thể hay không cứu lại được. . ."

"Bất quá là trúng một chưởng mà thôi, không đến mức a?" Thải Y từ tốn nói.

"Chưởng lực không nặng, nhưng tuổi thọ của hắn đang nhanh chóng trôi qua, như thế một hồi đã già hơn ngàn năm." Đại thần quan thở dài nói: "Thương Sinh đạo người tại Đông Hải trụ vòng gia trì dưới, há lại bình thường?"

Nghe bọn hắn nói chuyện, tựa hồ này chút Đại Yêu muốn đem chính mình theo Thương Sinh đạo nhân thủ hạ cứu ra, cũng hao tốn cái giá không nhỏ?

Một chưởng thiếu chút nữa bị đánh chết một cái.

Nghĩ như vậy đến, Văn Uyên thượng nhân có thể tay không cùng cầm lấy thần khí Thương Sinh đạo người chu toàn, thật đúng là lợi hại a. . .

Bành bịch trầm trọng tiếng bước chân dần dần rời đi, đại thần quan đi ra phòng đá, chỉ còn Thải Y lưu trong phòng.

Nàng ngồi vào Sở Lương đối diện, nói khẽ: "Ngươi đại khái đã đoán được chúng ta muốn cái gì đi?"

Sở Lương vẫn không có lên tiếng.

Hắn biết đối phương là nhân gian huyễn thuật đỉnh phong tồn tại, không biết làm cái gì liền sẽ lộ ra sơ hở, cho nên chỉ bảo trì Linh Đài thư thái, tận lực không cùng bên ngoài có một tia trao đổi.

"Ngươi có khả năng giữ yên lặng. . ." Thải Y tiếp tục nói, "Thế nhưng ngươi ban đầu không nên sống đến bây giờ, là chúng ta đem ngươi theo Đông Hải trụ vòng hạ cứu ra. Vì cứu ngươi, suýt nữa trả giá một vị Yêu Vương đại giới. Ta cảm thấy về tình về lý, ngươi không nên đối ân nhân cứu mạng của ngươi lạnh lùng như vậy."

Sở Lương vẫn là không nói lời nào, chẳng qua là hơi minh hai mắt, giữ yên lặng.

Thải Y lại nói: "Có một số việc ta có khả năng nói cho ngươi, những bí mật này ta tàng rất nhiều năm, chỉ có một mình ngươi có cơ hội biết được. . . Tỉ như, Thục Sơn Trấn Yêu tháp đến tột cùng là như thế nào mất đi, mà các ngươi. . . Lại nên đi nơi nào tìm về nó."

Sở Lương cuối cùng nhìn về phía nàng.

Không thể không thừa nhận, tên này là sẽ làm người khác khó chịu vì thèm, thật đúng là bị đâm trúng.

Suy nghĩ một chút, Sở Lương nói ra: "Bây giờ ngươi là dao thớt, ta là thịt cá, ngươi cần gì phải nhiều tốn nước bọt đâu? Muốn cái gì, nói thẳng không phải liền là."

"Mới vừa chúng ta đã lục soát toàn thân của ngươi, bao quát ngươi tất cả pháp khí chứa đồ, đều không có tìm được." Thải Y cũng không chút nào giấu diếm "Có thể là ta biết. . . Nó liền ở trên thân thể ngươi."

"Ngươi nói là Phệ Thiên trùng a?" Sở Lương nói.

"Không sai." Thải Y gật đầu.

Lúc trước tại Trấn Nam vực sơn, Sở Lương ở trước mặt nàng dùng Thôn Thôn gặm ra tới động đào thoát, hẳn là bắt đầu từ lúc đó, liền bị nàng tính toán lên.

"Ngươi muốn nó làm cái gì?" Sở Lương hỏi nói, " chẳng lẽ Yêu Thần đã chết? Mà các ngươi mong muốn dùng Phệ Thiên trùng làm thân thể tới phục sinh nó?"

Trước mắt hắn chỉ có thể nghĩ đến khả năng này tính.

"Ta có thể cho ngươi ba cái vấn đề cơ lại. . ." Thải Y nói: "Thời gian cấp bách, cũng không thể tại đây bên trong một mực lãng phí. Ba cái vấn đề về sau, ngươi liền quyết định muốn hay không đem chúng ta mong muốn đồ vật giao ra."

"Được." Sở Lương ngẫm nghĩ dưới, mở miệng hỏi: "Ngươi cùng Yến Nhân Kiệt là quan hệ như thế nào?"

". . ." Vấn đề thứ nhất liền cho Thải Y hỏi được trầm mặc.

Nửa ngày về sau, nàng mới nói nói: "Ngươi biết cũng là thật không ít, Thục Sơn bên trên còn nhớ rõ cái tên này hẳn là cũng không nhiều đi."

"Cũng là ngẫu nhiên biết được." Sở Lương nói.

"Hắn là ta. . ." Thải Y cân nhắc rất lâu, mới nói ra một cái từ: "Chồng trước?"

"Ha!?" Sở Lương bị nàng đáp sững sờ, "Yêu tộc còn có thuyết pháp này?"

"Chúng ta lúc trước có thể là chính bát kinh (*) mà bái đường thành thân. . ." Nói lên cái này, Thải Y khóe miệng không tự giác lộ ra một vệt mỉm cười, nhưng rất nhanh lại thu lại, "Ngay tại Thục Sơn Bích Lạc phong."

"Ngươi quả nhiên trải qua Thục Sơn a." Sở Lương nhịn không được nói: "Yến Tử sư thúc sẽ không thật là các ngươi hai chắt gái a?"

"Đây là vấn đề thứ hai." Thải Y nói.

"Đúng." Sở Lương nói.

Mặc dù lúc này hỏi cái này chút bát quái có chút lãng phí cơ hội, nhưng lại khó tránh khỏi sẽ muốn biết.

"Không sai." Thải Y vuốt cằm nói: "Ta từng tại Thục Sơn đợi qua mấy năm, đồng thời lưu lại qua một đứa bé, hắn hậu đại. . . Ngay tại lúc này trong miệng các ngươi Yến đạo nhân."

"Yến sư thúc là Khương sư tỷ như là mẹ ruột sư tôn, cái kia ngươi chính là Khương sư tỷ Thái nãi nãi nhân vật, nàng Thái nãi nãi chính là ta Thái nãi nãi." Sở Lương đột nhiên lộ ra mỉm cười, "Khó trách ngài cứu ta mệnh đâu, chúng ta này không phải liền là người một nhà thôi!"

"Ít lôi kéo làm quen." Thải Y bị hắn đột nhiên xuất hiện da mặt dày chọc cười, lắc đầu "Ngươi chỉ còn một vấn đề cuối cùng."

"Cái kia liền nói một chút Thục Sơn Trấn Yêu tháp là như thế nào di thất a?" Sở Lương nói: "Chuyện này liền các triều đại chưởng giáo cũng không biết, ta muốn biết một chút tình hình bên trong."

"Ừm. . ." Thải Y thố từ một hồi, mới nói: "Hơn năm trăm năm trước, ta còn không có tiếp nhận Thanh Khâu, chỉ là vừa mới lĩnh ngộ Vạn Tướng Đại Đạo, có thể biến ảo thế gian vạn vật. Về sau ta tiếp đến một cái đến từ thần miếu nhiệm vụ, đại thần quan để cho ta đi Thục Sơn, dò xét cơ cứu ra Yêu Thần đại nhân. Thế là ta hóa thân thành một tên bình thường Nhân tộc thiếu nữ, tìm cơ hội nhường một cái Thục Sơn đệ tử đã cứu ta, sau đó theo hắn lên Thục Sơn."

"Người đệ tử kia a, liền gọi Yến Nhân Kiệt." Thải Y nói bổ sung.

Nâng lên cái tên này thời điểm, trong ánh mắt của nàng mang theo điểm điểm tinh quang.

Phảng phất lại thấy được năm trăm năm trước cái kia hào hứng nhảy thoát thiếu niên, áo đen cười mỉm, huy kiếm đuổi đi cái kia mấy tiểu yêu dáng vẻ.

"Ta hiển lộ ra căn cốt không sai đến lưu tại Thục Sơn tu hành cơ hội, mà ta cũng phải dùng ở nơi đó tìm tìm một cái nhân tuyển thích hợp. Trùng hợp chính là, cái kia cứu ta lên núi Thục Sơn đệ tử, liền là một tên nửa yêu huyết mạch."

"Ta liền tiếp cận hắn, nghĩ biện pháp cho hắn biết mẹ ruột của hắn bị trấn áp tại Trấn Yêu tháp bên trong, chẳng mấy chốc sẽ bị ma diệt sinh cơ."

"Sắc dụ cũng là kế hoạch một bộ phận sao?" Sở Lương lắm miệng hỏi.

Thải Y cũng là chi tiết đáp: "Tự nhiên không phải, ban đầu mục đích chẳng qua là tiếp cận hắn, mong muốn thủ tín với hắn. Sau này cũng không biết làm sao lại đến một bước kia. . ."

Dừng một chút, nàng vừa trừng mắt: "Cũng là không cần cùng ngươi nói nhiều như vậy."

Sở Lương mỉm cười.

Do yêu thú đại năng ngụy trang, thiên phú rất tốt thiếu nữ, cùng mẫu thân vì dị chủng, mang trầm trọng vận mệnh thiếu niên, hai bên kết hợp. . . Này nội dung cốt truyện có chút quen thuộc a.

Có phải hay không tiếp xuống hẳn là cùng một chỗ tham gia Tiên môn đại hội, sau đó yêu thú thân phận bị phát hiện, thê thảm chính đạo ám sát. . . Cuối cùng thiếu niên trải qua thiên tân vạn khổ, tới một cái phục sinh đi người yêu của ta.

Thải Y tự nhiên không biết đầu óc của hắn gió lốc, tiếp tục giảng giải nói: "Ta dựa theo đại thần quan chỉ lệnh, nói cho hắn biết trong truyền thuyết Thần khư Quan Nhất nhất định có mở ra Trấn Yêu tháp, giải cứu hắn mẫu thân phương pháp, hắn liền quả thực trải qua gian nguy tìm được toà kia Thần khư xem, mà hậu quả nhưng đạt được mong muốn manh mối."

"Liền là Phệ Thiên trùng?" Sở Lương nói.

"Không sai." Thải Y nói: "Trấn Yêu tháp chính là Tiên giới rơi xuống thần khí, cũng chỉ có Phệ Thiên trùng mới có thể phá hư. Ta lại cùng hắn cùng nhau tại Thần khư bên trong mạo hiểm, tìm được trên đời một cái khác Phệ Thiên trùng. . ."

"Chúng ta lợi dụng Phệ Thiên trùng, quả nhiên chui vào Trấn Yêu tháp bên trong, hắn đi giải cứu mẹ ruột của hắn. Mà ta thừa cơ tìm được Yêu Thần đại nhân, lúc đó Yêu Thần lớn người đã bị Trấn Yêu tháp ma diệt hơn phân nửa bản nguyên. . ."

Bị trấn áp gần ba ngàn năm vẫn chỉ là mài hết một nửa, thứ chín cảnh cũng là thật mạnh a, Sở Lương không khỏi cảm khái.

Sự tình phía sau kỳ thật không khó.

Nhưng hắn vẫn là trẻ.

"Lúc ấy ta chân thực cảnh giới mặc dù đã đạt đến đệ bát cảnh, nhưng lại còn đánh giá thấp Trấn Yêu tháp uy lực." Thải Y ngược lại nói, " bằng vào ta cùng còn lại Yêu Thần bản nguyên hợp lực, vẫn như cũ vô pháp mở ra Trấn Yêu tháp bên trong lồng giam. Ngay tại ta gần như lúc tuyệt vọng, một cái không tưởng tượng được thân ảnh xuất hiện, trợ giúp chúng ta."

"Ừm?" Sở Lương một lần nữa vểnh tai, còn có việc này? Hắn không khỏi hỏi: "Là ai?"

Liền nghe Thải Y đáp: "Bạch Trạch."

Chào buổi tối a.

Ngượng ngùng a, làm đả trễ như vậy. Ta cũng còn chưa ăn cơm, thật không phải cố ý kéo dài..