Chương 689: Bàn cờ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 689: Bàn cờ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bạch Trạch?

Cái tên này, thật là làm cho Sở Lương không tưởng được.

Thục Sơn Bạch Trạch chính là truyền thừa chính thống thượng cổ thần thú huyết mạch, Thông Thiên Địa, hiểu âm dương, hữu vô Thượng Linh Tuệ, từ Dương Thánh thời kì cũng đã là Thục Sơn phái Trấn Sơn thần thú.

Cho dù là Thục Sơn chưởng giáo làm ra nguy hại sơn môn sự tình, đều so này Bạch Trạch thần thú lại càng dễ lệnh người tin tưởng.

Sở Lương phản ứng đầu tiên liền là Thải Y tại lừa gạt mình, dù sao có một vị nổi danh đủ liệu đại sư mẫu thân đã từng nói, càng nữ nhân xinh đẹp càng sẽ gạt người.

Có thể suy nghĩ một chút, tại ngay lập tức chuyện này cảnh bên trong tựa hồ cũng không có gì tất yếu.

Cái kia Bạch Trạch vì cái gì làm như vậy?

Sở Lương lập tức nghĩ đến một cái khả năng.

Thục Sơn Bạch Trạch thọ nguyên lâu đời, đã có lớn mấy ngàn năm, đoán chừng không thể so với Vũ Triều đầu kia khí vận Kim Long tuổi trẻ bao nhiêu. Mà đầu kia Kim Long đã thọ tận ngã xuống, Bạch Trạch thọ nguyên khả năng cũng còn thừa không nhiều.

Mà hắn làm đệ bát cảnh đỉnh phong giới hạn người, mong muốn lại hướng bên trên liều một phen, nhất định phải chờ hiện tại thứ chín cảnh hoàn toàn chết đi mới được. Mà Yêu Thần mặc dù bị phong cấm tại Trấn Yêu tháp bên trong, gần ba ngàn năm mới ma diệt một nửa, nếu là lại đến ba ngàn năm. . .

Bạch Trạch khả năng không có thời gian này.

Sở Lương không khỏi nhớ tới trước đó cái kia bị dẫn mỉm cười nói sự tình, có người nói Thục Sơn hẳn là nắm Yêu Thần phóng xuất giết, tới để nhân tộc Thiên Nguyên các cường giả có được tấn thăng thứ chín cảnh Thông Huyền cơ hội.

Hóa ra không nhất định chẳng qua là tiết mục ngắn mà thôi?

Liền nghe Thải Y tiếp tục giảng nói, " ta từ tấn thăng đệ bát cảnh về sau, chỉ cảm thấy thiên địa đều có thể đi được, có thể một khắc này ta mới biết được ta đến cỡ nào nhỏ bé. . ."

Nàng nói đến thời điểm, trước mắt tựa hồ lại thấy được những cái kia đáng sợ hình ảnh.

Trấn Yêu tháp thiết lao bên trong, bị trấn áp ma diệt Yêu Thần còn sót lại bắt đầu điên cuồng phản công, mà nàng mặc dù đã dùng toàn bộ lực lượng đi hỗ trợ, nhưng vẫn là cực kỳ bé nhỏ. Mãi đến sau lưng vệt trắng ra tay, mới rốt cục nhường Yêu Thần còn sót lại có có thể động đậy cơ hội, hướng thiết lao vươn răng nanh.

Mà bên kia Yến Nhân Kiệt cũng đồng dạng tại nỗ lực muốn cứu ra mẹ của mình, lại đối với cái này không có biện pháp, tại cách thiết lao cùng mẫu thân khóc lóc kể lể một phiên về sau, mới lại bị thiết lao chỗ sâu một màn này kinh động.

Hắn nhìn xem Thải Y trong ánh mắt, tràn đầy thất vọng cùng chấn kinh, không đợi Thải Y hướng hắn nói rõ lí do một câu, Trấn Yêu tháp đột nhiên phát ra kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Này Thượng Cổ thần khí ở bên trong ngoại giao hỗn tạp phá hư bên trong, toàn thân phát ra bạch quang, ầm ầm vụt lên từ mặt đất, tựa như lúc nào cũng sẽ nổ tung!

Mà cái kia uy lực nhất định đủ để hủy thiên diệt địa!

Bọn hắn lập tức phát giác được, khả năng này là Trấn Yêu tháp tự hủy cơ chế. Một khi trong đó trấn áp yêu vật muốn bỏ chạy, nó sẽ không tiếc tự bạo tới đồng quy vu tận!

Bạch Trạch trước hết nhất rút lui thân rời đi, Thải Y sau đó thoát ra, nàng rời đi thời điểm đuôi cáo phát ra một đoàn vệt trắng mong muốn kéo đi Yến Nhân Kiệt, Yến Nhân Kiệt lại đem hắn tránh thoát.

Thải Y theo trong mắt của hắn thấy được tuyệt vọng.

Cứu ra mẫu thân hết thảy nỗ lực cuối cùng thành phí công, thích nhất người thế mà chẳng qua là tới lừa gạt mình Đại Yêu, nội tâm của hắn hẳn là sụp đổ, bắt đầu có muốn chết ý chí.

Yêu Thần còn sót lại bản nguyên bộ phận vẫn tại cùng thiết lao đấu tranh, mắt thấy là phải bỏ chạy mà ra, có thể lúc này vệt trắng đã bạo phát.

Ầm vang một tiếng thật lớn, đêm hôm đó Thục Sơn khắp nơi kinh động, phạm vi ngàn dặm đều cảm giác được đại địa chấn động.

Từ nay về sau, Thục Sơn lại không Trấn Yêu tháp.

Kể xong đoạn này quá khứ bí mật, Thải Y mới vừa nhìn về phía Sở Lương: "Vấn đề của ngươi hỏi xong?"

"Đúng vậy a." Sở Lương đáp.

"Ngươi không muốn biết như thế nào tìm hồi trở lại Trấn Yêu tháp?" Thải Y lại hỏi.

"Ngươi nếu là biết, đã sớm chính mình đi tìm, làm sao có thể chờ tới bây giờ nói cho ta biết. Mà lại coi như ngươi hiểu biết chính xác, cũng không có khả năng không duyên cớ nói cho ta biết, tất nhiên là muốn dùng Phệ Thiên trùng tới làm trao đổi. Đến lúc đó coi như Trấn Yêu tháp cùng Yêu Thần đồng thời trở về, thế cục cũng sẽ không trở nên càng tốt hơn." Sở Lương mạch suy nghĩ rõ ràng, "Cho nên ngươi nói tin tức này khẳng định liền là đang câu cá, ta đương nhiên sẽ không mắc câu."

Thải Y thấy mình thời gian dài như vậy chăn đệm không có đưa đến một chút tác dụng, giận mà ngược lại cười, "Cho nên ngươi căn bản liền không có ý định đem Phệ Thiên trùng giao ra?"

"Tuyệt không này loại khả năng." Sở Lương nói.

Thật để bọn hắn dùng Thôn Thôn làm vật trung gian sống lại Yêu Thần, Thôn Thôn muốn không chết nói, không biết còn sẽ có nhiều ít vô tội tính mệnh chết thảm. Nếu là cạnh thần thánh khả năng sẽ còn không lạm sát kẻ vô tội, có thể Yêu Thần mong muốn khôi phục thực lực, tất nhiên sẽ nương theo vô tận thôn phệ.

Sở Lương dù cho chính mình chết ở chỗ này, cũng không có khả năng khiến cho loại chuyện này phát sinh.

Đương nhiên, nàng cũng chưa chắc liền dám giết chính mình.

Dù sao ngay cả chính hắn cũng không biết, nếu như mình chết rồi, Bạch Tháp bên trong đồ vật sẽ đi nơi nào, huống chi những yêu vật này còn không biết Bạch Tháp tồn tại.

"Nguyên muốn cùng ngươi thật tốt thương lượng, xem ra cũng không thể không dùng chút thủ đoạn." Thải Y lắc đầu nói.

Đang khi nói chuyện, liền nghe bên ngoài truyền đến trận trận bão táp hỗn hợp tiếng vang!

Ầm ầm!

. . .

Từ Sở Lương bị hai Yêu Vương mang đi về sau, Thục Sơn cũng lập tức động viên dâng lên.

Văn Uyên thượng nhân theo sát phía sau, hắn đã chấp chưởng Hồng Mông Đại Đạo, đối với cùng thuộc tại không gian nhất đạo "Vô cự" tự nhiên cũng có rất sâu lĩnh ngộ. Một bước bước ra, tiếng gió rít gào ở giữa, thậm chí so hai Yêu Vương càng sớm hơn một bước, liền đã đi tới cực tây chỗ. Chỉ tiếc mịt mờ thiên địa, khó mà truy tung, chung quy là không có chặn đường đến hai Yêu Vương.

Lại đạp một bước, hắn đã đi tới cực tây yêu tộc nơi ở vùng trời, tìm được toà kia phảng phất hắc thiết đổ bê tông hiểm trở dãy núi.

Bảy vương lĩnh.

Trước đó, hắn cũng đã hướng Thục Sơn cao tầng truyền tin tức, nhường Thục Sơn phái mọi người tranh thủ thời gian liên hệ chư tiên môn cường giả, đến đây tiếp viện cực tây chỗ.

Dù sao nơi này là yêu tộc tụ cư chỗ, chỉ là có danh tiếng đệ bát cảnh Yêu Vương liền ít nhất bảy tên, mà lại trong đó đại bộ phận đều là ba ngàn năm trước liền tồn tại Đại Yêu, không phải hắn sức một mình liền có thể công phá. Nghĩ muốn đoạt lại Sở Lương, nhất định phải làm một sự kiện chính là. . . Gọi người!

Nhưng ở viện binh chạy tới trước đó, Văn Uyên thượng nhân cũng không có nhàn rỗi.

Hắn lăng không ngồi xếp bằng, dưới thân đột nhiên hiện ra từng đạo Hắc Bạch cờ bàn đường ô vuông, mơ hồ bao trùm nửa phía bầu trời, mà bản thân hắn thì hơi minh hai mắt, khí tức phân tán ở Thiên Hải ở giữa.

Nhân gian vạn bảo lục thứ ba mươi bốn tên, càn khôn cờ.

Từng đạo đường ô vuông hư ảnh khuếch tán hướng phía dưới, từ hắn quanh người lan tràn tới mặt đất lúc, đã lặng yên không một tiếng động bao phủ bảy vương lĩnh phương viên mấy trăm dặm phạm vi. Trong cõi u minh tựa hồ có cái gì trầm trọng đồ vật trấn áp xuống, dẫn dắt đến chung quanh hắn.

Nhưng hắn cũng không có vội vã động thủ.

Qua một hồi, một đạo kiếm mang màu trắng gào thét mà tới, như là ban ngày sao băng. Theo sát phía sau còn có một ánh lửa, bạo liệt mà tới.

"Tới." Văn Uyên giữa trời nói khẽ.

"Nhận được tin tức lập tức liền tới." Yến đạo nhân hiển lộ thân hình.

"Những yêu tộc này tạp chủng, thật đúng là chán sống." Đế Nữ Phượng giữa trời liệt liệt, mắt phượng hàm sát, trực tiếp hỏi: "Đánh như thế nào?"

"Trước làm hộ pháp cho ta, để ta làm cục." Văn Uyên thượng nhân bình tĩnh bình tĩnh, hai tay nhặt động pháp quyết.

Làm một cái đệ bát cảnh Thiên Nguyên cường giả bắt đầu nhặt chỉ quyết, ngươi liền hẳn phải biết, sự tình nghiêm trọng. Liền trước đây Thương Sinh đạo người thôi động Đông Hải trụ vòng thời điểm, đều là thuấn phát thần thông công kích.

Theo hắn chỉ quyết biến ảo, phía dưới Man Hoang Chi Địa bắt đầu rung động lên, đại địa đột nhiên bắt đầu chia nứt, vết nứt mười phần vuông vức tựa như là dùng cây thước nghiêm ngặt phạm vi tới.

Phương viên mấy trăm dặm bị mổ ra, thành làm một đạo đạo giăng khắp nơi bàn cờ bộ dáng, mà duy nhất kỳ thủ chỉ có giữa không trung Văn Uyên thượng nhân.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, bắt đầu hạ cờ.

Oanh

Hắn một chưởng đặt nhẹ, nơi xa mấy chục toà hoang vu dãy núi cùng với ở gần đại địa hết thảy hướng phía dưới đè xuống, chỉ có bảy vương lĩnh lù lù bất động. Bởi vì lực lượng của hắn, liền ngưng tụ tại đây bên trong.

Chỉ cần thoáng nhẹ giơ lên, này tòa Yêu Vực Thần Sơn liền muốn cùng phương viên mấy trăm dặm đại địa cùng một chỗ hủy diệt.

Lúc này, hắn mới mở miệng như sấm, đối cực tây toàn bộ yêu tộc trầm giọng quát: "Ra tới!".