Chương 690: Trảm Hư 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 690: Trảm Hư 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Sở Lương bị cực tây chỗ hai tên Yêu Vương cướp đi, Văn Uyên thượng nhân đã đã chạy tới, chắc hẳn Yến đạo nhân cũng sẽ đi tới. Vì cứu Sở Lương, Thục Sơn cường giả đại khái sẽ dốc toàn bộ lực lượng, thậm chí còn có thể tụ tập cửu thiên thập địa bên trong đồng minh cùng nhau."

Thao Thiết thành bên trong, Hô Duyên Bân quỳ gối trước người phụ thân, ngôn từ khẩn thiết.

"Cha, đây là cơ hội ngàn năm một thuở a!"

Trước đây hắn bởi vì hàng loạt nghẹt thở kỹ thuật, bị Hô Diên Đông phạt cấm đoán trong nhà, tĩnh tâm tỉnh lại. Hắn buồn bực ngán ngẩm phía dưới, liền cũng biết một cái Hồng Miên phong tiên hữu vòng tới chơi, lập tức liền phát hiện thứ này thật đúng là có thú.

Tứ Hải Cửu Châu tin tức, chỉ cần có người phát ra tới, cái kia lập tức toàn bộ tiên hữu vòng đều sẽ biết. Nghe nói qua sau khả năng sẽ còn khai phá nhượng lại người một đánh một nói chuyện riêng công năng, nói như vậy đã có thể quá thuận tiện.

Thế nhưng thú vị suy nghĩ chỉ trong đầu tồn tại một lát, liền bị tuyệt vọng thay thế.

Bảo bối này có thể là người đối diện xuất phẩm.

Nó càng thuận tiện, không lại càng đại biểu Hồng Miên phong càng lợi hại, đến lúc đó nếu là Tu Tiên giới nhân thủ một viên lệnh bài, hắn không dám nghĩ sẽ có nhiều đáng sợ. Hơi ngẫm lại liền biết, Hồng Miên phong đầu nhập nhiều như vậy, không có khả năng đơn thuần đem cái này lấy ra làm cái truyền lại tin tức công cụ —— cứ việc dạng này đã rất lợi hại.

Đến lúc đó nếu là đám tu tiên giả triệt để thực hiện chân không bước ra khỏi nhà, là có thể theo ở ngoài ngàn dặm hạ đơn, người nào sẽ còn đến Thao Thiết thành tới?

Nhưng khủng hoảng là vô dụng, trước mắt bày ở Thao Thiết thành trước mặt có thượng trung hạ ba sách.

Thượng sách là xuất ra một cái tốt hơn sản phẩm, nắm dân tâm theo Thục Sơn nơi này đoạt lại; trung sách là xuất ra ít nhất giống nhau như đúc sản phẩm, sau đó cùng Thục Sơn công bằng cạnh tranh; hạ sách là quỳ xuống van cầu Thục Sơn người, không cần khi dễ chúng ta.

Hô Duyên Bân cảm thấy hạ sách đơn giản hơn có thể được, nhưng ở phụ thân đang cố gắng muốn hai thai đại bối cảnh dưới, hắn chỉ có thể tận lực đi thực hiện trung sách.

Hắn cũng xác thực làm một chút nỗ lực, đi qua thủ hạ bốn phía tìm hiểu, mặc dù không có trộm được tiên hữu vòng hạch tâm trận pháp. Thế nhưng bọn hắn tìm hiểu đến, Thục Sơn thần thông trận pháp tựa hồ đến từ Minh Vương tông.

Trong mấy ngày này, Hô Duyên Bân tốn hao một chút khí lực liên hệ đến Minh Vương tông cao tầng, hy vọng có thể trực tiếp theo chỗ đầu nguồn lấy được kỹ thuật. Đang định hôm nay đi cùng còn có ngộ, liền nghe đến một cái để trong lòng hắn quanh quẩn hỉ nhạc tin tức.

Bồng Lai Tề Lân Nhi chặn giết Hồng Miên phong nhân mã, Sở Lương giết đến tận Bồng Lai mời Sinh Tử lôi, kết quả thật đúng là phải đem Tề Lân Nhi chém giết! Thương Sinh đạo người dùng Đông Hải trụ vòng phục sinh thất bại, nộ mà mong muốn ám sát Sở Lương, hắn lại bị hai Yêu Vương cứu đi. . .

Này nội dung cốt truyện nghe được Hô Duyên Bân sửng sốt một chút, luôn cảm thấy có chút tiêu tan.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại chưa phát giác lệ nóng doanh tròng.

Bồng Lai thượng tông!

Ta chân chính cha!

Tại tất cả mọi người coi là Bồng Lai chẳng qua là coi Thao Thiết thành là làm oan đại đầu, cầm tiền không sẽ làm sự tình thời điểm, bọn hắn thế mà thật sự có tại nỗ lực! Cái kia Tề Lân Nhi lúc trước nhìn xem là rất phiền, nghĩ không ra có chuyện gì thật lên! Mặc dù bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Hô Duyên Bân bị hắn cảm động, không nhịn được muốn nói một tiếng chết tử tế.

Tề Lân Nhi bất tử, Bồng Lai cùng Thục Sơn làm sao lại ra tay đánh nhau đâu?

Cho nên hắn lập tức liền đi tới Hô Diên Đông trước mặt, hướng phụ thân trình bày giờ phút này là cỡ nào ngàn năm một thuở.

"Hồng Miên phong nhìn như phồn hoa, kỳ thật mong muốn phá hủy cũng bất quá là trong một đêm!" Hô Duyên Bân ngừng lại tiếng nói, " thừa dịp Thục Sơn cường giả ra hết, chỉ cần có một đội người ngựa tiến lên tàn sát một phiên, ít nhất đem Hồng Miên phong phá hủy, Thục Sơn mong muốn trùng kiến tuyệt đối phải tiêu tốn rất nhiều thời gian tiền tài, chúng ta cơ hội liền đến rồi!"

"Người nào tới động cái này tay?" Hô Diên Đông trầm giọng hỏi.

Thao Thiết thành mặc dù có chút chiến lực, nhưng khẳng định là không thể tự thân xuất mã, dù sao Thục Sơn cường giả là đi cũng không phải chết rồi, một khi trở về lập tức muốn báo thù.

"Ta hôm nay đang định ngày hẹn một vị Minh Vương tông cao tầng, bọn hắn tại Thục Sơn thua thiệt qua, nếu là chúng ta ra chút đại giới, bọn hắn khẳng định không ngại tiến đến báo thù." Hô Duyên Bân âm trắc trắc nói ra.

"Minh Vương tông. . ." Hô Diên Đông trầm ngâm một lát, vuốt cằm nói: "Có thể được."

Hắn suy nghĩ một chút lại nói, " bất quá ma tu dù sao không ổn thỏa, ta chỗ này gần đây lại cùng một nhóm người dựng vào một tuyến, bọn hắn hẳn là cũng có khả năng dẫn vì giúp đỡ."

"Cha ngươi nói là những cái kia. . ." Hô Duyên Bân giương mắt hỏi nói, " Mãng Sơn đồ?"

. . .

"Ta hết sức tán thưởng các ngươi nhân tộc chú trọng cốt khí, thế nhưng một mã thì một mã, chúng ta tốt xấu cứu được tính mệnh của ngươi, ngươi lại một điểm chỗ thương lượng cũng không cho, dù sao cũng hơi quá phận."

"Dù cho đón về Yêu Thần đại nhân, yêu tộc cũng sẽ không đánh vào Tứ Hải Cửu Châu. Ý nghĩ của chúng ta là, đem Tây Vực ranh giới tính cả cực tây chỗ, làm vì yêu tộc lãnh địa, trùng kiến Vạn Yêu Chi Quốc. Mà nhân tộc có khả năng tiếp tục sinh hoạt tại Cửu Châu đại địa, chúng ta hòa bình chung sống."

"Như là như thế này ngươi còn không chịu đem Phệ Thiên trùng phóng xuất, vậy liền khó tránh khỏi vừa chết. Tại ngươi sau khi chết, như chúng ta có khả năng nghĩ biện pháp tìm tới Phệ Thiên trùng."

". . ."

Thải Y thanh âm êm dịu rót lọt vào trong tai, Sở Lương lại cho không ra một câu trả lời.

Bởi vì hắn giờ phút này thân trong lòng đất trăm trượng phía dưới, chung quanh cũng không phải bình thường bùn đất, mà là bảy vương lĩnh cứng rắn đen vẫn nham, đen vẫn thạch liền là theo cái đồ chơi này bên trong đề luyện ra. Nếu là lấy trận pháp gia trì, vậy trong này trình độ cứng cáp khó có thể tưởng tượng.

Ngũ giác gần như phong bế, khí tức cũng đã đoạn tuyệt, Sở Lương có thể khắc sâu cảm giác được sinh cơ tại theo trong cơ thể mình từng tia trôi qua, mà lại loại thống khổ này tương đương mãnh liệt.

Hậu Thổ táng tuyệt.

Này loại tiên pháp tồn tại ý nghĩa, ngoại trừ giam cầm, chính là có thể để cho người ta dùng một loại cực độ kinh khủng phương thức chết đi.

Giờ phút này hắn tựa hồ ngoại trừ thả ra Phệ Thiên trùng, đã không còn những phương pháp khác.

Nhưng hắn không có.

Cái kia Hắc Thạch mặt nạ như cũ mang lên mặt, hắn vô pháp cùng bên ngoài sinh ra bất luận cái gì kết nối, bao quát phát ra chân khí cùng thần thức. Nhưng trong thần miếu đốt ra hương cũng đã biến mất, hắn có khả năng tại tự thân phạm vi bên trong vận chuyển Chu Thiên cùng Đại Đạo.

Hắn bắt đầu ngưng tụ chính mình gần đây đột phá Trảm Hư Đại Đạo.

Mỗi cái cảnh giới vừa mới đột phá trước tiên, đều là cảm ngộ nhận thức thời cơ tốt nhất, đáng tiếc hắn vẫn luôn không có rảnh rỗi lắng đọng, giờ phút này cuối cùng có chút "Thời gian ở không" .

Cái gọi là Trảm Hư, chú trọng liền là nhất kiếm chém hết thế gian vạn vật khí thế. Trước đây hắn mặc dù liền đã lĩnh ngộ hoàn chỉnh Đại Đạo, thật là đến đi tới đệ thất cảnh, vẫn là sẽ cảm thấy có một chút khác biệt.

Quyết Vân trọng kiếm khí, Trảm Hư trọng kiếm ý, cái kia đạo sắc bén ý niệm tại trong đầu hắn xoay quanh, khiến cho hắn liền nghĩ tới đạo thân ảnh kia.

Tại Kính Thiên bát quái bên trong nhìn thấy, cái kia lưng tựa thế gian, trảm phá thiên khung nhất kiếm.

Ta cũng có thể sao?

Trảm Hư, nhất định phải dùng kiếm sao?

Một kiếm kia, thật có thể trảm phá hết thảy sao?

Hô

Theo ý nghĩ như vậy xuất hiện, Sở Lương trong lòng dâng lên một cỗ quyết tuyệt kiếm ý.

Giờ phút này sau lưng chính là Thâm Uyên, hoặc là chết ở chỗ này, hoặc là phá vây mà ra, giờ phút này không ra nhất kiếm, đang chờ khi nào?

Thần thức một điểm linh quang, trong lòng Vô Thượng kiếm ý, tại hắn súc tích về sau đột nhiên bộc phát ra.

Xùy

Hắn vô pháp động đậy tay chân, nhưng vẻn vẹn mắt sáng lên, liền có mênh mông đệ thất cảnh kiếm ý trút xuống! Như là Thiên Hà rơi xuống đất!

Này Hậu Thổ táng tuyệt tiên pháp, lại cũng bị hắn chém ra một cái khe!

Liền phía trên Thải Y cũng vì đó kinh ngạc, vừa mới tấn thăng đệ thất cảnh Sở Lương, liền có thể phá vỡ chính mình tiên pháp thần thông?

Mà Sở Lương cần thiết cũng vẻn vẹn một cái khe, hắn bắt lấy cái này ngay miệng, đột nhiên đưa tay vỡ nát mặt nạ trên mặt, lập tức tâm niệm vừa động.

Oanh

Dài vạn dặm gió, thân hình của hắn đột nhiên tan biến, khi xuất hiện lại, đã đi tới cái kia quen thuộc Long Thần Vương tọa phía trên!

Thương Long bí cảnh!

Bành

Sở Lương thân thể tầng tầng té ngã, mới vừa phá vây triệt để hao hết sạch hắn toàn thân linh lực, lại khó đứng lên.

Nhưng hắn lật người đến, cuối cùng như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

Cái này là đệ thất cảnh vấn đạo lực lượng sao?

Còn không tệ a.

Chào buổi tối a.

Thời gian đổi mới càng ngày càng đất lở, ngày mai tranh thủ điều chỉnh sớm một chút..