Chương 691: Núi lở 【  cảm tạ "Ngựa gỗ mumamuma" khen thưởng 】

Chương 691: Núi lở 【  cảm tạ "Ngựa gỗ mumamuma" khen thưởng 】

Nguyên bản an tĩnh an lành Thương Long bí cảnh, bởi vì Sở Lương xuất hiện lại lại lần nữa ồn ào dâng lên. Tại hắn thu hoạch được Long Thần ấn ký cũng tại này ngủ đông sáu năm về sau, trong đó Long Duệ yêu thú hiện tại đối khí tức của hắn đều vô cùng quen thuộc, một khi phát giác liền biết được là chủ nhân trở về.

Núi rừng bên trong ầm ầm một hồi tiếng vang, mấy đạo cỡ lớn Long Duệ thân ảnh nhảy lên tới, mong muốn cùng Sở Lương thân cận. Nhưng Sở Lương cũng không tới gần trấn an, mà là đem thân khẽ động lập tức thoát ra bí cảnh, rời đi nơi này.

Hắn nhất định phải nhanh trở lại Thục Sơn.

Bồng Lai chưởng giáo Thương Sinh đạo người nghĩ muốn giết mình, cực tây yêu tộc từ trên xuống dưới mong muốn bắt chính mình, hắn tình cảnh hiện tại chỉ có thể dùng cực kỳ nguy hiểm để hình dung. Nhất định phải trở lại Thục Sơn, có chưởng giáo cùng sư tôn phù hộ, hắn có thể thấy an toàn.

Thương Long bí cảnh mặc dù che giấu, nhưng Sở Lương vô pháp xác định Thải Y có hay không trên người mình dự lưu lại thủ đoạn gì  có thể để cho nàng tùy thời biết được vị trí của mình. Thừa dịp này khó được tự do, dĩ nhiên muốn bật hết hỏa lực trở lại Thục Sơn.

Hưu

Hiện nay hắn tốc độ nhanh nhất, tự nhiên là dùng tự thân toàn lực ngự kiếm, kiếm mang lóe lên vạch phá bầu trời, mắt trần cơ hồ khó mà bắt kịp.

Đến đệ thất cảnh về sau, lại hành tẩu giữa thiên địa, sẽ có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa. Thật giống như lúc trước một mảnh hỗn độn thế giới, đột nhiên trở nên rõ ràng. Mà khi hắn cẩn thận đi cảm thụ lúc, còn có thể thấy cái kia hư thực ở giữa từng tia từng sợi.

Trước đó bởi vì tu luyện Súc Địa Thành Thốn, hắn đối với hư thực Đại Đạo có hiểu rõ nhất định, nếu là lại dựa vào vô cự Đại Đạo, liền có khả năng làm đến trước đó những cái kia các đại năng một bước vượt qua trăm ngàn dặm, mảy may không thua tại tiên pháp thỏa sức kim quang.

Thiên quan tu Đại Đạo, từ nay về sau sẽ cùng dĩ vãng khác biệt.

Mà tại đi đường đồng thời, hắn bộ phân thần thức cũng chìm vào trắng trong tháp, một lần nữa nhìn thấy tình cảnh bên trong.

Mới vừa Thải Y nói có khả năng bảo hắn biết như thế nào tìm về Trấn Yêu tháp, hắn một chút cũng không có tò mò. Ngoại trừ cảm thấy Thải Y là tại lừa gạt lừa gạt mình bên ngoài, trọng yếu nhất chính là, trong lòng của hắn đã cơ hồ có thể xác định. . . Chính mình Bạch Tháp liền là Trấn Yêu tháp!

Ít nhất là một bộ phận Trấn Yêu tháp.

Đồ vật tại trên người của ta, không cần ngươi tới nói cho ta biết đi thế nào tìm?

Bởi vì hắn từng tại mang theo Hồng Ma khôi thời điểm, phát hiện qua Bạch Tháp trên vách tường một cái lổ nhỏ, lúc ấy còn buồn bực qua là như thế nào tạo thành. Bây giờ nghĩ lại, khả năng này liền là Phệ Thiên trùng chui ra lỗ thủng.

Chính mình theo Bạch Tháp bên trong mở ra ban thưởng, cho tới bây giờ đều là vật phẩm, duy chỉ có Thôn Thôn một cái là có sinh mệnh vật sống. Có khả năng hay không, cũng là bởi vì nó là từ bên ngoài đến?

Đã từng Trấn Yêu tháp là thiên về tại trấn áp, ma diệt trong đó yêu vật sinh mệnh bản nguyên. Hiện tại Bạch Tháp lại là thiên về hối đoái, phải dùng yêu vật sinh mệnh bản nguyên đem đổi lấy trong đó ban thưởng.

Hai người này ở giữa đến cùng là đã trải qua biến hóa gì, cụ thể Sở Lương vẫn chưa biết được.

Trọng yếu nhất chính là, Thải Y nói tới hết thảy cũng chưa chắc tất cả đều là thật. Tất cả sự tình, vẫn là phải cùng Thục Sơn cao tầng sau khi thương nghị lại định.

Kiếm mang màu trắng lướt qua Thiên Vân, chọc cho phía dưới hài đồng dồn dập ngừng chân quan sát, đưa tay hô to: "Mẫu thân, là Kiếm Tiên!"

Nhát gan cha mẹ liền sẽ một thanh đè lại hài tử tay, luôn miệng nói: "Cũng không dám chỉ trỏ, chớ có đối tiên nhân bất kính."

Như thế một đường nhanh như điện chớp, không lâu sau đó liền xa xa nhìn thấy Thục Sơn đường nét, trên đường đi không có có ngoài ý muốn, Sở Lương cũng tính yên lòng.

Nhưng khi hắn vừa mới cảm thấy an toàn, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Oanh

Chỉ thấy Thục Sơn phía ngoài nhất Hồng Miên phong bên trên, ầm ầm tóe lên một hồi sóng khí.

Long trời lở đất!

. . .

Ngay tại hắn còn tại cùng Thải Y lôi kéo thời điểm  bên kia Văn Uyên thượng nhân tiếng hò hét đã chấn động cực tây chỗ, các đại yêu tộc dồn dập vì đó lạnh mình.

Trong thần miếu đại thần quan đi đầu đi ra ngoài đón, đầu kia mang mặt nạ hoàng kim khổng lồ thân thể ầm ầm đằng không, đi tới Văn Uyên thượng nhân cùng Yến đạo nhân, Đế Nữ Phượng trước đó.

Hắn nguyên bản tại dùng linh lực trợ giúp đầm lầy Yêu Vương chống cự Thương Sinh đạo người thần thông, hắn vừa rời đi, Trường Phong lập tức quanh thân run lên, tình huống lại lần nữa chuyển biến xấu dâng lên.

Thế nhưng. . .

Không để ý tới.

Nhìn xem giữa không trung Thục Sơn tối cường tổ ba người, đại thần quan dưới mặt nạ mười phần ngưng trọng. Yêu tộc là không có có thần khí, cho nên đối với nhân tộc đệ bát cảnh cường giả, uy hiếp của bọn hắn năng lực không mạnh, chỉ có thể dùng cùng cảnh giới Yêu Vương đối kháng.

"Ta yêu tộc đã lui đến cực điểm tây chỗ, Thục Sơn chưởng giáo còn muốn tới cửa ức hiếp, có hay không có chút lấn yêu quá mức?" Hắn đoạt trước một bước, vù vù quát hỏi.

Văn Uyên thượng nhân tầm mắt ngưng tụ, phát giác hắn tựa hồ có mong muốn kéo dài thời gian ý đồ, thế là không nói nhảm nhiều.

"Hai vị Yêu Vương mang ta đi Thục Sơn đệ tử, không biết có mưu đồ gì." Hắn trả lời: "Lập tức giao ra Sở Lương, bằng không san bằng cực tây chỗ."

Không cho đại thần quan một điểm hồi trở lại hoàn thời gian.

"A." Đại thần quan gặp hắn thả ra ngoan thoại, cười lạnh một tiếng, "Nếu là ba ngàn năm trước Thục Sơn, còn có nói loại lời này lực lượng, hiện tại chỉ bằng mấy người các ngươi. . ."

Lời không nói chết, thế nhưng sẽ không để người ý tứ đã rất rõ ràng.

"Vậy liền đánh." Văn Uyên không chút do dự.

Đối phương nếu có mưu đồ, hết sức có thể sẽ không hại Sở Lương tính mệnh. Nhưng kéo thêm một khắc trước, liền có thể làm cho đối phương đạt được, cũng là biến tướng hại Sở Lương.

Không thể đồng ý, liền đánh.

Đế Nữ Phượng có lẽ là Thục Sơn đơn giản nhất thô bạo một cái, nhưng cũng không phải một cái duy nhất. Văn Uyên làm chưởng giáo nhiều năm qua sâu lắng cầu ổn, nhưng tuyệt không có nghĩa là lúc nên xuất thủ hắn sẽ lưỡng lự nửa phần.

Ầm ầm long ——

Nhưng gặp hắn lòng bàn tay đè ép, bảy vương lĩnh ngọn núi đột nhiên chìm xuống mấy chục trượng, mà chung quanh phương viên mấy trăm dặm phạm vi hết thảy nổ đùng nổ tung! Coi đây là hạch tâm hoang vu đại địa, đều rạn nứt sụp đổ, trở thành phá toái chi thổ!

Chỉ trong nháy mắt hủy thiên diệt địa!

Lại chỉ chớp mắt, cả tòa đen vẫn nham thạch đúc thành bảy vương lĩnh bị lăng không vượt lên! Chỉ cần Văn Uyên bàn tay khẽ động, ngọn núi lớn này không biết sẽ bị ném ở đâu!

"Lớn mật!" Đại thần quan biểu lộ ẩn tại mặt nạ về sau, nhưng chỉ theo thanh âm liền có thể nghe ra hắn chấn nộ. Bảy vương lĩnh bên trên thần miếu là yêu tộc vì số không nhiều tế tự Yêu Thần chỗ, há có thể dung người như thế càn rỡ?

Hắn giơ tay vung lên quyền trượng, lồng ngực chỗ phát ra cùng loại kèn lệnh quỷ dị trường minh!

Ông

Theo hắn phát ra quỷ dị tiếng gào thét, cả tòa cực tây chỗ tựa như sôi trào, nồng đậm yêu khí tràn ngập ra, giờ phút này thanh âm bao phủ bên trong hết thảy yêu tộc khí huyết đều phấn chấn mấy lần!

Tỉnh yêu thanh âm!

Đây là yêu tộc chiến vui  có thể vì tất cả chiến sĩ phấn chấn lực lượng, đồng thời cũng là triệu tập thanh âm. Theo này phát thanh ra, lần lượt cũng có mấy đạo trùng thiên yêu khí cách không hưởng ứng.

"Phương nào địch đến ——" hướng tây bắc một đạo ngủ say nhiều năm khí tức thứ nhất thức tỉnh, như là bò Tây Tạng bò....ò... Gọi, cuồn cuộn kinh lôi.

Lôi sơn Yêu Vương.

Nghe được cái thanh âm này, đại thần quan chưa có hành động, Văn Uyên đã đôi chân mày nhướng lên, bàn tay nhón lấy.

Bảy vương lĩnh bay đi!

Khoảng cách bảy vương lĩnh gần nhất yêu tộc lãnh địa, chính là cao ngất Lôi sơn. Tại Lôi sơn bên trên xuống núi đồi cùng với bộ phận hoang nguyên khu vực, sinh tồn lấy dùng Ngưu Yêu nhất tộc làm chủ yêu duệ.

Theo một tiếng vang này ứng, Văn Uyên này một núi đập xuống, nhất thời đại địa kịch chấn, Lôi sơn vỡ nát! Từ trên xuống dưới yêu tộc nhưng phàm tới không kịp né tránh, hết thảy bị hủy diệt đại địa nuốt mất!

"Ngao ——" vừa mới thức tỉnh Lôi sơn Yêu Vương triệt để phẫn nộ, phát ra vô biên gào thét!

Cảm tạ "Ngựa gỗ mumamuma" trở thành quyển sách minh chủ, cảm tạ..