Chương 692: Không có việc gì? ! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 692: Không có việc gì? ! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Rống

Lôi sơn bị bạo phá đồng thời, càng xa xôi Thâm Uyên bên trong, chậm rãi vang lên một tiếng tựa như long ngâm thanh âm, hưởng ứng đại thần quan triệu tập.

Văn Uyên thượng nhân nghe tiếng mà động, bảy vương lĩnh lại lần nữa bay lên trời, đồng thời còn có Lôi sơn vỡ nát về sau còn lại chủ thể bộ phận, hai ngọn núi như là bị nhặt lên quân cờ, lại lần nữa đập xuống đến cái kia trong vực sâu hắc ám.

Oanh bành ——

Thâm Uyên rung động, nơi đây sinh tồn dùng Giao, trùng, cá chờ làm chủ lân giáp chi yêu, vô pháp phát ra âm thanh liền yên diệt vô số.

Giờ phút này đại thần quan đang phát ra triệu tập về sau, đã đối Văn Uyên thượng nhân phát động công kích, không muốn để cho hắn lại như thế càn rỡ ra tay. Hắn quyền trượng vung lên, lượn lờ lấy vô số yêu hồn một đoàn huyết khí liền dữ tợn nhào ra, hướng giữa không trung Văn Uyên bao phủ tới.

Văn Uyên giờ phút này khiên động phương viên mấy ngàn dặm đại địa, đối với quanh người bảo vệ xác thực không có như vậy kịp thời. Nhưng có Yến đạo nhân cùng Đế Nữ Phượng hai Đại hộ pháp tại bên người, hắn không chút nào lo lắng.

Chỉ thấy Yến đạo nhân Tiêu Vân cổ kiếm phá không mà lên, nhất kiếm hướng đại thần quan đâm xuyên mà đi!

Oanh

Hắn phát ra huyết khí bị Quyết Vân kiếm khí xuyên qua, bên trong lập tức vang lên trận trận kêu thảm thanh âm, nhưng càng nhiều yêu hồn tre già măng mọc, mong muốn đem trên thân kiếm kiếm khí thôn phệ.

Lúc này vẫn là Đế Nữ Phượng ngang tàng ra tay, nhấc cánh tay vung ra đầy trời tử kim sắc thần hỏa, đem rất nhiều yêu hồn làm sạch mảng lớn! Yến Tử cùng nàng hợp lực, chốc lát dẹp yên cao thiên!

Thân là đệ thất cảnh lại có thể tham dự đến đệ bát cảnh đại năng đấu pháp bên trong, tam muội thần hỏa mạnh cũng có thể thấy được chút ít.

Hai người hợp lực đầy đủ cùng đại thần quan dây dưa, nhưng lúc này cái kia đã bị hủy diệt Lôi sơn hướng đi, một đầu to lớn tím đen Cự Ngưu thân hình bay đụng tới! Như núi cao thân hình, mang theo Kình Thiên cự lực!

Oanh

Tựa như mang theo Cộng Công nộ đụng Bất Chu sơn khí thế, Lôi sơn Yêu Vương một kích này, thế muốn hủy thiên diệt địa!

Chính vào lúc này, viễn thiên bay tới một vệt kim quang.

Hưu

Đạo kim quang kia hình thể cùng trùng thiên mãng ngưu so sánh gần như không có ý nghĩa, thế nhưng cả hai hơi vừa đụng chạm, lại bạo phát ra thế lực ngang nhau lực lượng gợn sóng.

Bành

Vẻn vẹn lực lượng va chạm, thế mà dẫn động thiên địa càn khôn rung động.

Rất khó tưởng tượng, hai người này nếu là đơn độc đụng phải cái khác vật thể, nên sẽ là thế nào một phiên Thịnh Cảnh.

Kim quang đánh hồi trở lại, hiển lộ ra một đạo uy vũ thân ảnh.

Này chính là một đạo tóc trắng xoá, thân mang màu xám tro giáp nhẹ lão giả thân ảnh, hồng quang đầy mặt, nụ cười thoải mái, "Ha ha ha! Nghĩ không ra lão phu sinh thời còn có thể đi vào cực tây chinh chiến, thoải mái! Văn Uyên thượng nhân, chúng ta cùng nhau tru diệt yêu vật!"

"Yến huynh hào khí." Văn Uyên thượng nhân ngừng lại tiếng đáp lại.

Lão giả chính là Thiên Cương môn bên trong đệ bát cảnh phó môn chủ, Yến Đại Hổ.

Thiên Cương môn cùng Thục Sơn phái giao hảo, tự nhiên không hoàn toàn là Sở Lương những bọn tiểu bối này bắt đầu, ngược lại là bởi vì một đời trước liền giao hảo, Sở Lương cùng Vân Triều Tiên bọn người mới sẽ dễ dàng như vậy thân cận.

Nếu bàn về Thục Sơn quan hệ đối ngoại, vẫn là tại Văn Uyên thượng nhân chủ đạo hạ mới kết xuống nhiều như vậy đồng minh.

Mà tại hắn tới đến cực tây trước đó, cũng cho này chút đồng minh từng cái phát đi tin tức.

Vì cứu vớt Sở Lương, Thục Sơn phát động so với lúc trước phong hội thời điểm trận đại chiến kia càng cao quy cách lực lượng!

Tại nộ uyên bên trong Yêu Vương thân ảnh đồng dạng thức tỉnh buông xuống thời điểm  bên kia toa lại bay tới một đạo mang theo cười sang sảng thân hình.

"Nghe nói Thục Sơn muốn trấn áp cực tây chỗ, ta đây Thân Đồ Dương dù như thế nào cũng phải giúp giúp tràng tử!" Bên kia thân mang nho sam, lại thoạt nhìn so Cương Môn võ giả càng mãng một lão giả phi thân tới, cùng sau lưng hắn cùng nhau bay tới, còn có mấy chục toà vô chủ núi hoang!

"Hắc hắc." Thăng Long thư viện phó sơn trưởng Thân Đồ Dương, đến về sau cười nói, " trên đường thu thập này chút không ai muốn Đại Sơn, chậm trễ chút canh giờ."

"Phó sơn trưởng tới vừa vặn." Văn Uyên thượng nhân đáp.

"Nện thì sao?" Thân Đồ Dương quay đầu liền hỏi.

Đại thần quan đứng lơ lửng trên không, chỉ cảm thấy áp lực vô cùng to lớn. Không biết Thải Y bên kia thế nào, thế nhưng nơi này chư Yêu Vương lại không một một khi thức tỉnh, chỉ sợ cũng muốn không chống nổi.

Thục Sơn đồng minh, làm sao một cái so một cái hung hãn?

. . .

Văn Uyên thượng nhân rời đi không lâu, Thục Sơn liền nghênh đón một nhóm khách không mời mà đến.

Tiên hữu vòng có lợi có hại, tại liên quan tới kẻ địch tin tức truyền bá nhanh chóng đồng thời, phe mình động tĩnh cũng rất nhanh làm người đoạt được biết. Thục Sơn trống rỗng tin tức, rất nhanh do Thao Thiết thành truyền ra ngoài, Nam Vực lân cận ma tu hết thảy che giấu hành động, đi tới Thục Sơn Hồng Miên phong.

Bọn hắn có lẽ không biết là người nào bỏ ra to lớn như vậy đại giới, thế nhưng bọn hắn biết, chỉ muốn hủy diệt Hồng Miên phong, liền có kếch xù thù lao.

Hồng Miên phong vốn là rồng rắn lẫn lộn, lui tới lưu quang, kiếm mang, linh cầm, phi thuyền nhiều vô số kể, trong đó không có khả năng toàn bộ đều là người tốt. Hôm nay một đám ma tu hỗn tạp tiến đến, nhất thời cũng không có người phát giác được dị dạng.

Cho nên dị biến phát sinh thời điểm, lui tới người tu hành nhóm đều không nhắc tới phòng.

Xùy

Thứ một đạo huyết quang tới từ một danh trong góc áo bào đen nam tử, hắn đột nhiên tế ra một viên màu trắng khô lâu, mong muốn tập kích trước mặt nữ tu. Lại bị nữ tu phát giác, lật tay hai đạo hồng sắc sợi tơ lượn quanh cái cổ, trong khoảnh khắc lấy đầu.

Này xui xẻo ma tu, tựa hồ cũng tỏ rõ hôm nay kết cục.

Đương nhiên hắn không may gặp được cao thủ giết ngược lại, không có nghĩa là người người đều là như thế. Trà trộn vào tới ma tu ước chừng một hai trăm người, đột nhiên nổi lên thời điểm, lập tức cho chung quanh người tu hành nhóm mang đến thương tổn không nhỏ, sự kiện đẫm máu dồn dập phát sinh.

Thế nhưng Thục Sơn từng có bị tập kích kinh nghiệm, Hồng Miên phong thương hộ môn rõ ràng đều được cho biết qua ứng đối ra sao, chỉ thấy hết thảy thương hộ trước tiên đóng cửa môn hộ, đồng thời có Hồng Miên phong chủ sự đằng không, cao giọng nói: "Có ma tu tập kích, chư vị lưng tựa cửa hàng để cầu tự vệ, nhưng phàm có thừa dịp loạn người công kích, có thể trước tiên hợp lại tru diệt!"

Nơi này chính đạo người tu hành số lượng tất nhiên là xa xa cao hơn ma tu, ma tu ưu thế chính là ẩn núp trong bóng tối đột nhiên ra tay, thừa dịp loạn có khả năng tạo thành sát thương, thậm chí còn có thể cho chính đạo người tu hành trong lúc hỗn loạn tự giết lẫn nhau. Nhưng Hồng Miên phong người trước tiên tổ chức trật tự, nhường vốn nên khuếch tán ra tới hỗn loạn cũng không có mở rộng.

Đương nhiên đây cũng không phải là ma tu duy nhất thủ đoạn, giữa không trung hắc động lóe lên, một tôn to lớn Bạch Cốt sơn hiển lộ ra, hắn khổng lồ chỗ so Hồng Miên phong còn muốn càng sâu mấy phần.

Này to lớn khô lâu sơn nhạc cách mấy trăm trượng không trung, sau đó không quan tâm, ầm ầm đập xuống!

Một kích này vừa nhanh vừa mạnh, tất nhiên muốn đem Hồng Miên phong một kích phá vỡ!

Ầm ầm ——

Văn Uyên thượng nhân giờ phút này đang ở cực tây chỗ vỡ nát sơn nhạc, mắt thấy Thục Sơn tựa hồ cũng muốn bị này Ách Nạn, chẳng lẽ Thiên Đạo tốt luân hồi?

Một tiếng rung động tiếng vang, rung khắp Thục Sơn trong ngoài.

Bạch Cốt sơn mang theo như thế đại thế giáng xuống, Hồng Miên phong mắt thường có thể thấy kịch liệt rung động. Có thể nó thế mà không có vỡ nát, chẳng qua là lung lay hai cái, này dù sao cũng hơi kinh người.

Kinh người hơn chính là, sơn nhạc coi như không băng, Bạch Cốt Đại núi nện đến như thế thực chìm, phía trên kiến trúc cũng hầu như nên phá toái đi?

Thế nhưng. . .

Làm Bạch Cốt sơn bay lên một khắc này, bốn phía bay ra người tu hành kinh ngạc phát hiện, ngoại trừ lẻ tẻ mấy tòa kiến trúc bị nghiền ép đập tan bên ngoài, còn lại trải qua Hồng Miên phong cải biến kế hoạch cửa hàng kiến trúc tất cả đều sừng sững không ngã.

Bốn phía ma tu tròng mắt đều muốn trừng ra tới.

Cái này. . .

Không có việc gì? !.