Chương 693: Khai chiến! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 693: Khai chiến! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đầm lầy yêu Vương Trường Phong, đang trải qua hắn yêu sinh bên trong nhất gian khổ khiêu chiến. Ở quá khứ ngàn năm tuế nguyệt bên trong, hắn chưa bao giờ từng cảm giác qua tử vong cùng mình cách gần như thế.

Tại thay Sở Lương chống đỡ Thương Sinh đạo người tuyệt mệnh sau một kích, hắn tầng tầng rơi vào trong biển, chưởng lực liền cơ hồ bị tiêu mất sạch sẽ. Mặc dù trong ngoài đều bị thương nặng, nhưng hắn tự giác chỉ cần điều dưỡng một chút thời gian, thương thế này cũng liền tốt.

Có thể đợi đến trở về Thất Vương lĩnh lúc, hắn mới phát giác được sự tình không đúng.

Nguyên lai ở trong quá trình này, tuổi thọ của hắn một mực tại phi tốc trôi qua, yêu tộc ở phương diện này thiên phú dị bẩm, xem như dùng Đại Đạo ngộ tính đổi lấy lâu đời tuổi thọ, cho nên trước đó hắn còn không có quá chú ý, chỉ coi là bình thường thương thế. Có thể vào thần miếu về sau, hắn mới giật mình chính mình khí huyết suy yếu, không ngờ trải qua biến chất gần ngàn năm.

Cho nên đại thần quan mới khẩn cấp đến đây, xem xét tình huống của hắn, có thể cũng chỉ có thể đạt được một kết quả, liền là hắn bị Thương Sinh đạo người thần thông đánh trúng, Vô Nhai Đại đạo đang nhanh chóng ăn mòn hắn thân thể. Như là tiếp tục như vậy, chỉ sợ một hồi sẽ qua mà hắn liền sẽ hóa thành một đám Hủ Cốt.

Đại thần quan đang nghĩ hết biện pháp giúp hắn ngăn cản Vô Nhai Đại đạo ăn mòn, chỉ nghe thấy phía ngoài sơn băng địa liệt thanh âm, nếu là không thêm vào ngăn cản, chỉ sợ Thất Vương lĩnh sẽ bị Văn Uyên thượng nhân san thành bình địa. Đại thần quan vội vàng ra ngoài ngăn cản, lại đem Trường Phong lưu tại nơi này.

Trường Phong theo không có cảm giác qua một đoạn thời gian như thế dài đằng đẵng, hắn hi vọng đại thần quan tranh thủ thời gian đánh bại những cái kia Thục Sơn người hồi trở lại tới cứu mình. . . Dầu gì bị Thục Sơn người đánh bại cũng được, sau đó trở về mang theo chính mình đào mệnh.

Giờ phút này chính hắn nằm tại thần miếu đại sảnh, to lớn màu tím mãng đuôi lập loè, thần trí tương đương không rõ rệt.

Lại như thế hao tổn một hồi, hắn cảm giác liền muốn xem thấy mình quá sữa.

Theo lý thuyết đệ bát cảnh cường giả sinh mệnh không nên như thế yếu ớt, nhưng Vô Nhai Đại đạo thực sự cực kỳ quỷ dị, đi qua Đông Hải trụ vòng thi triển đi ra đơn giản không thể tưởng tượng nổi, mà hắn tự thân Tuyệt Tức Đại Đạo đối với cái này lại không có biện pháp. Dù cho lại như thế nào vận công bảo vệ tự thân, cũng chỉ có thể tạm hoãn thời gian trôi qua mà thôi.

Nhờ có lúc này Thải Y lại bu lại, thấy thế hỏi: "Ngươi thế nào?"

"Còn tốt. . ." Ở trước mặt nàng, Trường Phong vẫn ra vẻ kiên cường, nói: "Chẳng qua là phải chết mà thôi."

Thải Y ngưng mắt dò xét một lát, đưa tay năm ngón tay nhẹ phẩy, một đạo thất thải thần mang bao phủ Trường Phong thân thể, làm ánh mắt của hắn trong nháy mắt mê ly, đưa thân vào huyễn trong mộng.

Ngạc nhiên chính là, nàng dạng này vừa ra tay, Trường Phong thân thể trạng thái quả nhiên tùy theo ổn định lại, không nữa như vậy cấp tốc biến chất.

"Ta thay ngươi chế tạo một cái tốc độ thời gian trôi qua chậm hơn vạn lần huyễn cảnh, trong cơ thể ngươi còn sót lại Vô Nhai đạo vận vô pháp áp đảo ta Vạn Tướng Đại Đạo Chi Thượng, hẳn là có khả năng kiên trì một hồi." Thải Y nói: "Nếu là muốn triệt để cứu ngươi tính mệnh, chỉ sợ vẫn là đến cởi ra hắn mượn Đông Hải trụ vòng thi triển thần thông mới được. Ngươi đến cùng có thể hay không rất qua cửa ải này, liền xem thiên mệnh đi."

Đệ bát cảnh cường giả ở giữa đấu pháp, nhiều khi đều là Đại Đạo giao phong. Mà mỗi một loại Đại Đạo đều có giết chết địch nhân phương thức, đến tột cùng người nào quy tắc bao trùm cùng kẻ địch phía trên, liền muốn xem hai bên thi triển đạo vận cường độ.

Thương Sinh đạo người tu vi không thể nghi ngờ mạnh hơn Thải Y, nhưng đây chỉ là hắn thi triển ra một đạo thần thông mà thôi, Thải Y liền cũng có biện pháp dùng chính mình Đại Đạo phá giải. Nàng Vạn Tướng Đại Đạo chế tạo huyễn cảnh có thể dùng giả loạn thật, giờ phút này chính là lấy ảo cảnh lừa gạt Thương Sinh đạo người Vô Nhai.

Đem Trường Phong tình huống tạm thời ổn định lại, thời khắc này Thất Vương lĩnh đã bị Văn Uyên thượng nhân nện vào Lôi sơn phía trên, rung động dữ dội khiến nàng cũng quanh thân run lên.

Thải Y nhìn hướng ra phía ngoài, lúc này thân hóa hồng quang, vút qua mà ra.

. . .

Cực tây chỗ bầu trời, giờ phút này thay đổi trong nháy mắt.

Cái kia Lôi sơn Yêu Vương chính là một đầu tựa như núi cao to lớn Man Ngưu, một đầu đụng tới, bị Thiên Cương môn Yến Đại Hổ ngăn lại; lại có nộ uyên Yêu Vương Lục Dực Giao Long đằng không, bị mang theo mấy chục toà mỏm núi mà đến Thân Đồ Dương chấn nhiếp.

Này một trâu một Giao, cơ hồ vắt ngang che đậy nửa mảnh cao thiên, so sánh dưới Nhân tộc cường giả hình thể tương đương nhỏ bé, uy thế lại mảy may không thua.

Ngay sau đó, lại có yêu khí từ nhất tây phương vô biên hoang nguyên chỗ bay lên, một đầu đen tuyền cự điểu gào thét tới. Cách tới gần mới phát hiện, nó trên thân thể lượn lờ lấy màu đen không phải lông vũ, mà là hỏa diễm.

Hoang nguyên Yêu Vương, chính là thượng cổ ma chủng hắc kim ô, tại Yêu Thần thời đại liền là một tên sát phạt vô số ác yêu. Nó vừa mới xuất hiện, nơi đây người tựa như cùng đặt mình vào hỏa lô, bầu trời tựa như nhiều một vòng màu đen Thái Dương.

"Lại có nhân tộc dám đến cực tây chỗ chịu chết, ta có không trận không có nếm đến thiêu đốt thịt người nướng mùi vị. . ." Hoang nguyên Yêu Vương thanh âm cũng là âm u đáng sợ.

"Vậy ngươi liền đến thử xem đi!" Nơi xa lại truyền tới một tiếng ngừng lại uống.

Nhưng thấy một đoàn Thiên Tinh buông xuống, mang theo cuồn cuộn uy danh, sáng chói đâm người nhãn cầu. Giống như là vì sao trên trời đột nhiên rơi xuống nơi này, treo cao với thiên.

Hưu

Đợi cái kia tinh quang tán đi hiển lộ ra một đạo vĩ ngạn anh vũ dáng người.

Thiên Vương tông đương đại Thiên Sách vị, Triệu Lưu Đình!

Thiên Sách vị trí tại Thiên Vương tông bên trong có được dưới vương vị cao nhất quyền hành, là ra ngoài chinh chiến lúc chiến lực mạnh nhất, nhiều năm qua chiến công hiển hách yêu ma Tà Ma nghe tin đã sợ mất mật.

Thiên Vương tông cùng Thục Sơn phái luôn luôn là đồng minh, chung nhau gánh chịu lấy Bồng Lai áp lực, Văn Uyên thượng nhân tin nhờ giúp đỡ một phát đến Thiên Vương tông, Triệu Lưu Đình lập tức chạy tới.

Oanh

Theo hắc kim ô hỏa diễm cùng Thiên Sách vị tinh huy xen lẫn nhau làm nổi bật nửa ngày, trong sân bầu không khí hừng hực cũng đạt tới đỉnh điểm, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn nổ tung trình độ.

Đúng lúc này tối bắc phương băng vực ầm ầm nổ tung, mang đến một hồi hàn khí thấu xương, lập tức đem nóng bỏng nóng rực không khí nhiệt độ chậm lại.

Xùy

Thậm chí có xì xì xì hơi nước bốc hơi tiếng lăng không mà lên.

Băng vực bên trong bay lên một đạo gần như trong suốt thân ảnh, tại chư Yêu Vương hung thần ác sát to lớn hình thể bên trong, thân ảnh này có vẻ hơi hoàn toàn không hợp. Bởi vì này phá băng mà ra, rõ ràng liền là một tên màu da trong suốt thiếu nữ, nhìn qua mười hai mười ba tuổi dáng vẻ, dáng người phá lệ nhỏ nhắn xinh xắn.

Nương theo lấy nàng đến, là từ trong ra ngoài băng hàn.

"Yêu tộc đã tránh đến nơi này, các ngươi còn muốn chém tận giết tuyệt?" Thiếu nữ thanh âm linh hoạt kỳ ảo, không hề động miệng, không biết từ chỗ nào phiêu đãng mà ra, "Có phải hay không có chút quá phận?"

"A Di Đà Phật ——" một tiếng ung dung phật hiệu từ nơi xa tung bay tới, "Năm gần đây yêu tộc tại Cửu Châu đại địa sao mà sôi nổi, băng vực Yêu Vương sợ là còn không biết a? Xa không nói, liền nói trước đó không lâu ta Vân Khuyết tự, đã có thể bị qua kiếp nạn."

Không sai, sau đó buông xuống chính là Vân Khuyết tự lão tăng quét rác, Đại Ngộ thiền sư.

Hắn từ lần trước hiển lộ cảnh giới về sau, liền cũng không tiếp tục ẩn giấu, thu đến Văn Uyên xin giúp đỡ về sau, trước tiên liền đi tới cực tây chỗ. Mà chấp chưởng vạn pháp đài sen đại ngu phương trượng, phản ngược lại sẽ không lại hành động thiếu suy nghĩ.

Lần trước Vân Khuyết tự cũng là bị Thanh Khâu, đầm lầy hai Yêu Vương tập kích, thương vong không ít đệ tử. Chẳng qua là khổ vì yêu tộc Man Hoang, dù cho trả thù cũng chỉ là sát thương một mấy tiểu yêu, vô pháp chân chính đối Yêu Vương tạo thành tổn thương, lúc này mới bởi vậy coi như thôi.

Mà lần này Văn Uyên tụ tập lực lượng tới cứu Sở Lương, Vân Khuyết tự tự nhiên hưởng ứng. Nếu là có thể mượn cơ hội này sát thương Yêu Vương, vậy coi như là đại đại công đức.

Trong khoảnh khắc, Văn Uyên thượng nhân liền đã tập kết mãnh liệt như vậy đội hình, rất đúng tây chỗ yêu tộc sinh ra chân chính uy hiếp.

Mà đối diện, đại thần quan tư thái một bước cũng không nhường.

"Sở Lương người mang tộc ta thánh vật, tại hắn đem giao ra trước đó, chúng ta không có khả năng thả hắn rời đi." Hắn trầm giọng nói ra: "Nhưng ta có khả năng cam đoan, tuyệt sẽ không hại tính mạng hắn."

"Hết thảy đàm phán đều muốn tại các ngươi giao ra Sở Lương trên cơ sở tới thương lượng." Văn Uyên thượng nhân không biến sắc chút nào, "Trước lúc này, chúng ta chỉ có khai chiến một đường."

"Oa nha nha ——" Đế Nữ Phượng giương nanh múa vuốt, tùy thời chuẩn bị xông pha chiến đấu.

Đương nhiên nàng cũng không ngốc, sẽ không đi tìm đệ bát cảnh Đại Yêu vương nhóm khiêu chiến. Một khi trên trời đánh, nàng sẽ lập tức xông vào thần miếu bên trong, tìm kiếm Sở Lương đồng thời đem những cái kia thần sứ cùng tiểu yêu giết lung tung một phiên.

Đột xuất một cái yêu quái chuyên chọn mềm bóp.

Mà đối diện bầy yêu mặc dù đại bộ phận còn không biết được tình huống cụ thể, có thể nhân tộc giết đến tận cửa, ủng có mấy ngàn năm khắc cốt cừu hận bọn hắn, tự nhiên cũng tùy thời chuẩn bị ứng chiến.

Ngay tại này giương cung bạt kiếm thời khắc, đột nhiên nghe xong mặt nhất thanh thanh hát: "Dừng tay!"

Một đạo hồng quang bay lượn tới, Thải Y thân hình hiển lộ, nàng đối phía trước Thục Sơn chưởng giáo nói ra: "Sở Lương đã chạy trốn."

"Cái gì?" Nghe xong lời này, Đế Nữ Phượng trước xù lông lên, "Ngươi sợ không phải đang gạt ba tuổi tiểu hài nhi, đồ đệ của ta tu vi có thể theo trên tay các ngươi chạy mất? Các ngươi có phải hay không đã đem hắn hại chết? !"

"Chúng ta vô ý bốc lên hai tộc nhân yêu chiến tranh! Cũng không muốn cùng ngươi nhóm khai chiến!"

Thải Y nhìn xem đối diện một đám nhân tộc cường giả, bọn hắn chỉ đại biểu lấy cửu thiên thập địa bộ phận lực lượng, lại cơ hồ đã đầy đủ đối phó yêu tộc toàn bộ cường giả, chỉ có thể nói hai tộc thực lực sai biệt vẫn là cách xa.

Thế là nàng giải thích nói: "Sở Lương dùng Trảm Hư kiếm ý phá vỡ ta trói buộc, về sau mượn nhờ bí cảnh lực lượng đào thoát, không biết đi nơi nào, chính xác trăm phần trăm!"

Một đám nhân tộc cường giả ánh mắt tụ vào đến Văn Uyên thượng nhân trên thân, dù sao nơi này cục là hắn tích lũy, có đánh hay không vẫn là muốn do hắn định đoạt.

Văn Uyên thượng nhân quan sát xa xa cực tây chỗ, hơn ba nghìn năm đi qua, mặc dù đại bộ phận vẫn là Man Hoang Chi Địa, nhưng chúng nó đã tại thử nghiệm kiến thiết văn minh. Nhất là Thải Y trì hạ Thanh Khâu chỗ, cơ hồ cùng nhân tộc thôn trại không khác.

Văn Uyên thượng nhân làm sơ suy nghĩ, tầm mắt chìm một thoáng, sau đó nói: "Ta mới vừa nói, tất cả đàm phán đều muốn tại các ngươi giao ra Sở Lương trên cơ sở."

Không đợi đối diện Yêu Vương lại mở miệng, lòng bàn tay của hắn đã lật qua lật lại.

Càn khôn cờ, hạ cờ giết.

Khai chiến!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Lần này vỡ nát lan tràn tới phương viên số ngàn dặm phạm vi, toàn bộ đại địa tựa như sôi trào, trong khoảnh khắc lật đổ hủy diệt.

Hồng Mông lực lượng!.