Chương 694: Đoạn hậu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 694: Đoạn hậu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Phá hư vĩnh viễn so kiến thiết dễ dàng, yêu tộc như thế, Thục Sơn cũng thế.

Nhưng Hồng Miên phong ngoại trừ.

Tại Bạch Cốt điện buông xuống trước đó, Hồng Miên phong bên trên thế cục là một đoàn hỗn loạn, mấy trăm tên ma tu lẫn trong đám người lung tung sát thương, chính đạo nhân sĩ phản kích đồng thời vẫn tồn tại tự giết lẫn nhau hiện tượng.

Nhờ có Hồng Miên phong máy dự báo chế đầy đủ linh mẫn, hết thảy cửa hàng lập tức đóng cửa lại, nhường chính đạo người tu hành nhóm kết bầy lưng tựa cửa hàng hành động, nguyên bản lẫn trong đám người ma tu, lập tức liền như sa vào vòng vây.

Nếu như không phải Bạch Cốt sơn đột nhiên xuất hiện, khả năng này chút ma tu không ra một lát liền muốn nằm tại chỗ này.

Làm Bạch Cốt sơn đột ngột xuất hiện đồng thời muốn đập xuống trong nháy mắt đó, ma tu nhóm chờ mong thấy tình cảnh là huyết nhục văng tung tóe. Các ngươi không là ưa thích tránh có ở trong phòng không? Không là ưa thích dựa lưng vào cửa hàng sao?

Vậy thì cùng ngọn núi này cùng một chỗ vỡ nát đi!

Chúng ta muốn nhìn thấy máu chảy thành sông!

Mang ý nghĩ như vậy, một đám đã sớm chuẩn bị ma tu đồng thời nhảy lên lên trên trời, tránh khỏi Bạch Cốt sơn thương tới người một nhà. Mà chuẩn bị không đủ chính đạo nhân sĩ, thì đại bộ phận cùng Hồng Miên phong cùng nhau thừa nhận rồi lần này va chạm.

Ầm ầm ——

Tiếng vang qua đi, khói bụi nổi lên bốn phía.

Có thể khiến người khiếp sợ là, Hồng Miên phong không chỉ là không có ở lần này hung mãnh đánh trúng sụp đổ, thậm chí chỉ tổn thất một chút thổ mộc núi đá. Mà trên đỉnh những phòng ốc kia lầu các, càng là đại bộ phận hoàn hảo!

Phá toái bộ phận, đều là tại Hồng Miên phong cải biến trong kế hoạch, không có lựa chọn tiến hành cải biến Thương gia. Mà tin tưởng Sở Lương, do Thổ Mộc đường tiến hành cải biến Thương gia, giờ phút này tất cả đều gần như hoàn hảo không chút tổn hại!

Nhất là những cái kia lên tới Phượng cấp cửa hàng, nếu là có người ở bên trong đi ngủ, đều không nhất định sẽ bị bừng tỉnh.

Giữa không trung ma tu nhóm không khỏi vì đó hít sâu một hơi, Phượng cấp kiến trúc, khủng bố như vậy!

Có thể làm bọn hắn càng thấy sợ hãi chính là, Thục Sơn phương diện cũng cấp tốc làm ra phản ứng, tứ đại Trấn Sơn trưởng lão suất lĩnh lấy dưới trướng đệ tử, dồn dập thừa kiếm quang giết ra tới!

Ban đầu tại trong kế hoạch, lúc này Hồng Miên phong đã vỡ nát, ma tu nhóm liền nên thừa dịp loạn rút lui. Có thể là Hồng Miên phong giờ phút này không chỉ hoàn hảo không chút tổn hại, còn bảo lưu lại tuyệt đại đa số chính đạo người tu hành, tất cả đều cùng nhau bay lên không tiêu diệt giết tới đây!

Nguyên bản lẫn trong đám người còn có thể phá rối làm loạn, lần này tất cả đều treo ở trên không vô cùng bắt mắt, ma tu nhóm nhất thời mắt choáng váng, kêu cha gọi mẹ chạy trốn tứ phía.

Lần này Minh Vương tông tác chiến chủ lực, vẫn như cũ là Bạch Cốt điện.

Bởi vì Bạch Cốt điện vĩnh viễn sẽ hấp thu lớn nhất số lượng ma tu, thiết lập sự tình tới thuận tiện nhất. Nhưng ở giữa nòng cốt lực lượng, vẫn là do Bắc Minh điện cùng Đan Thanh điện ra người, đến mức hồng y điện, cũng không có tham gia nhằm vào Thục Sơn hành động.

Mắt thấy hành động đã thất bại, Ma Môn ba vị điện chủ cũng theo đó hiện thân, yểm hộ thuộc hạ đệ tử rút lui.

Bạch Cốt điện chủ điều khiển to lớn Bạch Cốt sơn, mặc dù không có đạp nát Hồng Miên phong, nhưng hướng về phía trước quét ngang, này quái vật khổng lồ vẫn như cũ khó mà đột phá.

Bắc Minh điện chủ thì tế lên một mặt Hắc Thạch rèn luyện tấm gương, trong gương phản chiếu ra Thục Sơn nhân mã cái bóng, lập tức liền có đồng dạng hồn binh theo bên trong giết ra, tìm kiếm lấy tự mình ngã chiếu bản thể tác chiến, tương đương tà dị.

Mà Đan Thanh điện chủ thì là bút lớn vung lên một cái, giữa trời vạch ra một đạo đen thác nước Thiên Hà, ngăn cản lấy truy binh lai lịch. Trở tay lại vung lên bút, vạch ra một đạo màu đen kẽ nứt, kẽ nứt đảo mắt mở rộng, biến thành một đạo lớn như vậy hắc động.

Minh Vương tông lập lại chiêu cũ, lại muốn chạy trốn đi!

Chính đạo truy binh tuy nhiều, nhưng chuyện đột nhiên xảy ra không thành kiến chế, lực lượng không thể tập trung cùng một chỗ. Ma Môn tu giả mặc dù ít người, thế nhưng rõ ràng hấp thu lần trước Thục Sơn đại chiến giáo huấn, kế hoạch chu đáo chặt chẽ đánh xong liền chạy. Có Bạch Cốt sơn đi sau cùng, Bắc Minh điện chủ ngăn cản, mắt thấy là phải bị Ma Môn đại bộ phận rời khỏi.

Có thể đang lúc này, lại có một tiếng hô quát vang lên.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, coi ta Hồng Miên phong là địa phương nào!" Này trong sáng thanh âm vừa ra, liền tại Thục Sơn trong ngoài quanh quẩn, mang theo vô tận kiên quyết.

Vù vù ——

Theo này tiếng hô quát, có một tím một thanh hai đạo kiếm quang đột nhiên theo hộp kiếm phong phương hướng chạy như bay ra tới, phảng phất nhận lấy một loại nào đó triệu hoán.

Mà bọn hắn chạy tới phương hướng, có một tên tuấn dật tiêu sái nam tử thân ảnh đứng giữa không trung.

Thân ảnh này là theo Thục Sơn bên ngoài tới, vừa vặn ngăn chặn ma tu nhóm đường lui, nhìn qua có châu chấu đá xe chi ngại.

Một người, ngăn đón vài trăm người.

Tựa hồ là muốn đoạn hậu. . . Chỉ chặt đứt đường lui của bọn hắn.

"Sở Lương?" Có nhận ra hắn người đứng khắc la lên.

Hiện tại Sở Lương sớm đã không phải là lúc trước vô danh tiểu tốt, tại Tu Tiên giới không biết hắn mới là số ít. Có thể hiện tại dù cho người biết hắn, cũng đối thực lực của hắn khuyết thiếu nhận biết.

Tỉ như Bắc Minh điện chủ.

Lúc trước Thục Sơn phong hội bên trên, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương bốn người bọn họ Thục Sơn thiên kiêu đệ tử, thiếu chút nữa chết tại Bắc Minh điện chủ Trần Minh Thương cùng đệ tử thủ hạ.

Mà lúc đó hắn đại đệ tử, là Sở Lương bạo chủng thôi động Tử Thanh song kiếm cũng không cách nào chém giết.

Giờ này khắc này, Bắc Minh điện chủ lại tới Sở Lương trước mặt. Trông thấy hắn ngăn chặn đường đi, Trần Minh Thương đột nhiên cảm nhận được số mệnh buông xuống.

Quả nhiên là to gan lớn mật, dám một mình ngăn cản Minh Vương tông đường lui. Xem ra đã chú định muốn ta giết ngươi, sáu năm trước bị ngươi may mắn chạy trốn, sáu năm sau cũng muốn trả lại!

Trần Minh Thương hai tay nhón lấy chỉ quyết, một cỗ vực ngoại Man Hoang khí tức buông xuống, thân thể của hắn đột nhiên bao phủ tại một tầng Cổ Thần lớn bóng dáng bên trong.

Sư tử vồ thỏ, còn tận toàn lực, hắn đưa cho Sở Lương đầy đủ tôn trọng, thi triển đã là hắn mạnh nhất thần thông.

Minh Vương pháp thể!

Nhưng hắn không biết là, hiện tại Sở Lương đã không phải là đã từng Sở Lương, cái kia mặc người chém giết tiểu đệ tử bây giờ đã là một phương đệ thất cảnh đại năng.

Tin tức này tại tiên hữu trong vòng sớm đã truyền ra, nhưng tiên hữu vòng lại thế nào cũng còn khuếch tán không đến Minh Vương tông trong trận doanh. Mà cho bọn hắn Thục Sơn tin tức người, cung cấp tình báo là Sở Lương bị yêu tộc nắm, cũng không có cố ý đề cập tu vi.

Cho nên tại Sở Lương trên người kiếm khí bay lên trước đó, hắn cũng không có phát giác được không đúng.

Vù vù ——

Mãi đến tím thanh hai màu kiếm quang hội tụ, Sở Lương bộc phát ra một thân kinh khủng kiếm ý, Trần Minh Thương mới con ngươi co rụt lại.

Đây là. . .

Vấn đạo cảnh khí tức?

Tiểu tử này làm sao. . .

Khiếp sợ không chỉ là hắn, Sở Lương bên cạnh cũng quanh quẩn kinh ngạc hỏi thăm.

"Nha nhi u, ngươi em bé đã đệ thất cảnh tắc?"

"Chém hắn cái bố khỉ!"

Đệ thất cảnh Trảm Hư kiếm ý, phối hợp Tử Thanh song kiếm, sẽ bộc phát ra như thế nào lực lượng?

Trần Minh Thương bên ngoài người đều rất khó hình dung hắn gặp phải kiếm mang đến cỡ nào sáng chói, cỡ nào loá mắt, chỉ cảm thấy cái kia một khe hở bạch quang phá không tới, chính mình Minh Vương pháp thể đột nhiên tựa như là một đầu không mặc quần áo cá nằm tại cái thớt gỗ lên.

Này ha! An nhàn rồi.

Xùy

Cái kia to lớn Minh Vương pháp thể bị hai màu tím đen kiếm quang cắt ra, chớp mắt tịch diệt, lộ ra kiếm quang kinh thiên động địa! Đan Thanh điện cùng Bạch Cốt điện hai vị điện chủ đồng thời chấn kinh, liền Bạch Cốt sơn đều bị như vậy kiếm khí chấn nhiếp, đảo ngược.

Không chuyển khả năng còn tốt một chút, tiếp theo một cái chớp mắt tím Thanh kiếm ánh sáng lại đột nhiên bay bắn xuyên qua, nhất cử đem cái kia khổng lồ xương đầu xuyên thủng!

Vang lên theo chính là Sở Lương quát hỏi tiếng: "Ngươi nhìn cái gì? !"

Chào buổi tối a..