Chương 695: Núi nguy 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 695: Núi nguy 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bạch Cốt sơn ông đi được hết sức an tường.

. . .

Làm Sở Lương ra tới cản đường lúc, Trần Minh Thương suất lĩnh đại đội ma tu chú ý tới, Bạch Cốt sơn ông nhưng thật ra là không có để ý. Bởi vì Bạch Cốt sơn ông đang ở ngự sử chính mình toà kia nguy nga khô lâu sơn nhạc, ngăn cản Thục Sơn người tới đường đi.

Thục Sơn tứ đại Trấn Sơn trưởng lão cùng với Vương Huyền Linh chờ đệ thất cảnh phong chủ, này cỗ cường đại chiến lực chỉ muốn đuổi tới, muốn đem này chút ma tu tiêu diệt cũng không khó khăn. Cho nên dựa theo kế hoạch, đang hẳn là hắn dùng xương đầu cản đường, còn lại ma tu bỏ chạy. Những người này đều là theo Thục Sơn hướng đi đuổi theo ra tới, cùng Hồng Miên phong còn có một khoảng cách, cho nên cũng không khó thoát khỏi.

Chưa từng nghĩ trừ bỏ này chút theo Thục Sơn ra tới cường giả, làm sao từ phía sau lưng lại giết ra một cái Sở Lương tới.

Nhưng một cái tuổi trẻ đệ tử ban đầu cũng không nên tạo thành vấn đề quá lớn, một người đi cản mấy trăm ma tu, nhất là còn có Bắc Minh điện chủ cùng Đan Thanh điện chủ, thấy thế nào đều giống như tại tặng.

Ai có thể nghĩ tới Sở Lương có khả năng trong nháy mắt bộc phát ra như thế lực lượng kinh khủng đâu?

Tại kiếm quang trảm diệt Trần Minh Thương Minh Vương pháp thể trong nháy mắt đó, tất cả mọi người ở đây tựa hồ lại gặp được Thục Sơn phong hội lúc, cái kia kiếm trảm Đào Ngột thiếu niên.

Chỉ bất quá khi đó hắn dựa vào là Kỵ Kình tiên nhân âm thầm quán thâu lực lượng, mà lần này, hắn dựa vào chính là mình!

Xùy

Dù cho Sở Lương tu vi tăng vọt đến đệ thất cảnh, nghĩ muốn giết chết Trần Minh Thương dạng này uy tín lâu năm thất cảnh cường giả, kỳ thật vẫn là khó khăn. Dù sao đến cảnh giới này, mặc cho ai đều sẽ có mấy tấm át chủ bài dựa vào bảo mệnh.

Đây cũng chính là cường giả đấu pháp đều muốn lẫn nhau ẩn giấu, tính toán nguyên nhân, nếu là minh bài tới đánh, làm cho đối phương có chuẩn bị, dù cho cảnh giới nghiền ép cũng rất khó giết chết kẻ địch. Nhưng nếu như xuất kỳ bất ý, liền có khả năng kiến công.

Sở Lương hiện tại đúng là như thế.

Trần Minh Thương nhưng phàm có lưu một tia tránh né suy nghĩ, đều sẽ không bị giết, nhưng hắn hết lần này tới lần khác đối Sở Lương thực lực tăng lên dữ dội không có dự tính. Đến mức đối diện đụng phải Tử Thanh song kiếm thúc giục Trảm Hư nhất kiếm, trong khoảnh khắc bị chém làm hai đoạn.

Nhân gian vạn bảo lục xếp hạng thứ mười bảy, Tử Thanh song kiếm.

Dưới kiếm phong, từ không có may mắn.

Một kiếm này phảng phất long trời lở đất, không ngừng kinh đến ma tu, liền phía sau Thục Sơn đại bộ đội cũng vì đó kinh ngạc. Dồn dập ngừng chân ngưng mắt, muốn nhìn rõ ràng này đột nhiên giết ra chính là người nào thuộc cấp.

Nguyên lai tưởng rằng Đế Nữ Phượng ra tay đã đủ hung ác, nghĩ không ra còn có ra tay càng thêm gọn gàng.

Mắt thấy hắn kiếm mang sắc bén như thế, những cái kia ma tu như thế nào còn dám tiến lên? Có thể hắc động kia còn có mấy trăm trượng khoảng cách, trong lúc nhất thời nơm nớp lo sợ giống như Hàn Thiền, trước có mãnh hổ, sau có đàn sói, mắt thấy là phải bị diệt diệt tại này.

Có thể Sở Lương lúc này lại không có đối với mấy cái này tạp ngư ra tay, một kiếm này ra tay bàng bạc chi thế, liền chính hắn đều không có dự đoán đến. Đã như vậy mạnh mẽ, vậy hắn tự nhiên thừa thắng xông lên, nhắm ngay đối phương mạnh nhất tồn tại.

Bạch Cốt sơn!

Này tòa Minh Vương tông bên trong có tên pháp bảo, từ trước hành tung phiêu hốt quỷ dị, khó mà bắt, lúc trước Yến đạo nhân nhất kiếm đem hắn xuyên thủng, đã là nó tao ngộ qua lớn nhất bị thương.

Mà lần này, tại Tử Thanh song kiếm tập kích phía dưới, vừa mới chuyển qua phương hướng Bạch Cốt sơn nhất thời lại gặp xuyên thấu! Xùy ——

Nhưng vẻn vẹn xuyên thấu một tia còn chưa đủ, Sở Lương hai ngón hất lên, tím thanh hai đạo kiếm quang tách ra, chỉ một thoáng như là lộn xộn bay đom đóm, tại Bạch Cốt sơn trên dưới xuyên qua nhảy nhót, trong khoảnh khắc đem xương đầu này xuyên thấu hàng ngàn, hàng vạn lần!

Hưu hưu hưu vù vù ——

Này không biết dùng vật gì tế luyện mà thành ma khí, cuối cùng nghênh đón hủy diệt!

Oanh

Lại vô số lần xuyên thấu phía dưới, Bạch Cốt sơn ầm ầm sụp đổ, triệt để yên diệt. Mà trong đó phi độn mà ra một đạo thân ảnh màu trắng, giả bộ thành bạo liệt bay ra mảnh vỡ, mong muốn chạy như bay tiến vào cái kia trong hắc động.

"Muốn chạy trốn?" Sở Lương đôi lông mày nhíu lại, nhạy cảm phát hiện đạo thân ảnh này.

Hưu

Hai đạo kiếm quang tuyệt sát mà đi!

Mắt thấy tránh cũng không thể tránh, cái kia thân ảnh màu trắng chợt ngươi quay người, đưa tay kéo ra một vệt màu trắng bình chướng, rắc rắc phần phật ngăn cản lại Tử Thanh song kiếm công kích.

Chỉ thấy cái kia trệ giữa không trung thân ảnh thấp bé mà thuần trắng, lại có thể là một bộ thuần túy khung xương! Chẳng qua là này khung xương trong mắt lấp lánh Sinh Mệnh Chi Hỏa, tỏ rõ lấy đây là một tên người sống.

Nguyên lai Bạch Cốt sơn ông thời gian trước đã từng ngộ nhập một chỗ thượng cổ bí cảnh, mặc dù lấy được ma khí Bạch Cốt sơn, lại cũng trúng ác độc nguyền rủa, từ đó không dù có được một tia máu thịt. Cho nên hắn tuy không phải quỷ vật lại một mực chỉ có thể dùng khô lâu thân thể sinh tồn. Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới rơi vào ma đạo, cũng theo không hiển lộ chân thân, chẳng qua là mời chào thủ hạ cho mình sử dụng.

Đáng tiếc hôm nay Bạch Cốt sơn bị hủy, hắn chỉ có thể ở dưới con mắt mọi người hiển hiện như thế rõ ràng một màn.

Cái kia đạo do hắn đẩy ra xương lá chắn, tại Tử Thanh song kiếm giáp công phía dưới vỡ vụn thành từng mảnh, mắt thấy là phải phá toái, tính mạng của hắn cũng đem không lâu rồi.

Đúng lúc này không khí đột nhiên đọng lại một thoáng.

Ở đây trái tim tất cả mọi người nhảy đều phảng phất bị một cái đại thủ nắm chặt, ngắn ngủi đình trệ một sát, bầu trời đột nhiên che lấp xuống tới.

Cảm giác này. . .

Sở Lương trong nháy mắt phi thân lùi lại, bởi vì này cảm giác có chút quen thuộc.

Hô

Quả nhiên như hắn sở liệu, nháy mắt sau đó, theo cái kia trong hắc động duỗi ra một tay nắm, một thanh nắm lấy Bạch Cốt sơn ông thân thể, đưa hắn theo Tử Thanh song kiếm phong mang phía dưới cứu ra.

Mà Tử Thanh song kiếm treo giữa không trung, cũng không dám lại đẩy về phía trước tiến vào.

Bởi vì cái kia nhô ra thân ảnh một bộ áo bào đen, sợi tóc bay lên, chính là Minh Vương tông chủ!

Lần trước tại Phong Nhai sơn hắn bị tự thân chém giết thiện niệm diễn sinh tăng nhân không ách đảo loạn đạo tâm, từ đó bỏ chạy về sau rất lâu chưa từng xuất hiện. Liền Minh Vương tông đệ tử cũng không biết lần này Tông chủ muốn buông xuống, nhìn thấy hắn một khắc, hết thảy cơ hồ tuyệt vọng ma tu trong mắt đều dấy lên ngọn lửa hi vọng.

Bây giờ không có đệ bát cảnh Thục Sơn, Minh Vương tông chủ liền là giết lung tung tồn tại. Dù cho có đệ bát cảnh, chỉ cần hắn nguyện ý thôi động Địa Tàng chân thân, một dạng có khả năng san bằng Thục Sơn!

Thục Sơn đại chiến một lần kia, nếu không phải Vân Khuyết tự đem vạn pháp đài sen mượn tới, Minh Vương tông cũng sẽ không như vậy bại trận. Có thể là những cái kia ưa thích mượn thần khí con lừa trọc cũng bởi vậy bỏ ra đại giới, bây giờ Cửu Thiên tiên môn đều cảm nhận được uy hiếp, sẽ không tùy tiện nhường thần khí rời đi sơn môn. Bây giờ Tông chủ đến, liền là vô địch.

Tông chủ tới, tính mệnh liền bảo vệ! Tông chủ tới, Thục Sơn hủy diệt!

Giống như bọn hắn chỗ mong đợi như thế Minh Vương tông chủ một chưởng cứu Bạch Cốt sơn ông, về sau tầm mắt lạnh lùng nhìn chung quanh trong sân, đang hô hấp ở giữa là xong hiểu nơi đây thế cục, về sau khóe miệng liền câu lên một tia cười lạnh.

Hắn một cái tay khác, trực tiếp ghìm xuống một vệt mây đen!

Theo mây đen tràn ngập, những nơi đi qua nhưng phàm có người tiêm nhiễm liền muốn mất hồn mà chết, nhưng phàm mỏm núi lướt qua liền muốn vỡ nát mà hủy. Thừa dịp Văn Uyên thượng nhân không tại, hắn muốn hủy đi Thục Sơn hết thảy!

Mây đen phi tốc khuếch trương tới, mọi người tránh chi không kịp, mắt thấy là phải bị tiêu hồn thực cốt!

"Lui ra phía sau!"

Thục Sơn trong trận, Vương Huyền Linh tách mọi người đi ra, một cánh tay giơ cao kiếm, nhất kiếm đem đầy trời mây đen chém ra một cái khe, tạm hoãn mây đen tiến lên. Nhưng bất quá một hơi thời gian, mây đen liền một lần nữa chảy xuôi lấp đầy.

Dùng hắn lực lượng, muốn ngăn cản Minh Vương tông chủ không khỏi quá mức gian nan.

Vương Huyền Linh lại tế lên một đạo lấp lánh kim quang lệnh bài, trong chốc lát dẫn động chư phong linh khí, thôi động lên một hồi sương mù mịt mờ.

Thục Sơn đại trận hộ sơn!

Nguyên lai Văn Uyên thượng nhân không tại Thục Sơn lúc, lần trước đoạt lại Thiên Quyền lệnh cứ giao cho chư phong thủ tọa Vương Huyền Linh chấp chưởng, đây cũng là hắn không có theo đội đi tới cực tây chỗ nguyên nhân.

Nương tựa theo đại trận hộ sơn lực lượng, Minh Vương tông chủ dày đặc mây đen bị ngăn cản cản một sát na, nhưng rất nhanh sương mù rực rỡ liền bày biện ra sụp đổ chi thế. Cường lực đến đâu đại trận, cũng cần người chủ trì có đầy đủ tu vi mới được. Vương Huyền Linh cùng Minh Vương tông chủ ở giữa tu vi chênh lệch, không phải lưng tựa Thục Sơn liền có thể san bằng.

Thế là hắn cao giọng quát: "Thục Sơn đệ tử, nhanh chóng lui trốn!"

Giờ phút này toàn bộ Thục Sơn đệ tử tất cả đều muốn rách cả mí mắt, bọn hắn biết Vương Huyền Linh cử động lần này chính là muốn vứt bỏ núi tồn người, chỉ cần đệ tử vẫn còn, cái kia Thục Sơn phái liền còn có thể quay đầu trở lại.

Nhưng tại này truyền thừa mấy ngàn năm cơ nghiệp, cũng sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Sở Lương đồng dạng đau lòng không thôi, Thục Sơn đi đầu liền là Hồng Miên phong, nếu là bị giá hắc mây ngầm chiếm, chỉ sợ Phượng cấp kiến trúc cũng không nhịn được một thời ba khắc kéo dài ăn mòn.

Nhưng hắn có thể ỷ vào Tử Thanh song kiếm chém giết Trần Minh Thương, Bạch Cốt sơn ông, đối với Minh Vương tông chủ loại cấp bậc cường giả này thật sự là bất lực.

Hắn cũng tỉnh táo biết, giờ phút này bằng vào hiện có sức mạnh, ngăn cản Minh Vương tông chủ gần như không có khả năng. Cho nên giữ người mất đất đã là kết quả tốt nhất.

Ngay tại toàn bộ Thục Sơn người vì đó trợn mắt thời khắc, ba mươi sáu phong một trong trấn thủ phong, đột nhiên bạo phát ra một hồi lóa mắt vệt trắng!

Oanh.