Chương 696: Thành nguy 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 696: Thành nguy 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trấn thủ phong.

Thục Sơn vì Trấn Sơn thần thú chuẩn bị chỗ ở, đã từng một mực là thần thú Bạch Trạch động phủ, sau này theo phơi trần trạch tan biến, Bạch Trạch con non cũng không yêu về nhà, liền dần dần hoang vu. Nhưng sau này tuôn ra, Bạch Trạch chính là tiến nhập giới hạn trạng thái  chờ đợi lấy một cái tấn thăng thứ chín cảnh thời cơ.

Thục Sơn phong hội thời điểm, Sở Lương chính là vì bảo hộ trấn thủ phong, không cho Bạch Trạch bị bừng tỉnh, mới nhất kiếm chém giết Hung thú Đào Ngột.

Sáu năm sẽ đi qua, kỳ thật rất nhiều người cũng đã quên chuyện này.

Cho đến ngày nay, cái kia sáng chói vệt trắng lại sáng lên lên, mới khiến cho người nhớ lại, Thục Sơn còn có một vị đệ bát cảnh đỉnh phong mạnh mẽ thần thú.

Tiếng ầm vang vang, một tia sáng trắng tấm lụa vạch phá Trường Thiên, đi thẳng tới đại trận hộ sơn bên ngoài, sau đó lăng không nổ tung.

Hưu

Vạn đạo ánh bạc bạo tán, đem cái kia mây đen xông phá, phảng phất xua tan đêm tối thiên luân bay lên.

Ánh bạc bên trong lờ mờ là một đầu thần thú hình dạng, long đầu Lộc Giác, người khoác vảy bạc, vẻn vẹn một cái cái bóng mơ hồ liền có thể khiến người ta nội tâm cảm nhận được an bình cùng an lành.

Nhưng này cái bóng thoáng qua tức thì, mang đầy trời mây đen chớp mắt tiêu tán, xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người chính là một đạo thân mang hoa lệ màu trắng thêu kim trường bào thon dài hình người, nàng một đầu mái tóc dài màu trắng bạc lại không hiện ra già nua, mơ hồ vầng sáng lưu chuyển. Mặc dù xa xa thấy không rõ khuôn mặt, nhưng cũng có thể cảm giác được cái kia lóe sáng song đồng ở giữa tản ra thần tính hào quang.

Bạch Trạch.

Thục Sơn chân chính Thủ Hộ giả.

Tại đây cái mối nguy tiến đến thời khắc, theo trấn thủ phong bên trong một nhảy ra, cứu vớt Thục Sơn ba mươi sáu phong.

Thiên Vân tận diệt, bốn mắt nhìn nhau.

Minh Vương tông chủ nhìn trước mắt Thiên Thần thân ảnh, tầm mắt ám trầm: "Ngươi chính là Bạch Trạch?"

Bạch Trạch tạm thời không có trả lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Vương Huyền Linh, nhưng thấy Lão Vương tầm mắt khẽ giật mình, trong mắt cũng sáng lên ánh bạc. Sau một lát, Bạch Trạch mới hồi trở lại đảo con mắt.

"Nguyên lai Thiên Tinh thần giáo phân liệt về sau, Minh Vương tông rơi vào ma đạo." Trong miệng nàng thì thào, "Ngươi là thế hệ này Minh Vương tông chủ, chấp chưởng chạm đất Tàng Chân thân? Sao không tế ra tới nhìn một chút?"

Đang khi nói chuyện, nàng chỉ chưởng nhảy lên, Tử Thanh song kiếm Hùng Kiếm lập tức bay vào trong tay nàng.

Thư Kiếm thấy thế, giữa trời xoay quanh vài vòng, không biết có phải hay không là vì thế thở gấp. Xoay chuyển vài vòng về sau, nó liền đi tới Sở Lương bên cạnh.

Ngoại trừ Sở Lương bên ngoài  bất kỳ người nào đều chỉ có thể chấp chưởng thư hùng song kiếm bên trong một thanh, chỉ có chính hắn có thể một thân song khí mạch. Đối với cái này thần kỳ hiện tượng, Thục Sơn cao tầng kỳ thật một mực cũng không nghĩ thông suốt là vì cái gì.

"Coi như ngươi đã là Thiên Nguyên đỉnh phong, muốn khiêu chiến Trảm Thiên nguyên lực lượng vẫn là si tâm vọng tưởng a?" Minh Vương tông chủ cười lạnh đáp lại.

Đối mặt Bạch Trạch này loại uy tín lâu năm thần thú, nói không kiêng kị khẳng định là giả. Có thể là thân làm một đời Ma Môn thiên kiêu, hắn tự có sự kiêu ngạo của chính mình.

"Cho nên ta gọi ngươi thử một chút." Bạch Trạch nhàn nhạt đáp lại.

Dứt lời, không đợi Minh Vương tông chủ ra tay, nàng trước vung lên Hùng Kiếm Tử Dĩnh.

Xùy

Một đạo trắng tím hai màu hỗn hợp kiếm mang lăng không bay ra, như là phi điểu quăng lâm, thoạt nhìn cũng không hiển hách uy danh. Nhưng nhất kiếm rơi xuống Minh Vương tông chủ thân lúc trước, lại làm cho hắn cảm nhận được một hồi uy hiếp.

Kiếm khí này cùng ba Đại Kiếm Đạo chi chủ kiếm còn có chút khác biệt, nó mặc dù không phải bén nhọn như vậy bàng bạc, lại có một loại không chém giết kẻ địch thề không bỏ qua quyết ý.

Minh Vương tông chủ lại không có tự tin ngăn lại, cánh tay hắn vừa nhấc, lòng bàn tay Bạch Cốt sơn ông bị nhất kiếm đánh trúng, chỉ một thoáng linh tính tịch diệt hóa thành xương khô.

Âm Dương!

Hắn trong nháy mắt minh ngộ, Bạch Trạch chấp chưởng liền là thế gian cơ sở nhất Âm Dương Đại Đạo!

Cùng chí âm, chí dương này loại lớn đạo khác biệt, cái gọi là Âm Dương Đại Đạo chú trọng chính là thiên địa âm dương nhị khí diễn sinh cùng chuyển hóa, vạn sự vạn vật đều tuân theo đạo âm dương, sinh tử cũng thế.

Cũng chỉ có Bạch Trạch này loại thượng cổ thần thú, mới có thể chấp chưởng lớn như vậy nói.

Nàng phát ra công kích mặc dù nhìn như thường thường không có gì lạ, có thể nhất kích liền có thể chuyển hóa âm dương sinh tử. Khả năng không có đủ giết chết ngươi lực lượng, lại có đem người sống biến chết quyền năng.

Cho dù là Ma Môn cự phách cũng vì này cảm giác sâu sắc tà môn.

Bành

Lòng bàn tay xương khô bị hắn trong nháy mắt vỡ nát, sau đó Minh Vương tông chủ vung tay lên, đem cái kia đạo hắc động một lần nữa mở ra.

Đi

Tại dưới con mắt mọi người Minh Vương tông chủ lại lại lại một lần mang theo thủ hạ còn sót lại ma tu đào thoát, bóng lưng là thuần thục như vậy cùng tự nhiên.

Bạch Trạch cũng không có truy kích chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem hắc động kia tan biến khép kín, về sau mới lại quay người, nhìn về phía một bên khác Sở Lương.

"Người trẻ tuổi. . ." Ngữ khí của nàng hơi thân thiết một điểm, "Ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

. . .

"Không biết bên kia đánh cho thế nào?"

Thao Thiết thành bên trong, Hô Diên Đông cùng Hô Duyên Bân hai cha con cũng đang khẩn trương chờ đợi lấy tin tức. Hô Duyên Bân đem trong ngực tiên hữu vòng lệnh bài móc ra lại trả về, thỉnh thoảng liền nhìn lên một cái.

"Đừng nhìn ngươi cái kia phá ngoạn ý!" Hô Diên Đông thực sự nhịn không được, lên tiếng trách cứ.

Nếu không phải Sở Lương mân mê nhiều như vậy mới lạ đồ vật, Hồng Miên phong chỗ nào có thể như thế trong thời gian ngắn liền đường rẽ vượt qua, đem Thao Thiết thành không gian sinh tồn đè ép hầu như không còn. Hắn trông thấy này chút, khó tránh khỏi liền có hỏa khí.

"Cha, đây không phải tin tức được nhanh sao?" Hô Duyên Bân bất đắc dĩ nói, vừa định giải thích một phiên, đột nhiên nói: "Ấy! Đánh nhau!"

Nguyên lai tại ma tu tập kích Hồng Miên phong trước tiên, tiên hữu trong vòng quả nhiên liền có người ban bố tin tức.

"Hở? Hồng Miên phong không có bị đánh nát?" Không lâu sau đó, trên mặt của hắn lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra?" Hô Diên Đông lúc này cũng không lo được trách cứ hắn, liên thanh hỏi.

"Chính là. . ." Hô Duyên Bân tựa hồ nhớ lại cái gì, "Hồi trước Sở Lương giống như làm cái gì cải biến, nắm Hồng Miên phong cửa hàng kiến trúc hết thảy thăng cấp. Bạch Cốt sơn nhất kích phía dưới, vậy mà không có thương tổn đến Hồng Miên phong. . ."

Hô Diên Đông nháy mắt mấy cái, tựa hồ trước đó xác thực thấy qua tin tức như vậy. Hồng Miên phong bất luận cái gì tình báo đều sẽ trước tiên đưa đến hắn bàn bên trên, cái này thanh thế thật lớn cải biến kế hoạch tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chẳng qua là hắn không có coi là gì, che phòng ở mới mà thôi, có thể có cái gì vội vàng?

Có thể là bây giờ xem ra, lần này cải biến lại tương đương muốn mạng.

Muốn ma tu mệnh.

"Chỉ có ma tu tại ra tay sao?" Hô Diên Đông trầm giọng hỏi: "Mãng Sơn Đồ người đâu?"

"Không biết. . ." Hô Duyên Bân lắc đầu.

Hai cha con đang trò chuyện với nhau, đột nhiên nghe phía ngoài nói: "Thành chủ đại nhân, Lữ công tử cầu kiến!"

"Cái gì Lữ. . ." Hô Diên Đông đang muốn nổi giận, đột nhiên trệ ở, nhỏ giọng nói: "Lữ Tướng Đồng?" ngưng lông mày trầm ngâm một lát hắn mới giơ tay lên nói: "Gọi hắn tiến đến!"

Lập tức, liền có một tên thân mang áo bào đen, che kín đầu mặt nam tử đi vào đại sảnh, đợi lui tôi tớ về sau, người tới nhếch lên mũ túi, lộ ra một tấm rất có tà khí khuôn mặt.

Chính là Mãng Sơn Đồ thủ lĩnh, Lữ Tướng Đồng.

Trải qua những ngày qua chinh chiến, Mãng Sơn Đồ sớm đã không phải là năm đó chi kia dân đói chi sư, bọn hắn có sung túc tài nguyên cùng công pháp, lại có nửa yêu huyết mạch mang tới thiên phú, đang liều mạng trạng thái dưới tu hành, tiến cảnh cũng có thể gọi là tiến triển cực nhanh.

Nhất là nguyên bản tu vi ngay tại đệ lục cảnh thủ lĩnh Lữ Tướng Đồng, giờ phút này cũng đã đột phá đến vấn đạo tu vi. Trong mắt thần quang lấp lánh, tầm mắt thoạt nhìn như là một đầu lấp lánh tinh mang sói.

"Ngươi tới nơi này làm gì?" Hô Diên Đông trầm giọng nói: "Nếu là bị người phát hiện ta với các ngươi có liên hệ, Thao Thiết thành chẳng phải là muốn bị liên luỵ?"

"Ha ha." Lữ Tướng Đồng cười cười, "Hô Diên thành chủ xin yên tâm, sau ngày hôm nay, tuyệt sẽ không có người hoài nghi giữa chúng ta có cấu kết."

"Có ý tứ gì?" Hô Diên Đông nhíu mày, lại quát hỏi: "Ta cho các ngươi tài nguyên cùng pháp khí, là để cho các ngươi dùng tới tiến đánh Thục Sơn, ngươi thời gian này không nên tại đây bên trong mới đúng."

"Hàng ta thu, thế nhưng việc ta lại không muốn làm." Lữ Tướng Đồng lại nghiêng một cái miệng, "Thành chủ đại nhân, ngươi nói ta nên làm cái gì a?"

"Ngươi. . ." Hô Diên Đông mí mắt giựt một cái, ý thức được tình huống không đúng.

Có thể lúc này, đã có trùng thiên tiếng la giết từ thành bên trong vang lên, hắn không khỏi nghĩ đến Mãng Sơn Đồ cường đại nhất năng lực. Đám phản quân này sở dĩ có thể tung hoành Cửu Châu mà không bị tiêu diệt, cũng là bởi vì bọn hắn có được lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bất luận cái gì địa điểm năng lực.

Chẳng lẽ nói. . .

Liền nghe sau lưng tiếng nổ vang rền vang lên, phủ thành chủ tường vây phá toái, ba cái to lớn yêu thú thân thể cùng nhau xúm lại đi lên, trong khoảnh khắc đem hai cha con vây quanh.

Trong phủ thành chủ tự có cao thủ cung phụng, nhưng giờ phút này bọn hắn đều tại Mãng Sơn Đồ không sợ chết trùng kích bên trong bước đi liên tục khó khăn, trong lúc nhất thời không thể chú ý đến hai cha con.

"Lữ Tướng Đồng! Ngươi không nói đạo nghĩa!" Hô Duyên Bân đứng dậy nổi giận mắng.

"Ha ha ha!" Lữ Tướng Đồng cười lớn, chậm rãi nói ra: "Các ngươi Hô Diên gia là người làm ăn, các ngươi không lo ăn mặc, cho nên các ngươi giảng đạo nghĩa. Chúng ta Mãng Sơn Đồ, nhưng là muốn chết đói dã thú a. . ."

Chào buổi tối a..