Chương 697: Bạch Trạch uỷ thác 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 697: Bạch Trạch uỷ thác 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương theo Bạch Trạch đi tới trấn thủ phong, trên đường đi thần thú Bạch Trạch nhìn xem cảnh tượng chung quanh, tựa hồ có chút cảm khái.

Hai người vừa vừa xuống đất, liền có một tia sáng trắng vọt tới, mang theo "Hoát lải nhải lải nhải" vui mừng mau gọi tiếng. Mặc dù đã thật lâu chưa từng gặp qua mẹ của mình, thế nhưng Bạch Trạch con non vẫn là trước tiên đã nhận ra này khí tức quen thuộc.

Bạch Trạch trên mặt nổi lên ôn nhu cười, vuốt ve Bạch Trạch con non đầu, nhỏ giọng nói với nó một ít gì, về sau liền lại vỗ vỗ sống lưng nó, nhường chính nó bên trên đi một bên chơi.

Bạch Trạch con non vừa nghiêng đầu, ánh mắt hướng Sở Lương lên tiếng chào, liền vô cùng cao hứng nhảy tung tăng quay đầu rời đi. Mà bên kia nó hai cái hảo bằng hữu đang đợi, Liễu Tiểu Ngư cầm trong tay đĩa ném cùng Kim Mao Hống cùng nhau đứng thẳng.

Thấy Bạch Trạch con non tới, Liễu Tiểu Ngư liền đưa tay hất lên, đĩa ném quay tròn loạn chuyển lấy bay hướng một phương hướng khác, Bạch Trạch con non lập tức cùng Kim Mao Hống tranh đoạt lấy nhào tới, mang theo một hồi ô ngao kêu loạn.

Rất giống hai cái tinh lực dồi dào Đại Cẩu.

Sở Lương vẻ mặt biến đổi, bề bộn sạch khục hai tiếng nói: "Khụ khụ, Tiểu Ngư a, ngươi mang theo hai bọn nó đi địa phương khác chơi."

Liễu Tiểu Ngư giật mình, đáp: "Nhưng là bây giờ đã sắp đến thời gian ăn cơm, Kim Mao Hống không là mỗi ngày đều muốn tới cọ Tiểu Bạch trạch cơm sao?"

"Ách. . ." Sở Lương nháy mắt mấy cái lại nói: "Ngươi sự tình hôm nay bề bộn xong chưa, ngay tại này chơi. . . Không được về trước đi mau lên."

"Hồng Miên phong hiện tại rối loạn, bọn hắn nói để cho ta về tới trước." Liễu Tiểu Ngư cười nói: "Không chỉ là ta, Tiểu Bạch trạch cùng Kim Mao Hống kéo xe hoa nhiệm vụ cũng đều trước không cần làm."

"Ha ha." Sở Lương lườm bên cạnh Bạch Trạch liếc mắt, cười ngượng ngùng hai lần "Kim Mao Hống còn tạm được, chúng ta Hồng Miên phong lúc nào nhường Tiểu Bạch trạch kéo xe hoa. . ."

"Mỗi ngày a." Liễu Tiểu Ngư nghiêm túc đáp: "Không phải là lúc trước ngươi trước khi đi liền an bài như vậy tốt sao? Chúng ta nhưng cho tới bây giờ không lười biếng!"

"Ai nha, ngươi nhanh đi chơi đi!" Sở Lương vội vàng khoát tay chặn lại.

Đứa nhỏ này thật là nhìn không ra một chút ý tứ.

Quay đầu lại nhìn thần thú Bạch Trạch, vẫn như cũ là trên mặt mang theo mỉm cười, trong tươi cười tràn đầy thần tính hào quang, giống như là trong miếu hiền hòa Bồ Tát.

"Bạch Trạch tiền bối. . ." Sở Lương có chút co quắp, "Ngài nghe ta nói rõ lí do, sự tình không phải. . ."

"Ta biết." Bạch Trạch khẽ vuốt cằm, "Ta nhìn thấy con của ta đối ngươi hết sức yêu thích, cũng biết giữa các ngươi chuyện xưa. Nó tại Thục Sơn cô đơn, có thể nhận biết ngươi đối với nó tới nói là hết sức chuyện vui sướng."

Sở Lương nhìn xem Bạch Trạch, nhớ tới mới vừa một màn kia, thầm nghĩ này thần thú đại nhân sẽ không phải là có thể tùy ý đọc đến người khác trí nhớ cùng ý nghĩ a? Vậy nhưng có chút khủng bố a.

"Ta không thể." Bạch Trạch lên tiếng nói.

Vậy thì tốt. . .

Sở Lương lúc này mới hơi thở dài một hơi.

Thế nhưng ngay sau đó hắn liền nhướng mày, phát giác được sự tình cũng không đơn giản, giương mắt nhìn về phía Bạch Trạch lúc, phát ra nghi ngờ một tiếng: "A?"

"Thông hiểu Âm Dương biến hóa, biết thế gian nhân quả, đây là chúng ta Bạch Trạch nhất tộc thiên phú thần dị." Bạch Trạch mỉm cười nói: "Cùng trực tiếp lục soát nhân thần hồn là có bản chất khác biệt."

Trải qua nàng nói rõ lí do, Sở Lương mới hiểu được ở trong đó khác biệt.

Biết được nhân quả, đại khái chính là nàng nhìn thấy ma tu tập kích Thục Sơn  có thể theo người biết chuyện này trên thân thấy nhân quả lý do, biết lúc này chân tướng.

Nàng trông thấy Sở Lương chần chờ, liền có thể biết hắn vì sao chần chờ nguyên nhân. Có thể nếu là không có "Quả" nàng cũng không cách nào tra được nguyên nhân.

Cùng loại kia sưu hồn giống như đọc đến trí nhớ xác thực khác biệt.

Sở Lương lý giải về sau, cười khen tặng: "Tiền bối thần thông quảng đại, quả thực làm người bội phục."

Kể từ đó, hắn đem chính mình kiêng kị ẩn giấu đến càng sâu hơn, sợ bị Bạch Trạch phát giác được. Bởi vì hắn sở dĩ đối này Trấn Sơn thần thú có mơ hồ e ngại, chủ yếu vẫn là bởi vì trước đây Thải Y giảng thuật sự tình.

Chẳng lẽ thật sự là trước mắt Bạch Trạch thả ra Yêu Thần?

Nhưng Sở Lương lại không dám mở lời hỏi, kể từ đó rất dễ dàng bại lộ chính mình người mang Phệ Thiên trùng sự tình. Một phần vạn Bạch Trạch thật sự có tâm nhường Yêu Thần trở về, không thể nói trước còn phải lại lần động thủ.

Mang phức tạp như vậy tâm tình, Sở Lương như cũ nỗ lực duy trì khuôn mặt trấn định.

"Mới vừa ta đã biết, ngươi đã từng vì bảo hộ trấn thủ phong nhất kiếm chém giết Đào Ngột, xem như lập công lớn." Bạch Trạch vừa mềm nhu nói nói, " chuyện này ta hẳn là cảm tạ ngươi, chỉ tiếc tại ta ngủ say thời gian bên trong, cũng không có đợi đến Đại Đạo thời cơ."

Nàng nói tới ngủ say, dĩ nhiên chính là cái kia "Giới hạn" trạng thái.

Từ lần trước Bạch Trạch tại trấn thủ phong ngủ say sự tình truyền tới, Sở Lương đối với cái này giới hạn người trạng thái cũng làm hiểu một chút.

Đương đại bên trên duy nhất thứ chín cảnh thần thánh vẫn lạc, Thiên Địa Đại Đạo thời cơ liền sẽ mở ra, Thông Huyền vị trí liền trống không. Lúc này hết thảy đệ bát cảnh đỉnh phong cường giả đều có cơ hội, liền xem là ai trước thành công cùng Đại Đạo dung hợp, sừng sững với thiên địa chi đỉnh.

Lúc này phương pháp tốt nhất, chính là ngủ say đốn ngộ.

Tại thời cơ còn chưa mở ra thời điểm, đều không ngừng nếm thử đi dung hợp Đại Đạo. Không biết một ngày nào đó thời cơ bỗng nhiên mở ra, Thông Huyền cơ duyên buông xuống, cái kia trước tiên tiến vào, chính là mới Thông Huyền cường giả.

Mà "Giới hạn người" liền tương đương với một đám ở ngoài cửa chờ lấy đoạt phiếu người.

Bọn hắn đều tại thử nghiệm không ngừng đi mở cửa, liền xem ai có thể làm thứ nhất đi vào may mắn. Nếu là tốc độ chậm hoặc là sơ sót, dù cho ngươi tu vi so với đối phương mạnh hơn, cũng có khả năng thác thất lương cơ.

Mà tại ngộ đạo phương diện này, nhân tộc muốn so yêu thú càng có ưu thế, tiến vào trạng thái cũng lại càng dễ. Cho nên thường thường chỉ có yêu thú giới hạn người chọn thời gian dài ngủ say. Mà nhân tộc đệ bát cảnh đỉnh phong, bình thường sẽ không lựa chọn phương thức như vậy.

Cùng lúc đó, cũng có người sẽ cảm thấy tại dạng này cạnh tranh bên trong, hủy đi người khác chẳng khác nào thành tựu chính mình.

Giống lần trước Lục Thành Cừu đi vào Thục Sơn mong muốn bừng tỉnh Bạch Trạch, sau đó Thục Sơn cao tầng phân tích, liền có thể có đến từ mỗ một vị cái khác giới hạn người bố cục.

"Đáng tiếc bị Ma Môn đạo chích quấy rầy tiền bối ngủ say." Sở Lương nói ra.

"Không." Bạch Trạch lắc đầu, "Ta sở dĩ tỉnh lại, không phải là bởi vì Ma Môn tập kích. Trên thực tế, nếu là thật sự có cơ hội thành tựu thần thánh, Thục Sơn sơn môn so sánh dưới cũng không có trọng yếu như vậy, ta không có khả năng vì vậy mà từ bỏ."

Sở Lương nghe nàng nói, đảo cũng cảm thấy hợp lý.

Đừng nói Bạch Trạch chính mình, coi như nhường Thục Sơn bất luận một vị nào đệ tử tới chọn, dùng sơn môn tới đổi thành liền thứ chín cảnh cơ hội, khẳng định đều chọn người sau.

"Ta chỗ tỉnh lại, là bởi vì trên đời tạm thời đã không có khả năng có thứ chín cảnh thời cơ." Bạch Trạch im lặng một thoáng lại nói: "Ta vừa mới biết được, Yêu Thần không có chết."

Ánh mắt của nàng có chút thất vọng.

Sở Lương thì là cố gắng trấn định, trong lòng hơi có khẩn trương.

Vị này Trấn Sơn thần thú lưu lại chính mình, hẳn là thật đã xem thấu Yêu Thần cùng Phệ Thiên trùng sự tình?

"Ta thọ nguyên không nhiều, khả năng đã không có cơ hội chờ đến ngày đó." Bạch Trạch còn nói thêm, nhấc lên thọ nguyên sắp hết, cho dù là như vậy đứng trên thế gian đỉnh cường giả, đồng dạng sẽ có một chút cô đơn.

"Tiền bối. . ." Sở Lương nghe nàng như vậy sâu lắng thở dài, nhất thời mong muốn an ủi cũng không thể nào mở miệng.

"Cách ta ngã xuống ngày, ít thì hai trăm năm, nhiều thì ba trăm năm." Bạch Trạch tiếp tục nói: "Cũng nên an bài hậu sự."

". . ." Lần này đổi Sở Lương trầm mặc một chút.

Được chứ.

Ngài đã thọ nguyên không nhiều, ta chính vào thanh xuân tuổi trẻ. Thế nhưng cố gắng một chút lời ngài còn có thể nắm ta đưa tiễn, ta này an ủi cái gì sức lực.

Hai ta người nào an bài người nào hậu sự đều nói không chừng.

Đương nhiên hắn kỳ thật cũng lý giải, đối với đã sinh tồn ngàn vạn năm thần thú tới nói, hai ba trăm năm xác thực liền là một cái búng tay. Nàng cảm giác mình thọ nguyên không nhiều, cũng là cũng có thể lý giải.

"Qua một đoạn thời gian nữa, ta có thể sẽ đi Thần khư bên trong tìm kiếm cuối cùng một tia thời cơ." Bạch Trạch ngóng về nơi xa xăm, "Dù cho cái kia hi vọng hết sức xa vời, nếu là không thành, ta đại khái sẽ chết ở bên trong. Ở trước đó, ta hy vọng có thể đem Âm Dương Đại Đạo truyền thừa lưu tại Thục Sơn."

Nguyên lai. . .

Nàng muốn tìm chính mình nói là chuyện này?

Sở Lương đại khái đoán được ý nghĩ của nàng.

Khả năng tiếp qua mấy chục hoặc là trên trăm năm, nàng liền muốn đi vào Thần khư bên trong mạo hiểm. Mà ở trước đó, nàng sẽ đem Âm Dương Đại Đạo lưu tại Thục Sơn, cam đoan sẽ không dẫn ra ngoài. Cái kia cái thời gian Bạch Trạch con non hẳn là còn chưa đủ để đi đến đệ thất cảnh đỉnh phong, liền cần có Thục Sơn đệ tử tới tiếp nhận con đường này.

"Âm Dương Đại Đạo chính là tiếp cận nhất Thiên Đạo bản nguyên Đại Đạo một trong, lĩnh ngộ cũng không dễ dàng, nhất định phải có siêu tuyệt thiên tư." Bạch Trạch nói: "Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có khả năng nếm thử lĩnh hội con đường này. Tương lai tại con của ta còn chưa trưởng thành lên trước khi đến, Thục Sơn Âm Dương Đại Đạo cũng sẽ không trống không. Đợi tương lai ngươi thọ nguyên sắp hết thời điểm, cũng có thể đem Đại Đạo truyền về cho nó."

"Đệ tử chắc chắn tận lực lĩnh hội, không dám cô phụ tiền bối trọng thác." Sở Lương bề bộn vuốt cằm nói.

Hắn mặc dù dùng Trảm Hư Đại Đạo phá cảnh, có thể trảm hư luôn luôn là Vô Tẫn kiếm tông đất phần trăm, mong muốn tranh đạo sao mà chi nan, hắn tự nhiên muốn tìm kiếm bên cạnh con đường, giờ phút này có đưa tới cửa Đại Đạo, thế nào có lý do cự tuyệt?

Huống chi vẫn là Âm Dương Đại Đạo, vừa rồi Bạch Trạch biểu hiện hắn cũng nhìn thấy, đây chính là có dũng khí cứng rắn thần khí. Mặc dù Minh Vương tông chủ khẳng định là có kiêng kị Thục Sơn những cường giả khác trở về tâm lý tại, nhưng bị Bạch Trạch thần thông dọa lùi biểu hiện cũng là thực sự.

Mặc dù mong muốn ngộ ra Âm Dương khẳng định rất khó, nhưng khó mà lĩnh hội Đại Đạo, khuyết điểm duy nhất liền là khó. Có chút đơn giản Đại Đạo, chỉ sợ ngoại trừ đơn giản tất cả đều là khuyết điểm.

"Được." Bạch Trạch gật gật đầu, duỗi ngón một điểm.

Hưu

Nhất tuyến linh quang lóe lên, Sở Lương trong đầu đột nhiên nhiều hơn một khỏa Đại Đạo hạt giống.

Âm Dương hạt giống.

Đây là Đạo Chủ quyền năng một trong, có thể làm người trong lòng gieo xuống một khỏa hạt giống, nhưng cũng vẻn vẹn dẫn dắt nhập môn hạt giống mà thôi . Còn đến tiếp sau lĩnh hội, vẫn là muốn chính mình nỗ lực.

Cùng Bạch Trạch trò chuyện xong, Sở Lương lúc này mới trở về Hồng Miên phong xem xét tình huống, trên đường gió lạnh thổi, chỉ cảm thấy chính mình lưng phát lạnh. Trước đó một mực bất động thanh sắc, nhưng khẩn trương trong lòng xác thực mười phần thâm trọng.

Đối ở trước mắt thần thú Bạch Trạch, hắn còn không thể hoàn toàn tín nhiệm, cho nên rất nhiều chuyện không dám cùng nàng bàn giao. Hết thảy vẫn là chờ Văn Uyên thượng nhân trở về, do hắn định đoạt mới tốt.

Trước đây Sở Lương chưa tới Thục Sơn lúc, bởi vì lo lắng bị Bồng Lai người biết được tung tích của mình, sớm tại Thục Sơn bên ngoài chặn đường. Cho nên một mực không có dám ở tiên hữu trong vòng công khai tuyên bố chính mình trở về tin tức, Văn Uyên đám người tự nhiên cũng không rõ.

Bất quá mới vừa Ma Môn tập kích Hồng Miên phong cùng hắn đại phát thần uy chém giết Bắc Minh điện chủ tin tức, cũng đã thông qua tiên hữu vòng truyền bá đến chư tiên cửa, Văn Uyên thượng nhân cùng sư tôn trong tay cũng có lệnh bài, hẳn là sẽ biết được chuyện này, bọn hắn đại khái rất nhanh cũng sẽ trở về Thục Sơn.

Sở Lương cảm thấy Văn Uyên thượng nhân sẽ trước bốn phía tổ chức nhân thủ, chuẩn bị thỏa đáng về sau mới đi tới cực tây chỗ. Cũng không có dự liệu được Thục Sơn chưởng giáo trực tiếp chỉ có một người giết tới, lần lượt mới có đồng minh bắt kịp. Chỉ có thể nói hắn đối với mình tại Văn Uyên trong lòng địa vị, vẫn là hơi có đánh giá thấp.

Suy nghĩ một chút Sở Lương vẫn là móc ra lệnh bài, chính mình chính thức phát cái tin tức: "Ta trở về.".