Chương 698: Lần sau sẽ không 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 698: Lần sau sẽ không 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Oanh

Thời khắc này cực tây chỗ, đã không còn trước đây mấy ngàn năm yên tĩnh cảnh tượng.

Tại hai bên đều không có thần khí tham dự tình huống dưới, đệ bát cảnh cường giả ở giữa có lẽ có thể phân ra mạnh yếu, nhưng nghĩ tạo thành đánh giết là rất khó. Cho nên Thục Sơn đồng minh cùng chư Yêu Vương ở giữa, căn bản là đánh cái thế lực ngang nhau.

Tại yêu tộc Thất đại yêu vương bên trong, Thải Y cùng Trường Phong tư lịch kém nhất, tu vi vốn nên yếu kém nhất. Nhưng Thải Y bằng vào thiên phú dị bẩm, cũng là cái sau vượt cái trước, chiến lực không kém chút nào mấy vị kia trải qua Yêu Thần thời đại uy tín lâu năm Đại Yêu vương.

Bất quá nàng Vạn Tướng Đại Đạo thiên về tại biến ảo, đối với chính diện chiến đấu cũng không sở trường. Chư Yêu Vương bên trong, chính diện chiến lực mạnh nhất thuộc về hoang nguyên Yêu Vương hắc kim ô, nhưng thấy nó hai cánh đằng không, Hắc Viêm liệt liệt, mỗi một lần vỗ đánh đều sẽ chọc cho mấy tên Thiên Nguyên cường giả tránh né, làm thật xuất tẫn đầu ngọn gió.

Không qua nhân tộc chư thiên nguyên thực sự mạnh mẽ, lần này tới cái đỉnh cái đến có thể đánh, Thiên Sách vị Triệu Lưu Đình cùng Thiên Cương môn Yến Đại Hổ hai vị nổi bật sự cường ngạnh, tại hai cánh phảng phất một đôi trọng quyền, xông vào Yêu Vương trong đám tả xung hữu đột  đồng dạng khó gặp địch thủ.

Nhất là Văn Uyên thượng nhân tọa trấn trung tâm, Hồng Mông Đại Đạo na di càn khôn, động một chút lại sẽ tạo thành một vị Đại Yêu vương lọt vào hai ba vị Nhân tộc cường giả hợp kích tràng diện, thỉnh thoảng hiểm tượng hoàn sinh.

Như vậy Thiên Nguyên cường giả loạn chiến, mấy trăm năm chưa chắc có thể có một lần, vô luận phát sinh ở chỗ nào đều chỉ có thể nói là không may. Dạng này ngươi tới ta đi đánh mới mấy hiệp, một đám các cường giả còn không có thương tổn, phía dưới yêu tộc lãnh địa đã hết thảy vỡ nát phá diệt, san thành bình địa còn là nhẹ, là hoàn toàn biến thành đất vụn!

Số lớn số lớn yêu vật bắt đầu đào vong, dồn dập hướng bốn phương tám hướng trốn chạy mà đi, nhất là Thanh Khâu yêu tộc, trong đó thậm chí xen lẫn không ít nhân loại. Thải Y nhìn xem chính mình mấy trăm năm vất vả kinh doanh hủy hoại chỉ trong chốc lát  đồng dạng tim như bị đao cắt. Nhưng Văn Uyên thượng nhân mục đích cũng đang ở ở đây, nàng cũng chỉ có thể không thể làm gì.

Mà Đế Nữ Phượng đối với mình thực lực cũng có rõ ràng nhận biết, chiến đấu ngay từ đầu nàng liền không có tham dự đến trên trời trong hỗn loạn, mà là trực tiếp đột nhập phía dưới yêu trong đám.

Những cái kia theo trong thần miếu đào vong mà ra thần sứ, bị nàng đối diện đụng vào liền là một quyền, tam muội thần hỏa gia trì phía dưới, tam quyền lưỡng cước liền cơ hồ đem bay ra thần sứ đoàn diệt.

Đế Nữ Phượng chiến đấu thủ đoạn thực sự quá cực đoan, đối mặt có biện pháp khắc chế nàng đệ bát cảnh cường giả, nàng liền thúc thủ vô sách. Có thể mặt đối không có cách nào khắc chế nàng vấn đạo cảnh trở xuống, hoàn toàn liền là giết lung tung.

Một hồi trùng kích về sau, nàng đã giết tiến vào phía dưới thần miếu bên trong.

Lúc này nơi này đã không có thần sứ, chỉ có một đầu hấp hối màu tím trăn lớn, đang ở trong ảo cảnh nếm thử chữa thương.

"Hắc?" Đế Nữ Phượng hai mắt tỏa sáng, "Đụng tới đại cá nhi!"

Này cự mãng tự nhiên là đang tại chống cự Thương Sinh đạo nhân thần thông Trường Phong, theo Đế Nữ Phượng xông vào, hắn cũng có cảm ứng, theo huyễn cảnh bên trong đi ra ngoài. Nhưng hơi vừa thoát ly, hắn liền lại lại lần nữa nhận Vô Nhai Đại đạo tra tấn, thần hồn trong ngoài đều là thống khổ không thể tả.

Mà Đế Nữ Phượng lại sẽ không chú trọng có phải hay không thừa dịp yêu nguy hiểm, thậm chí nàng nhiều năm như vậy liền đột xuất một cái chuyên đánh già yếu tàn tật, bắt được sợ người ép không được hỏa. Mà giờ khắc này trôi mất vô số thọ nguyên Trường Phong, đã bị già yếu tàn tật bốn chữ chiếm toàn.

Nếu như chờ chư Yêu Vương quay lại thay hắn chữa khỏi thương thế, lại đem mất đi thọ nguyên hồi trở lại bổ, đến lúc đó Đế Nữ Phượng tất nhiên không phải đối thủ của hắn, nhưng hết lần này tới lần khác trước mắt không ai có thể cứu hắn.

Mãng rơi Bình Dương bị Phượng lấn!

Oanh

Chỉ một thoáng tam muội thần hỏa bốc cháy, Đế Nữ Phượng nắm đấm đã rơi vào Trường Phong mãng thân thể bảy tấc chỗ, ầm ầm một quyền, đánh cho hắn toàn thân run lên, phát ra gầm thét: "Ngao —— "

Đệ bát cảnh Tuyệt Tức Đại Đạo thi triển ra, một hồi cường lực bí phong từ Đế Nữ Phượng trong cơ thể bốc lên, để cho nàng trong nháy mắt cũng cảm thấy nguy cơ sinh tử. Nhưng nàng thêm chút trấn áp, trong cơ thể tam muội thần hỏa đi khắp, thoáng qua lại tận diệt trong cơ thể bí phong tập kích.

Này loại đối kháng, thấy liền là hai người tu vi cường độ. Trường Phong vốn nên là chiếm thượng phong, nhưng hắn lúc này mệt mỏi không thể tả, Đế Nữ Phượng lại tràn đầy nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn cường thế!

Oanh

Lại một quyền, vừa định đằng không bỏ chạy mãng thân thể bị nàng hung hăng nện rơi xuống đất.

Trường Phong phản kích chưa bao giờ bỏ dở, mãnh liệt âm phong gào thét, Đế Nữ Phượng kinh mạch ở giữa đồng dạng gặp trọng kích, khóe môi đã tràn ra máu tươi. Nhưng nàng dù sao cũng là thể tu hỏi, một thân pháp thể cứng cỏi mạnh mẽ, mạnh mẽ đem Trường Phong thần thông gánh vác đè xuống, về sau lại đến một quyền!

Oanh

Đế Nữ Phượng ba quyền, đem Trường Phong đập nện đến triệt để thất điên bát đảo, lại khó rung động, cho dù một thân đạo vận, cũng suýt nữa bị đánh tan.

Mắt nhìn đối phương đã bị đánh đắc đạo đi tan rã, Đế Nữ Phượng càng hăng hái đầu, hai tay luân động, lại tiến nhập quen thuộc đóng cọc hình thức.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Trong thần miếu, một hồi liên miên không dứt tiếng phá hủy truyền đến, nương theo lấy bắn tung toé mà ra tử kim thần hỏa, bình thường yêu thú dính lấy một chút cũng muốn bốc cháy mà chết.

Qua rất lâu, mới vừa khói lửa kết thúc.

Yêu Thần giống dưới, Đế Nữ Phượng níu lấy lân phiến cầm lên cái kia viên xụi lơ to lớn đầu trăn, một mặt không biết là ai máu tươi, dữ tợn cười quái dị: "Quái liền trách các ngươi nhất định phải động đồ đệ của ta, kiếp sau nhớ kỹ làm yêu bắt mắt một điểm, khặc khặc khặc khặc khặc khặc. . ."

"Sở Lương. . . Sở Lương là chúng ta cứu được, mà lại. . ." Trường Phong lúc này có trút giận chưa đi đến khí, gian nan phun ra mấy chữ: "Hắn đã chạy. . ."

"Hứ." Đế Nữ Phượng khinh thường cười một tiếng, "Lấy ta làm ba tuổi tiểu hài tử? Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nói ra đồ đệ của ta ở đâu, ta có khả năng tha ngươi một mạng. Bằng không, cũng đừng trách cô nãi nãi tay tàn nhẫn."

"Hắn. . . Hắn thực sự chạy trốn. . ." Trường Phong đầy cõi lòng ủy khuất.

"Còn tại mạnh miệng!"

Đế Nữ Phượng con ngươi co rụt lại, tử kim sắc thần hỏa trong nháy mắt bốc cháy, đem Trường Phong đầu trăn bao phủ nuốt hết, một sát na về sau liền hóa thành hư vô. Chỉ còn một đầu khổng lồ không đầu mãng thân thể, vẫn đang vặn vẹo giãy dụa.

Giết này đệ bát cảnh đầm lầy Yêu Vương, Đế Nữ Phượng cũng không khỏi đến rút lui mấy bước, dựa vào yêu tộc thần miếu vách tường, thở dài nhẹ nhõm.

Mặc dù là thừa dịp yêu nguy hiểm, có thể mới vừa một trận chiến đối với nàng mà nói lại là kiếp sống vì số không nhiều hung hiểm cuộc chiến, nhìn như nghiền ép, kì thực Trường Phong khoảng cách giết ngược lại cũng chỉ kém nhất tuyến.

Chỉ cần hắn còn sót lại tu vi lại nhiều một thành, cái kia Đế Nữ Phượng thần hỏa khả năng liền ép không được hắn bí phong, cái kia tại nàng dùng thần hỏa đốt sạch yêu thể trước đó, liền sẽ trước bị bí phong tận diệt ngũ tạng lục phủ.

Bất quá là một người thương thế ở bên trong, một người thương thế tại bên ngoài, cho nên thoạt nhìn không quá rõ ràng, kì thực nàng cùng Trường Phong cùng ở tại thời khắc sinh tử, hung hiểm đến cực điểm.

Hiện tại tĩnh hạ tâm cảm thụ một phiên, sẽ phát hiện nàng Khí Hải đan điền, thần hồn phế phủ đều đã thụ trọng thương, như vậy thương thế là nàng tung hoành giang hồ gần trăm năm đều tươi ít tao ngộ.

Nhưng tốt xấu giết chết một đầu đệ bát cảnh Đại Yêu vương, như vậy chiến tích liền Văn Uyên thượng nhân cũng không từng có, từ nay về sau Thục Sơn trên dưới ai dám không cao xem chính mình liếc mắt? Cái gì Vương Huyền Linh lão nhi, liền cùng chính mình cùng bàn ăn cơm tư cách đều sẽ không còn có, sau này chính mình nhưng phàm ngồi lên chủ vị, hắn liền phải đi đệ tử bàn kia.

Nghĩ tới đây, Đế Nữ Phượng khóe miệng nhịn không được nhổng lên thật cao, trong thần miếu nhất thời lại vang lên khặc khặc khặc kiệt tiếng cười.

Đang lúc này, nàng lại cảm thấy đến trong ngực tiên hữu vòng lệnh bài tại chấn động mãnh liệt. Mới vừa lúc chiến đấu không có chú ý, giờ phút này nàng liền đem tiên hữu vòng lấy ra, thần thức quét qua, liền thấy được cái kia xoạt màn hình tin tức mới.

Ma tu tập kích Hồng Miên phong, cơ hồ không có tạo thành cái gì trọng thương. Sở Lương trở về Thục Sơn, trận chiến Tử Thanh song kiếm chém giết Ma Môn Bắc Minh điện chủ, Minh Vương tông chủ hiện thân, bị Bạch Trạch thức tỉnh đánh lui. . .

Đế Nữ Phượng không khỏi kinh ngạc một tiếng, "A... thật đúng là."

"Ừm. . ." Lại giương mắt nhìn về phía đối diện còn sót lại mãng thân thể, Đế Nữ Phượng trầm mặc dưới, nhỏ giọng nói câu: "Ngượng ngùng, oan uổng ngươi rồi, lần sau sẽ không."

Chào buổi tối a..