Chương 699: Ma bản tâm rủa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 699: Ma bản tâm rủa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mặc dù Sở Lương một ngày này đã đã trải qua quá nhiều rung động, có thể làm Thao Thiết thành bị Mãng Sơn Đồ công phá tin tức truyền tới thời điểm, hắn vẫn là lại một lần nữa kinh ngạc.

Thao Thiết thành dù sao cũng là thập địa tông môn, mặc dù bản môn truyền thừa không phải mười phần cường lực, tu vi cao cung phụng có thể là nhiều vô số kể, làm sao lại bị một đám phản tặc lực lượng công phá?

Bình thường tới nói, nếu như Mãng Sơn Đồ thật mạnh mẽ đến nước này, vậy bọn hắn hoàn toàn có khả năng đưa thân mới thập địa tông môn, cũng không cần phải lại làm cái gì phản tặc.

Dù sao giết người phóng hỏa chịu chiêu an, thực lực yếu thời điểm là phản tặc, thực lực mạnh đến mức nhất định liền một cách tự nhiên biến thành chính phái.

Sau này theo truyền tới tin tức lần lượt kỹ càng, hắn mới hiểu rõ sự tình toàn cảnh.

Thao Thiết thành vốn là có thật nhiều thực lực mạnh mẽ cung phụng, dù cho mấy trăm năm chưa từng có đại quy mô khai chiến, nhưng Thao Thiết thành dù sao giàu nứt đố đổ vách, vẫn là nuôi những người không phận sự này. Trong ngày thường thành bên trong cung phụng kỳ thật liền là quản lý một thoáng trị an, căn bản không dùng được như vậy đội ngũ khổng lồ.

Có thể ngày trước bị Bồng Lai "Mượn" một số lớn về sau, Thao Thiết thành tài chính chảy đồng dạng giật gấu vá vai, còn muốn duy trì lấy kếch xù chi tiêu tới giữ gìn thị trường, nhất định phải làm đến tăng thu giảm chi. Hô Diên Đông suy nghĩ một hồi về sau, quyết định theo mấy trăm năm chưa từng quy mô lớn vận dụng cung phụng lực lượng ra tay, đem Thao Thiết thành cung phụng phân phát đại bộ phận.

Cái này là bản môn lực lượng yếu kém mang tới ác quả, bởi vì tiền mà đến người, cuối cùng cũng đem bởi vì tiền mà đi.

Nhưng chính là như thế, Thao Thiết thành tồn tại lực lượng vẫn như cũ không yếu, tại thập địa tông môn bên trong vẫn như cũ sắp xếp bên trên thuộc. Có thể là bọn hắn trước đây tham khảo Hồng Miên phong đưa hàng tới cửa phục vụ, tại Tề Lân Nhi chặn giết Hồng Miên phong đội ngũ về sau, Hô Diên Đông lo lắng Thục Sơn không dám chọc Bồng Lai, ngược lại sẽ đối Thao Thiết thành tiến hành ngang nhau báo thù, cho nên cho ra ngoài đội ngũ tăng lên số lớn nhân thủ.

Này lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử cử động, lại lần nữa liên hồi thành bên trong trống rỗng.

Coi như thế, thành bên trong tồn tại lực lượng thủ vệ đối phó náo động cũng là dư xài. Nhưng bây giờ Mãng Sơn Đồ hết lần này tới lần khác không còn dĩ vãng, bọn hắn tựa hồ đạt được cực mạnh bổ sung.

Khởi binh ban đầu Mãng Sơn Đồ, là một đám cơm đều ăn không đủ no nửa yêu bãi cỏ hoang, không biết từ nơi nào làm tới tu hành công pháp cùng tài nguyên, đi qua mấy lần chinh chiến về sau, bọn hắn lại có cực kỳ tinh xảo binh khí cùng pháp khí. Mãng Sơn Đồ hết thảy đều giống như từ trên trời rớt xuống, đội ngũ tăng cường tốc độ đơn giản làm người khó hiểu.

Sở Lương nhìn xem thậm chí hoài nghi bọn họ có phải hay không cũng có một tòa Bạch Tháp, có thể tuôn ra trang bị.

Tăng thêm hóa yêu những Mãng Sơn Đồ đó, mặc dù tiến cảnh tu vi sẽ giảm bớt, nhưng thân thể trên diện rộng cường hóa về sau, ngắn hạn sức chiến đấu cũng là đột ngột tăng.

Dạng này một đám nhân yêu dung hợp đội ngũ, cứ như vậy công phá Thao Thiết thành cửa lớn.

Tại vào thành về sau, Mãng Sơn Đồ chiến lược cũng cùng tập kích Hồng Miên phong ma tu khác nhau rất lớn. Ma tu tại tập kích Thục Sơn lúc, lựa chọn lúc bốn phía lung tung chém giết tạo thành hỗn loạn, nhưng cùng lúc cũng đưa tới toàn bộ người tu hành hợp lực ám sát, này đồng dạng là cực kỳ mạnh mẽ một cỗ lực lượng.

Mà Mãng Sơn Đồ vào thành về sau, chỉ nặng điểm công kích phủ thành chủ cùng với Thao Thiết thành bán trực tiếp bộ phận trọng điểm cửa hàng, chỉ giết cung phụng, không thương tổn du khách. Cho nên những cái kia thành bên trong khách hàng đều hóa thân người đứng xem, thậm chí có tương đương một bộ phận đều thừa cơ gia nhập Mãng Sơn Đồ, trắng trợn cướp bóc trộm cắp tiến hành Linh nguyên mua.

Kể từ đó, này tòa một lần ý đồ cạnh tranh chín ngày Thao Thiết thành, vậy mà thật bị Mãng Sơn Đồ công phá. Hô Diên Đông cùng Hô Duyên Bân hai cha con mất tích, hoài nghi là bị phản tặc tù binh.

Sở Lương nhìn xong những tin tức này  đồng dạng hơi xúc động, ác nhân cuối cùng râu ác nhân ma a.

Tề Lân Nhi đã chết, chặn giết Hồng Miên phong đội ngũ trách nhiệm không có khả năng lại kéo tới Thao Thiết thành trên thân, không nghĩ tới bọn hắn liền chính mình gặp báo ứng.

A

Nhấc lên Tề Lân Nhi, Sở Lương chợt nhớ tới mình còn có chuyện không có làm.

. . .

Lần trước tại Yêu Ma hải bên trong, chém giết đại lượng hải yêu, cũng còn không có thời gian ban thưởng chính mình. Đợi đến trở về Thục Sơn cũng bởi vì Tề Lân Nhi sự tình đi Bồng Lai, giết Tề Lân Nhi về sau còn thu hoạch ngoài ý muốn một phần ấn ký, đến nay cũng còn không có luyện hóa.

Bây giờ hết thảy đều kết thúc, cũng cuối cùng có khả năng tại trong phòng nhỏ yên lòng, thật tốt ban thưởng chính mình.

Mà lại muốn một thoáng ban thưởng mấy chục lần.

Tại một hàng thiết lao bên trong ấn ký bên trong, Sở Lương trước hết nhất đi tới Tề Lân Nhi cái kia đạo giống như ngoan thạch ấn ký trước đó, đối với cái tên này có thể khai ra cái gì, hắn tự nhiên là tò mò nhất.

Lúc này khoát tay  ấn động "Luyện" chữ.

Oanh

Ánh sáng lóe lên, một tấm bùa hình dáng vầng sáng nổi trồi lên.

【  ma bản tâm rủa 】: Có thể đem người bản tâm bên trong ma tính phóng xuất ra, kéo dài một khắc đồng hồ. Đối tu vi cao hơn một cái đại cảnh giới người vô hiệu, còn có cắn trả nguy hiểm.

"Cái này. . ." Sở Lương nhìn xem giới này thiệu, ngẫm nghĩ xuống.

Nghe lại là loại kia thao túng thất tình lục dục thần thông thuật pháp, lúc trước hắn đã từng từng thu được Khư Ác chú cùng oán khí xiềng xích, tại thích hợp thời điểm là có vô cùng diệu dụng . Còn này ma bản tâm rủa mạnh yếu, vẫn là muốn xem hiệu quả có thể đạt tới trình độ nào.

Hắn đảo không có vội vã thí nghiệm, mà là lại bắt đầu luyện hóa cái kia một đám hải yêu ấn ký.

Oanh

Cái thứ nhất hải yêu ấn ký mở ra chính là một khối tròn trịa hình dạng vầng sáng.

【  Hải Hồn thạch 】: Hải hồn trên núi khai thác ra cực phẩm vật liệu đá, có dừng sóng gió Định Hải hiệu quả.

Sở Lương vuốt ve lòng bàn tay tảng đá, nhìn qua tựa như là một khối thanh tử sắc quang hoa đá cuội, chẳng qua là hình dạng tròn trịa. Cẩn thận đi dò xét có thể phát hiện trong đó nội liễm mạnh mẽ linh tính.

Trong truyền thuyết biển cả là có Linh, linh tính của nó chỗ đang ngưng tụ thành hải hồn núi, ngay tại Đông Hải chỗ sâu nhất. Bất quá đây chỉ là một truyền thuyết, cũng chưa ai từng thấy cái kia cái gọi là hải hồn núi chân diện mục.

Xem này Hải Hồn thạch giới thiệu, cái kia trên đời nói không chừng thật là có một chỗ như vậy.

Sở Lương đem ngực mình Bích Ba trản lấy ra ngoài, cái này bài danh Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu pháp khí, bởi vì trước đây tu vi không đủ, cho nên hắn còn không thể rất tốt nắm giữ. Giờ phút này lại thúc giục động, liền đã thuận buồm xuôi gió.

Theo tâm niệm vừa động, màu xanh sóng biếc giây lát mà lên, trước người một phương khu vực tuôn ra động. Sở Lương lại đem cái kia Hải Hồn thạch ném ra, đầu nhập vào cái kia xao động trong hồ nước.

Phốc

Bích Ba trản uy lực mạnh mẽ, nhưng theo này Hải Hồn thạch rơi vào, trong nháy mắt liền bị áp chế lại, lại khó vén nổi sóng.

Bất quá một khối Hải Hồn thạch có thể trấn áp phạm vi vẫn là có hạn, một khi Sở Lương đem Bích Ba trản phạm vi bao phủ mở rộng, Hải Hồn thạch liền không thể ra sức.

Xem ra này một khối đá ẩn chứa linh tính vẫn là có hạn.

Sở Lương mang theo ý nghĩ như vậy, lại luyện hóa dưới một đầu hải yêu ấn ký.

Oanh

Lần này ra tới lại là một đoàn tròn trịa vầng sáng.

"Lại là Hải Hồn thạch?" Sở Lương nhíu mày lại.

Ta nói một khối đá ẩn chứa linh tính có hạn, không có nghĩa là muốn ngươi cho ta lại đến một khối a?

Tuy nói nhiều một khối đá cũng không quan trọng, có thể này xu thế có thể cũng có chút làm người lo lắng. . .

Quả nhiên, sau một lát, Sở Lương trong tay nhiều một đống lớn Hải Hồn thạch.

Dạng này làm hắn lâm vào trầm tư.

Trước đây hắn chém giết lính tôm tướng cua, luyện hóa ra tới đồ vật đều là khác biệt, nói cách khác hải yêu đều có thuộc tính, luyện hóa ra ban thưởng cũng khác biệt.

Nhưng Yêu Ma hải nhóm này hải yêu rõ ràng hình dáng khác nhau, luyện hóa ra tới lại là liên miên bất tận Hải Hồn thạch.

Nếu là lúc trước hắn khả năng còn không nghĩ ra, có thể là liên tưởng đến Thương Sinh đạo người đối với "Sinh mệnh bản nguyên" lời giải thích, hắn bắt đầu mơ hồ có chút minh ngộ.

Dĩ vãng Bạch Tháp mở ra ban thưởng giống nhau, hẳn là liền đại biểu là sinh mệnh bản nguyên giống nhau Tà Ma, mới có này hiện tượng. Mà bình thường khác biệt Tà Ma, sinh mệnh bản nguyên tự nhiên khác biệt.

Yêu Ma hải bên trong hải yêu ban thưởng giống nhau, nói rõ tính mạng của bọn nó bản nguyên liền là giống nhau, rất có thể là bị người chế tạo ra!

Hắn đã từng hỏi không chi kỳ, Yêu Ma hải toà kia bí cảnh chủ nhân là ai, nhưng không chi kỳ đối với cái này giữ yên lặng. Nghĩ đến chế tạo những cái kia hải yêu người, tuyệt đối cũng là một vị kinh thiên động địa đại năng hạng người.

Thu hồi này một đống không lắm tác dụng tảng đá, Sở Lương liền muốn thử một lần cái kia ma bản tâm rủa uy lực.

Vừa đẩy cửa ra, chỉ thấy Thương Tử Lương cùng Cân Ban Giáp, Cân Ban Ất cùng nhau bay thấp tới, tới hướng hắn hồi báo Hồng Miên phong chỉnh lý về sau tình huống.

"Ngươi tới nói đi." Gặp Sở Lương, Thương Tử Lương liền nhường Cân Ban Giáp đem sự tình kỹ càng giảng một thoáng.

"Hắc hắc. . ." Cân Ban Giáp cười cười, đang muốn mở miệng.

Sở Lương vụng trộm đưa tay nhất chỉ, ma bản tâm rủa phóng thích.

Hưu

Nhưng thấy Cân Ban Giáp biểu lộ đột nhiên cứng đờ, sau đó trên mặt thêm ra một vệt cười tà, sau lưng phảng phất có một cái mọc lên Song Giác bóng mờ khuếch trương ra.

"Khặc khặc khặc, đến cùng vẫn là muốn ta bỏ ra mặt mới được a? Ta liền nói các ngươi hai một cái ăn ngon, một cái lười làm, thật có sự tình còn không phải muốn ta tới biểu hiện? Lão Đại ngươi không được về sau vẫn là trở về Vân Diêu phong kế thừa gia nghiệp, nắm Hồng Miên phong vị trí nhường lại đi. Về sau ngươi xử lý chuyện không tốt, ta tới xử lý; ngươi giải quyết không xong người, để ta giải quyết; ngươi đuổi không kịp Tử Tình sư muội, ta theo đuổi. . ."

Hưu

Đợi ma bản tâm rủa hiệu quả rút đi, Cân Ban Giáp đột nhiên che miệng của mình, đầy mắt hoảng sợ: "Ta vừa mới nói cái gì rồi?"

"Cái gì đều nói rồi. . ." Thương Tử Lương sắc mặt xanh mét, "Cái khác coi như xong, nguyên lai ngươi từng cặp tinh sư muội còn. . . Thật đúng là để cho ta không tưởng được a."

"Ta không có. . ." Cân Ban Giáp thất kinh.

Thương Tử Lương đang muốn nói thêm gì nữa, Sở Lương ngón tay lại là khẽ động.

Hưu

Lần này nếu đổi lại là hắn biểu lộ cứng đờ, về sau trên mặt nổi lên âm lãnh cười.

"Khặc khặc khặc. . ." Thương Tử Lương cười gằn nói: "Ngươi cho rằng ta lúc trước tìm các ngươi hai cái làm tùy tùng, là thật coi trọng các ngươi sao? Còn không phải là bởi vì người khác đều không yêu cho ta làm chó săn, mới tuyển Vân Diêu phong ngốc nhất hai cái mặt hàng. Hiện tại mang các ngươi thăng chức rất nhanh, ngươi cho rằng thật là các ngươi năng lực? Còn không phải công lao của ta! Các ngươi thức thời lời, liền ngoan ngoãn ôm tốt bắp đùi của ta. Không phải đến tương lai thế lực ta lớn, giống các ngươi dạng này tùy tùng tùy thời có thể đổi mấy trăm. . ."

Một khắc đồng hồ về sau Thương Tử Lương đột nhiên bừng tỉnh, "A... chuyện gì xảy ra?"

Cân Ban Giáp mắt hiện nước mắt, "Lão Đại, nguyên lai ngươi là như thế này mới tìm chúng ta?"

Cân Ban Ất mong muốn nói cái gì tới khuyên khung, đột nhiên lại có quang hoa lóe lên.

Hưu

Chỉ thấy hắn toàn thân chấn động, hiền lành cười trong nháy mắt chuyển hóa làm nhe răng cười.

"Ta muốn nắm lão đại vật cưỡi luộc rồi ăn! Còn có ngươi nuôi linh cầm ta đã sớm nghĩ nướng lên ăn! Ta muốn đem toàn Thục Sơn hết thảy linh cầm đều lấy ra đánh lửa nồi. . . Khặc khặc khặc kiệt!".