Chương 700: Lão Tử đếm tới ba 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 700: Lão Tử đếm tới ba 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hô

Hạo đãng Thiên Phong từ cực tây chỗ bao phủ mà qua, một hồi cát vàng cuồn cuộn, như là bão cát xâm nhập. Kì thực là trước đây đại chiến đánh đến quá mức kịch liệt, đem mấy ngàn dặm đại địa đều đánh cho vỡ vụn, mới có cảnh tượng như vậy.

Khi biết Sở Lương xác thực đã trở lại Thục Sơn về sau, dùng Văn Uyên thượng nhân cầm đầu nhân tộc minh quân cũng không có lại tiếp tục dây dưa. Bởi vì mong muốn chém giết còn lại đệ bát cảnh Yêu Vương cũng không thực tế, nếu là quyết tâm cũng là có khả năng đem thấy được tiểu yêu tàn sát hầu như không còn. Nhưng bởi như vậy, Yêu Vương nhóm triệt để mất đi ràng buộc.

Nếu là chúng nó đều học theo, chạy đến nhân tộc thành trì tới làm hủy diệt thức đả kích, đối với Nhân tộc cường giả tới nói một dạng xử lý không tốt.

Cho nên chiến đấu đánh tới cực tây chỗ vỡ nát, một đám nhân tộc cường giả cũng là rút lui.

Lưu lại chính là một mảnh càng thêm tĩnh lặng đổ máu rách nát chỗ, nhất là Thanh Khâu bị thương nặng nhất, Thải Y mấy trăm năm nỗ lực kiến thiết thôn trại, ở đây hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Thất Vương lĩnh bởi vì bản thân chất liệu kiên cố, cũng còn chưa bị hủy đi, phía trên thần miếu mặc dù gặp Đế Nữ Phượng một trận hỏa hoạn, nhưng chung quy là yêu tộc cung cấp thần chỗ, không là đơn giản như thế liền có thể cho một mồi lửa.

Chẳng qua là trong đó Trường Phong nhưng không thấy.

Nhìn lại một chút chung quanh tam muội thần hỏa, không khó nghĩ đến, hắn đại khái là gặp Thục Sơn Đế Nữ Phượng độc thủ.

Đại thần quan một phiên bói toán về sau, xác định Trường Phong thần hồn tịch diệt.

Yêu tộc vì số không nhiều Đại Yêu vương lại ngã xuống một người!

Đây là mấy ngàn năm nay chưa từng từng chịu đựng tổn thất, trong lúc nhất thời còn lại vài vị Yêu Vương nhìn về phía Thải Y tầm mắt, đều trở nên sắc bén dâng lên.

"Tại nhân tộc hết thảy làm việc, đều là Thanh Khâu Yêu Vương chủ đạo." Lôi sơn Yêu Vương giọng nói như chuông đồng, "Bây giờ rước lấy như thế tai họa, ngươi khó từ tội lỗi."

"Thanh Khâu Yêu Vương hẳn là tại nhân tộc lãnh địa đợi đến lâu, đã phản bội hay sao?" Hoang nguyên Yêu Vương càng thêm ngay thẳng, "Liền cái kia Thục Sơn đệ tử đều xem không quản được, lần này sắp thành lại bại đều do ngươi mà lên."

Đại thần quan mặc dù không có nói thẳng, nhưng nhìn hướng Thải Y tầm mắt  đồng dạng tràn ngập thất vọng.

Thải Y đối mặt vài vị Yêu Vương trách cứ, không có trả lời, chẳng qua là đứng lên nói: "Nếu là không có chuyện gì, ta muốn trước quay về lãnh địa của ta. Mặc dù hết thảy đều bị hủy, nhưng trùng kiến khẳng định so khai hoang dễ dàng."

"Hứ." Nộ uyên Yêu Vương cười lạnh một tiếng, "Ngươi còn tại vọng tưởng dùng nhân tộc đồ vật tới đánh bại nhân tộc?"

"Ta xem ngươi đúng là điên." Hoang nguyên Yêu Vương lớn tiếng nói.

Thải Y quay lưng mọi người, cũng không quay đầu lại, trực tiếp đứng dậy bay trở về chính mình Thanh Khâu chỗ. Này mảnh tại chính mình nỗ lực hạ gian nan kiến tạo quê hương, bây giờ lại hồi phục hoang man.

Nhưng ánh mắt của nàng thoạt nhìn mười phần bình tĩnh, chẳng qua là đứng tại trên một ngọn núi cao, lẳng lặng dùng thần thức lướt qua, tìm kiếm lấy may mắn còn sống sót Thanh Khâu yêu duệ.

Cảm nhận được khí tức của nàng, lặn giấu đi Thanh Khâu hồ tộc cùng còn lại yêu duệ, cũng đều dồn dập xông tới. Không bao lâu, ngay tại trước người nàng lại tụ lên một nhóm yêu vật.

Lúc này, viễn thiên có một đạo lưu quang buông xuống.

Đạo ánh sáng kia hưu rơi vào trên sườn núi, hiển lộ ra một tiếng đạo bào màu đen, chính là Bồng Lai Huyền Lộc đạo nhân.

Vừa mới đã trải qua cùng Nhân tộc cường giả đại chiến, hết thảy yêu vật đều đối nhân tộc có địch ý mãnh liệt, đem cừu thị tầm mắt nộ bắn tới.

Chỉ có Thải Y như cũ bình tĩnh, khoát khoát tay ra hiệu bầy yêu an tâm chớ vội, nhường Huyền Lộc đạo nhân tới gần.

Bởi vì nàng đối với nhân tộc có đầy đủ hiểu rõ, biết nhân tộc bên trong đồng dạng có phần sáng trận doanh phân chia, Huyền Lộc đạo nhân cùng trước đây tiến công cực tây chỗ đám người kia, không phải là cùng một trận doanh.

Địch nhân của địch nhân là có thể là bằng hữu, dù cho cái này "Bằng hữu" liền là Trường Phong cái chết lớn nhất đẩy tay.

"Gặp qua Thanh Khâu Yêu Vương, xem chỗ này vừa trải qua một phiên đại chiến." Huyền Lộc đạo nhân mỉm cười chào hỏi, "Yêu Vương có thể là không việc gì?"

"Còn tốt." Thải Y mỉm cười đáp lại, "Huyền Lộc đạo trưởng này tới cần làm chuyện gì?"

"Yêu Vương nhận biết ta?" Huyền Lộc đạo nhân kinh ngạc dưới, hắn tại Bồng Lai đại năng bên trong tư lịch còn thấp, cũng không tính nổi danh, xem ra vị này Thanh Khâu Yêu Vương đối với nhân tộc chư tiên môn hiểu rõ, so hắn tưởng tượng bên trong càng sâu.

"Bồng Lai thượng tông tân tấn đại năng bên trong, Thương Sinh đạo người coi trọng nhất liền là các hạ." Thải Y khẽ cười nói: "Đại danh tự nhiên có nghe thấy."

"Không dám không dám." Huyền Lộc đạo nhân liên tục khoát tay, sau đó nói: "Ta lần này đến đây, cũng chính là dâng ta nhà chưởng giáo chi mệnh, tới cùng Yêu Vương thương nghị một việc."

"Cứ nói đừng ngại." Thải Y biểu hiện tương đối lớn khí.

"Các ngươi hai vị cướp đi Sở Lương lúc, đầm lầy Yêu Vương trúng ta nhà chưởng giáo một chiêu dùng Đông Hải trụ vòng thi phóng chảy Kim Tiên rủa." Huyền Lộc đạo nhân mở miệng nói: "Chắc hẳn các ngươi bây giờ cũng biết lợi hại, ngoại trừ ta nhà chưởng dạy mình giải đi chú thuật bên ngoài, không có cạnh phương pháp có thể cứu đầm lầy Yêu Vương."

"Chúng ta mặc dù không biết các ngươi cướp đi Sở Lương ý muốn như thế nào, thế nhưng nghĩ đến hắn đối với các ngươi yêu tộc cũng không có một vị đệ bát cảnh Yêu Vương quan trọng hơn." Huyền Lộc đạo nhân nhìn xem Thải Y, "Ta nhà chưởng giáo có ý tứ là, các ngươi đem Sở Lương giao cho Bồng Lai, hắn là có thể cởi ra đầm lầy Yêu Vương trên người chú thuật."

". . ."

Thải Y ngắm nhìn một lát trước đó, một đám nhân tộc cường giả rời đi hướng đi, yên lặng không nói thật lâu.

Nửa ngày, phương mới một lần nữa mở miệng nói: "Huyền Lộc đạo trưởng, nếu là có người phải dùng Trấn Yêu tháp đổi lấy ngươi thái gia gia tính mệnh, ngươi đổi sao?"

Huyền Lộc đạo nhân giật mình, không hiểu ý nghĩa: "Ta thái gia gia đã sớm chết a. . . Mà lại Thục Sơn Trấn Yêu tháp, không phải cũng mấy trăm năm trước liền mất đi sao?"

"Đúng a." Thải Y thở dài.

Này đổi cái gì sức lực đây. . .

Đây cũng không phải là đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi vấn đề, mà là nông gia mập đều hất tới trong đất trồng ra món ăn tới, ngươi mới nhớ tới muốn.

Không khỏi quá muộn.

"Bất quá. . ." Nàng nhất chuyển mắt, "Ta có chút hiếu kỳ, các ngươi Bồng Lai chưởng giáo muốn Sở Lương làm cái gì? Đừng nói là vì con riêng báo thù loại sự tình này, ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài tử."

. . .

"Lão Tử đếm tới ba!"

"Ai nha, ngươi chớ có giở tính trẻ con tắc."

". . ."

Thục Sơn Vô Lượng cung bên trong, Tử Thanh song kiếm huyên náo lại là một hồi náo loạn. Từ Văn Uyên thượng nhân sau khi trở về, thư hùng nhị kiếm liền đến nơi này.

Nguyên nhân gây ra là Hùng Kiếm cùng Bạch Trạch kề vai chiến đấu, dẫn tới Thư Kiếm không vừa lòng.

Nàng yêu cầu Văn Uyên thượng nhân đem Hùng Kiếm sạch sẽ ra hộp kiếm phong, đem hắn nơi ở di chuyển đến trấn thủ phong đi. Từ nay về sau, hộp kiếm phong chỉ lưu nàng một thanh kiếm.

Phân gia!

Văn Uyên thượng nhân nhìn xem này náo tới náo đi song kiếm  đồng dạng trở nên đau đầu. Thần khí có Linh không ít, thế nhưng Khí Linh hoạt bát nhất, đỉnh thuộc Thục Sơn hai thanh kiếm này.

Các triều đại Thục Sơn chưởng giáo, đều tránh không được muốn gánh chịu chậm cùng vợ chồng bọn họ quan hệ trách nhiệm.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên Sở Lương cầu kiến thanh âm.

"Sở Lương, mau vào." Văn Uyên thượng nhân nói gấp: "Ngươi cùng chúng nó quan hệ tốt, khuyên một chút hai cái vị này."

"A?" Sở Lương cũng là đau cả đầu, hắn vừa rồi Ngân Kiếm phong cho Vân Diêu phong ba nhỏ chỉ khuyên xong khung, làm sao đến bên này lại muốn khuyên can.

Chỉ bất quá bên kia thuộc về chính hắn làm nghiệt, xem như thí nghiệm rõ ràng, ma bản tâm rủa không thể tuỳ tiện dùng linh tinh.

Bên này có thể cùng hắn không có quan hệ a.

Nhìn xem sảo sảo nháo nháo Tử Thanh song kiếm, Sở Lương cũng chỉ có thể khuyên nói: "Thanh thừng tiền bối, Tử Dĩnh tiền bối cùng Bạch Trạch là tuyệt đối không có khả năng có gian tình."

Thư Kiếm nhảy lên, "Ngươi em bé lang cái biết?"

Sở Lương im lặng xuống.

Muốn chứng minh như thế nào một thanh kiếm cùng một đầu thần thú ở giữa là không thể nào có gian tình, chuyện này rất khó sao?

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn là chân thành nói: "Bởi vì ta biết, Bạch Trạch đã thọ nguyên không nhiều, nàng làm hết thảy đều chẳng qua là vì bảo hộ Thục Sơn mà thôi. . . Thanh thừng tiền bối, tại tên đại địch kia trước mắt thời điểm, nàng làm một cái già nua mẫu thân, còn có thể vì Thục Sơn một trận chiến. Các ngươi hai vị làm Thục Sơn cường đại nhất Trấn Sơn thần khí, lại có thể đứng ngoài quan sát?"

"Đối tắc." Hùng Kiếm phụ họa nói.

"Bạch Trạch muốn chết rồi?" Thư Kiếm cũng bị tin tức này sở kinh đến.

Chợt bỗng nhiên nghĩ đến chính mình đối nàng thành kiến, một thoáng cảm giác mình xác thực vô cùng quá phận, lâm vào thật sâu tự trách bên trong.

"Không sai." Sở Lương quay người lại, đối Văn Uyên thượng nhân nói ra: "Đệ tử đang có vừa muốn sự tình bẩm báo, là liên quan tới Bạch Trạch sự tình!"

Chào buổi tối a.

Trước mấy ngày không phải nói bị cảm nha, về sau một mực không có quá tốt, liền là uống một chút cảm mạo Linh, buổi sáng hôm nay dâng lên có chút nghiêm trọng, bắt đầu cuống họng đau đau đầu tiêu chảy. Ngày mai còn muốn kiểm tra khoa mục hai, ai, quá khó khăn..