Chương 701: Lão trèo lên, ra đến cho ta chỉ đường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 701: Lão trèo lên, ra đến cho ta chỉ đường 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đối mặt Văn Uyên thượng nhân, Sở Lương có khả năng tạm thời buông xuống đề phòng. Đi qua thời gian dài ở chung, đối với Thục Sơn vị này đương đại chưởng giáo hắn đã tương đương tín nhiệm, trình độ nào đó có thể nói Văn Uyên thượng nhân điền vào Sở Lương sư tôn bộ phận trống chỗ.

Ít nhất vị này chưởng giáo nhất định là tâm hướng Thục Sơn.

Đương nhiên đối với mình người mang Bạch Tháp sự tình Sở Lương cũng không có bàn giao, chủ yếu là chính hắn cũng còn không rõ ràng lắm Bạch Tháp tại sao lại cùng mình hòa làm một thể, cũng không rõ ràng có khả năng hay không đem Bạch Tháp theo chính mình thần hồn bên trong bóc ra đi. Ngược lại rất sớm trước kia hắn liền thử qua, làm hắn mình muốn triệu hồi ra Bạch Tháp thực thể lúc, là làm không được.

Vạn nhất đem chuyện này nói ra, Văn Uyên thượng nhân nghe xong, vì Trấn Yêu tháp, vì Thục Sơn, vì thiên hạ chính đạo, tới một cái chảy nước mắt trảm Sở Lương, cái kia đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Ngược lại cũng không phải nói Văn Uyên không phải người tốt, mà là bình thường làm đến chín ngày chưởng giáo tình trạng này, tư tâm tư lợi đã rất ít đi, càng nhiều là vì lý tưởng khát vọng. Nếu là có thể tìm về Trấn Yêu tháp, đừng nói hi sinh Sở Lương, coi như là hi sinh Văn Uyên thượng nhân chính mình, đoán chừng hắn cũng mắt cũng không sẽ nháy một thoáng.

"Đệ tử trước đây từng ngoài ý muốn tìm được một đầu dị thú Phệ Thiên trùng, mà cái kia Yêu Vương bắt ta cũng là vì này. . ." Sở Lương nói như vậy: "May nhờ cái kia Phệ Thiên trùng bây giờ không tại trên người của ta, mới không có bị bọn hắn lục soát. Bất quá cũng chỉ có ta mới biết được, cái kia Phệ Thiên trùng vị trí."

Về sau hắn lại giảng yêu tộc tìm kiếm Phệ Thiên trùng vì cho Yêu Thần bản nguyên làm vật dẫn chuyện này, Văn Uyên thượng nhân nghe xong suy nghĩ thật lâu.

"Hiện thời nhân gian loạn tượng ngấm dần tăng, cũng phải nên có Thông Huyền hiện thế, trấn áp bốn phương, mới có thể thiên hạ thái bình." Hắn đầu tiên là chậm rãi nói ra, sau đó lời nói xoay chuyển, "Có thể này duy nhất thứ chín cảnh, tuyệt không thể là yêu ma Tà Ma, bằng không ba ngàn năm trước ác mộng đem tái diễn, lần này Thục Sơn không còn có Trấn Yêu tháp có thể ngăn cơn sóng dữ."

"Phệ Thiên trùng nhất định phải diệt trừ." Văn Uyên thượng nhân thanh âm xơ xác tiêu điều.

Sở Lương nghiêm nghị, nhưng không có phản bác.

Nghĩ đến muốn giết chết Tiểu Thôn Thôn, hắn xác thực mười phần không bỏ. Có thể chỉ cần nó tồn tại một ngày, Yêu Thần liền có quay đầu trở lại mối nguy. Như thật có bị yêu tộc được như ý một ngày, vậy hắn thật sự là chết trăm lần không đủ.

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Về sau Thải Y trả lại cho ta giảng một việc. . ."

Tiếp lấy hắn liền đem Bạch Trạch trợ giúp thả đi Yêu Thần sự tình nói ra, Văn Uyên thượng nhân rõ ràng cũng không biết chuyện này, dù hắn núi cao lớn như biển sâu lắng tâm cảnh, cũng là trong con mắt lấp lánh dị sắc.

Lại là lâu dài sau khi trầm mặc, hắn mới lại nói: "Bạch Trạch thân là thủ hộ Thục Sơn mấy ngàn năm Trấn Sơn thần thú, không nên làm ra nguy hại Thục Sơn cử chỉ. Việc này ta sẽ nghĩ biện pháp chứng thực, tru trừ Phệ Thiên trùng một chuyện tạm thời buông xuống, ngươi trong khoảng thời gian này không muốn rời đi sơn môn là được. Có Bạch Trạch, Yến đạo nhân cùng ta ở đây tọa trấn, ngươi lại có Tử Thanh song kiếm hộ thể, không ai có thể tại Thục Sơn bên trên gây bất lợi cho ngươi."

Này nồng đậm cảm giác an toàn a.

Sở Lương trong lòng cảm khái một tiếng, liền vuốt cằm nói: "Đệ tử định trong núi an ổn tu hành."

"Ngươi tu vi tại trong một đêm tấn thăng hỏi, đang cần lắng đọng một phiên, ở trên núi chờ lâu một chút thời gian cũng là tốt." Văn Uyên lại nói, " đi vào đệ thất cảnh, đối với ngươi mà nói cũng không phải là điểm cuối cùng, mà vừa mới đến điểm xuất phát. Trước đây tu hành đều là tại sư môn trưởng bối bảo hộ phía dưới  có thể nói từ đó cắt ra mới sẽ thấy chân thực đường tu tiên."

Thanh âm của hắn lời nói thấm thía, "Tàn khốc rất a. . ."

Sở Lương đối với cái này cũng có chuẩn bị, tại đệ thất cảnh trước đó, kỳ thật tất cả lịch luyện, bí cảnh đều là sư môn trưởng bối sàng chọn tốt, mặc dù cũng sẽ có điều thương vong, nhưng tổng thể vẫn là tính tại nhà ấm trung thành dài.

Mà vấn đạo cảnh về sau, thân phận liền muốn theo bị bảo hộ người chuyển thành bảo hộ người, muốn vì tông môn chèo chống một mảnh bầu trời.

Thục Sơn những năm này vẫn lạc tại bên ngoài vấn đạo cảnh cường giả, chân thực số lượng tuyệt đối so với trong tưởng tượng nhiều rất nhiều, giống trừ yêu lục bảo này loại trọng bảo, dù thế nào cũng sẽ không phải phổ thông đệ tử mang đi ra ngoài di thất.

Bên này nói chuyện với nhau có một kết thúc, Sở Lương mới vừa đi ra Vô Lượng cung, liền nghe đến một hồi ồn ào thanh âm.

. . .

"Sở Lương, vừa vặn ngươi tại." Vừa ra khỏi cửa gặp phải đan đỉnh trưởng lão, hắn cực kỳ bất đắc dĩ giữ chặt Sở Lương, "Nhanh đi quản quản ngươi sư tôn đi, nàng đã vòng quanh Thục Sơn xoay chuyển mười mấy vòng mà, không phải nói chính mình lạc đường. . ."

"A?" Sở Lương kinh ngạc, vội vàng phi thân lên, đuổi đi qua nhìn một chút xảy ra chuyện gì.

Chỉ thấy cách đó không xa giữa không trung, một đầu không có đầu to lớn tử mãng huyền không trôi nổi, cách rất gần mới nhìn rõ, nguyên lai là Đế Nữ Phượng vai khiêng mãng thi, đang ở trên trời chậm rãi hoảng.

Này cự mãng quanh thân linh tính tràn trề, dù cho chết đều nhìn qua thần quang lấp lánh, xem xét liền không phải là phàm vật. Có thể là sư tôn tại đây bên trong dạo phố, nhiều ít cũng có chút khó hiểu.

"Sư tôn, ngài đây là làm gì đâu?" Sở Lương liền chạy tới hỏi.

"A... đồ đệ làm sao ngươi biết sư tôn vì cứu ngươi, chém giết một đầu đệ bát cảnh Đại Yêu vương a?" Đế Nữ Phượng ngoái nhìn, mở miệng trực tiếp hỏi.

". . ." Sở Lương bó tay rồi xuống.

Khó trách nàng tại đây lung lay nhiều như vậy vòng, đều không người nào dám quản một chút đây.

Được chứ.

Này người nào nghe xong lời này còn dám mở miệng a?

Vậy đại khái liền là người trong truyền thuyết kia đầm lầy Yêu Vương, nghe trước khi nói vì theo Thương Sinh đạo nhân thủ hạ cứu mình, bị đánh một cái tàn nhẫn.

Tin tưởng trí mạng chủ yếu vẫn là cái kia một thoáng, bằng không coi như sư tôn lại bá đạo, cũng rất khó vượt cấp khiêu chiến đệ bát cảnh cường giả.

Nói như vậy, thương sinh lão tiểu tử kia là thật hạ tử thủ a. . .

Sở Lương không khỏi âm thầm nghĩ mà sợ, nhìn trước mắt sư tôn, hắn một mặt cảm động: "Sư tôn vì đệ tử an nguy như thế đi hiểm, quả nhiên là cảm thiên động địa, chẳng qua là đã tha nhiều như vậy vòng mà, chúng ta là không phải cũng nên về nhà."

"Đúng, đã sớm nên về nhà." Đế Nữ Phượng vỗ ót một cái, "Ta chính là một thoáng không nhớ nổi hồi trở lại Ngân Kiếm phong đường nha, ngươi nhìn ta cái này là dân mù đường. . ."

"Cái kia đệ tử mang ngài trở về, không phải liền là bên này nha." Sở Lương cười chỉ cái hướng đi.

"Ừ, nguyên lai là bên này." Đế Nữ Phượng đáp ứng, liền bay hướng một cái khác phương hướng ngược nhau.

"Sư tôn, đó là đi Ngọc Kiếm phong đường." Sở Lương nhỏ giọng nhắc nhở.

"Ta đây không phải đi tìm Vương Huyền Linh hỏi một chút Đạo nhi nha." Đế Nữ Phượng cười ha ha nói.

Sở Lương nhìn xem sư tôn bóng lưng, cũng là một hồi bất đắc dĩ. Nếu là Vương Huyền Linh một mực đóng cửa không ra, đoán chừng nàng có thể hoảng đến Trường Phong biến thành thịt rắn làm.

Nghĩ đến nơi này, Sở Lương đột nhiên cảm thấy có chút hiếu kỳ.

Ma bản tâm rủa có thể làm cho nhân hóa thân ác ma, phóng xuất ra nội tâm thu liễm ác niệm, cái kia. . . Sư tôn nếu là trúng này chú thuật nên sẽ như thế nào?

Kìm nén không được mãnh liệt đột nhiên xuất hiện lòng hiếu kỳ, Sở Lương đưa tay nhất chỉ, hưu ——

Ma bản tâm rủa phóng thích, Đế Nữ Phượng thân thể cứng đờ, về sau kỳ quái quay đầu nhìn thoáng qua, "Đồ vật gì?"

Nhìn ngó nghiêng hai phía hai vòng, không có phát giác cái gì không đối với đó về sau, nàng mới lại quay người bay về phía trước, trong miệng còn đang thì thào: "Lão trèo lên, ra đến cho ta chỉ đường!"

A

Sở Lương đi theo sư tôn sau lưng đi một đoạn đường, phát hiện không có bất kỳ biến hóa nào.

Kỳ quái, liền Cân Ban Giáp Ất thành thật như vậy người, trong lòng đều có ác niệm, sư tôn không có sao? Vẫn là nói bởi vì nàng tu vi cao hơn chính mình, cho nên chú thuật không có tác dụng?

Chờ chút. . .

Sở Lương đột nhiên nghĩ thông suốt, khả năng chú pháp có hiệu lực, thế nhưng không hiệu quả rõ rệt. . . Dù sao ma bản tâm rủa tác dụng là để cho người ta hóa thân ác ma, nhưng có người. . .

Bản thân liền là ác ma.

Không chờ hắn suy nghĩ tan biến, chỉ nghe thấy bên kia bành nhưng một thanh âm vang lên, Đế Nữ Phượng khiêng cự mãng thi thể rơi vào Ngọc Kiếm phong bên trên, đồng thời nương theo lấy lớn tiếng kêu to.

"Lão trèo lên, ngươi nếu không ra chỉ cho ta đường, vậy ngươi liền muốn ra tới cứu hỏa! Cái gì? Chỗ nào lửa cháy? Đương nhiên là nhà ngươi a! Khặc khặc khặc kiệt —— ".