Chương 702: Âm Dương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 702: Âm Dương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Xem đến đại chiến hết sức căng thẳng, Sở Lương tranh thủ thời gian trước chạy về Ngân Kiếm phong.

Không thể không nói, chém giết đệ bát cảnh Yêu Vương đúng là một cái đủ để chói lọi sử sách chiến tích, mấy ngàn năm nay làm được nhân tộc người tu hành cũng không nhiều. Cho nên coi như sư tôn khiêng thân rắn đi chắn Ngọc Kiếm phong nước suối, Lão Vương cũng hẳn là không dám ra tới đối đường.

Lúc trước sư tôn bởi vì Vương Huyền Linh chém giết một đầu Đông Hải Ác Giao sự tình, khí trọn vẹn mấy tháng, lúc này xảy ra lớn như vậy đầu ngọn gió, không đề cập tới cái mấy năm hẳn là không qua được.

Đột xuất một cái có thể đánh nhưng mang thù.

Trở lại chính mình phòng nhỏ, Sở Lương mới rốt cục thấy một hồi chân thật. Mấy năm này xui xẻo lại hồ đồ, lên lên lại ẩn náu ẩn náu, cảm giác giống tại lướt sóng.

Chỉ có trở lại này tòa phòng nhỏ thời điểm, tâm mới có thể an ổn xuống.

Nhưng bây giờ hắn cũng nhận thức đến, này loại an ổn không phải là không có đại giới. Là Văn Uyên thượng nhân, tứ đại trưởng lão, Yến đạo nhân, chư phong thủ tọa, chư phong chủ . . . vân vân này chút đáng tin cậy trưởng bối, thay Thục Sơn đệ tử chống lên một mảnh an ổn cảng tránh gió.

Nếu không có bọn hắn, cái kia trên cơ sở này thành lập hết thảy cũng đều không còn tồn tại, bao quát chính mình làm cái kia nhìn như phồn hoa Hồng Miên phong, cũng sẽ tuỳ tiện bị người phá hủy.

Sở dĩ những năm này tuế nguyệt tĩnh tốt, là bởi vì có người phụ trọng tiến lên.

Mà từ giờ trở đi, chính mình cũng phải trở thành phụ trọng người, muốn bắt đầu trực diện Tu Tiên giới gió tanh mưa máu. Văn Uyên thượng nhân trước đó nói tàn khốc cũng không phải khoa trương, mà là chân thật tồn tại.

Ví như làm một tòa xa lạ bí cảnh bị khai phá lúc, đều là đệ thất cảnh đại năng đi vào trước dò đường, nắm hết thảy tìm tòi rõ ràng. Về sau mới cho phép môn hạ đệ tử tiến vào mạo hiểm, kỳ thật bên trong hết thảy nguy hiểm đều đã là có thể điều khiển.

Mà vì tông môn có đầy đủ tài nguyên, đệ thất cảnh, đệ bát cảnh cường giả đều phải tiến vào một chút cực kỳ nguy hiểm bí cảnh thậm chí là Thần khư bên trong, đây đều là không thể tránh khỏi.

Mong muốn làm tốt tất cả những thứ này, tu vi là căn bản.

Sở Lương hiện tại muốn làm, liền là đem chính mình bây giờ tu vi cảnh giới chải vuốt một phiên.

Theo đệ ngũ cảnh trực tiếp vượt cấp lên tới đệ thất cảnh, hắn đối với tu vi chưởng khống kỳ thật cũng không có như vậy thuận buồm xuôi gió, mặc dù trước đây bằng vào Tử Thanh song kiếm có thể chém giết đệ thất cảnh bên trong cao thủ, nhưng cũng không có nghĩa là chính mình mạnh, đây chẳng qua là Tử Thanh song kiếm mạnh.

Trảm Hư đạo vận hội tụ ở thân, nhất trực quan cảm thụ chính là kiếm ý mãnh liệt, trước đây một đoạn thời gian rất dài, kỳ thật hắn đều không có một cái nào kiếm tu tự giác, đều ở cạnh lực lượng của Long thần tại chiến đấu. Giờ phút này dùng Trảm Hư chứng đạo, Sở Lương mới ý thức tới của mình Kiếm đạo tạo nghệ kỳ thật rất yếu.

Có rảnh có thể đi tìm Yến sư thúc thỉnh giáo một phiên, mặc dù nàng là quyết Vân đạo chủ, nhưng Kiếm Tu tam đại đạo loại suy, nàng đối với Trảm Hư tạo nghệ cũng sẽ không thấp.

Mà lại Khương sư tỷ đối đãi nàng giống như mẹ đẻ, sớm nhiều giữ gìn mối quan hệ cũng là có chỗ tốt. . .

Lắng đọng qua Trảm Hư về sau, hắn lại bắt đầu suy nghĩ Bạch Trạch cho cái kia viên đại đạo hạt giống, "Âm Dương" Đại Đạo.

Làm tiếp cận nhất Thiên Đạo bản nguyên Đại Đạo một trong, Âm Dương Đại Đạo cho dù là một khỏa hạt giống, trong đó đều ẩn chứa tương đương huyền ảo đạo vận, Sở Lương tìm hiểu một hồi lâu, mới từ trong đó nhìn ra chân ý.

Nghĩa hẹp bên trên Âm Dương, liền là thiên địa bên trong bản nguyên nhị khí, mà Nghiễm Nghĩa bên trên lại là cấu thành thế giới chính phản hai mặt. Nếu là đem Âm Dương Đại Đạo tu luyện đến chỗ tận cùng, hẳn là có thể đủ diễn sinh vạn vật.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Bạch Trạch mong muốn tấn thăng thứ chín cảnh nhất định muôn vàn khó khăn.

Mà Sở Lương bản thân liền người mang thiếu âm, Thiếu Dương hai loại Kim Đan, đối đến đạo này thể ngộ càng sâu, bắt đầu tìm hiểu tới cũng là sẽ giảm xuống một chút độ khó.

Thật lâu, mãi đến ngoài phòng lại vang lên Lâm Bắc thanh âm, hắn mới mở mắt ra.

"Này này này!" Liền nghe Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng, sau đó gõ mở cửa phòng, nói: "Sở Lương, ta lần này ra cửa mang cho ngươi điểm Đông Vực đặc sản, hải lưu quả."

"Nha." Chỉ thấy Sở Lương cười cười, tầm mắt nhảy lên, "Cái đồ chơi này là đơn ta có, vẫn là ngươi cho mỗi người đều đưa?"

A

. . .

"Ngươi bình thường cũng không có có lòng như vậy a, nhìn ta còn biết mang ít đồ. Bình thường tới Ngân Kiếm phong một chuyến, đừng nói tay không tới, hận không thể thời điểm ra đi nắm Kim Mao Hống lương thực đều thuận trở về một chút." Sở Lương lại nói.

"Ngươi này nói gì vậy. . ." Lâm Bắc bị hắn nói đến cười ngượng ngùng hai tiếng, sau đó nói: "Nhà ngươi Kim Mao Hống nào có qua lương thực, không đều là cọ người ta Tiểu Bạch trạch. Bây giờ người ta mẹ ruột trắng Trạch đại nhân tỉnh, Kim Mao Hống không dám đi qua ăn chực, ngày ngày đói gào gào gọi, hôm nay còn tại Hồng Nguyệt phường cổng nằm sấp đây."

"Được rồi được rồi." Sở Lương bị hắn nói đến cũng không nhịn được mặt, bỏ ra một hồi lâu mới đem chính mình theo Âm Dương Đại Đạo trong tâm tình của đi ra ngoài, một lần nữa nhìn về phía Lâm Bắc nói: "Nói đi, cầu ta chuyện gì?"

"Này này này. . ." Lâm Bắc nói: "Thật đúng là không gạt được ngươi, đúng là nghĩ thương lượng với ngươi vấn đề. Là như vậy, ta tại Đông Vực Diễm Đảo sơn có hai cái bằng hữu. . ."

Nguyên lai hắn lần này tới tìm Sở Lương, là bởi vì Thổ Mộc đường sự tình.

Liền lần này Ma Môn tập kích Thục Sơn tác chiến bên trong, Hồng Miên phong Phượng cấp kiến trúc đại hiển thần uy, bảo vệ mỏm núi sinh mệnh tài sản an toàn, đi qua tiên hữu vòng truyền bá về sau, cấp tốc làm cho cả Tu Tiên giới đều nhận thức được Thục Sơn Thổ Mộc đường mị lực.

Nếu như nói đi qua luyện chế pháp khí kiến trúc, có thể có nhiều bền chắc đều sẽ không làm người bất ngờ, ngược lại cái kia không cách nào đại lượng sản xuất.

Có thể Thổ Mộc đường kiến trúc khác biệt, chúng nó là thực sự có khả năng quy mô lớn kiến tạo, mà lại cũng đã tại Hồng Miên phong thực hiện.

Nhất là tại cùng một ngày, Hồng Miên phong thụ trọng thương mà không việc gì. Mà Thao Thiết thành phủ thành chủ trực tiếp liền bị Mãng Sơn Đồ nổ sụp, Hô Diên phụ tử tung tích không rõ.

Này trực tiếp tạo thành so sánh rõ ràng.

Nếu là không có một cái an toàn nhà, cho dù có nhiều tiền hơn nữa thì có ích lợi gì? Còn không đều là chuẩn bị cho người khác.

Nhất là bây giờ thói đời hỗn loạn, Thao Thiết thành thảm án cũng cho rất nhiều môn phái một lời nhắc nhở, cho dù là thập địa tông môn, cũng đừng cảm giác mình ổn.

Tại người người cảm thấy bất an trong môn phái, Đông Vực Diễm Đảo sơn chưởng giáo ý tưởng đột phát, nếu Thục Sơn kiến trúc như vậy bền chắc, vậy chúng ta có thể hay không nhường Thục Sơn người tới giúp chúng ta cũng che mấy gian?

Ta tại Thục Sơn có nhân mạch a!

Thế là hắn liền khẩn cấp liên hệ Lâm Bắc, Lâm Bắc cũng chạy đến Thổ Mộc đường đi hỏi một thoáng.

Dù sao dựa theo dĩ vãng lệ cũ, Thổ Mộc đường là chỉ vì Thục Sơn đệ tử phục vụ, cho dù là Hồng Miên phong cải biến cỡ lớn kế hoạch, cũng không hề rời đi Thục Sơn phạm trù. Hiện tại ra ngoài cho người khác lợp nhà, thế nào sợ người ta đưa tiền, cũng xem như vi phạm quy củ, việc này nói đến có thể lớn có thể nhỏ.

Thổ Mộc đường ngũ tiểu chỉ không dám làm chủ, chỉ gọi Lâm Bắc tới hỏi Sở Lương.

"Diễm Đảo sơn chưởng giáo, đúng là ta một vị hảo ca ca, không thiếu tiền chủ." Lâm Bắc nói: "Dĩ nhiên người ta cũng biết chuyện này khó làm, không phải cần phải muốn làm thành, coi như không làm được, cũng sẽ không ghi hận. . ."

"Cái gì khó làm? Cái gì khó làm?" Sở Lương nghe hắn giảng sự tình từ đầu đến cuối, con mắt đều phát sáng lên, "Này có thể quá dễ làm, nếu là bằng hữu của ngươi, kia chính là ta bằng hữu, đều anh em nha."

"Có khả năng a?" Lâm Bắc nghe xong lời này, lập tức cười nói: "Vậy thì tốt quá, ta cái này cho hắn hồi âm. Một gian phòng muốn bao nhiêu tiền, chúng ta công khai ghi giá nói tốt."

"Chúng ta giúp người ngoài che, liền không thể theo ở giữa thu tiền." Sở Lương nói.

"Cái kia theo cái gì?" Lâm Bắc buồn bực.

"Đến theo mét vuông." Sở Lương chững chạc đàng hoàng: "Mà lại phải xem ở nơi nào, không giống nhau đoạn đường, coi như là một dạng liệu phòng ở, cái kia thu phí cũng phải không giống nhau. Nếu như là đơn đặt hàng nhiều  có thể làm thành một cái. . . Cư xá, cái kia cũng là có thể rẻ hơn một chút."

"Bất quá những cái kia công cộng bộ phận, thế nhưng đến tính công bày a. . ."

Chào buổi tối a.

Hôm nay thức dậy sớm mang bệnh kiểm tra khoa mục hai, nhưng vẫn là bài trừ muôn vàn khó khăn, tám mươi điểm một thanh qua, nhiều một phần cũng không cho nó. Sau khi trở về uống thuốc, ngủ một giấc đến trời tối, cuối cùng cảm giác tốt một chút..