Chương 703: Không nuôi người nhàn rỗi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 703: Không nuôi người nhàn rỗi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ba ngày che phẩm chất tốt phòng, quyết định Thục Sơn Thổ Mộc đường."

"Cảng tránh gió vịnh chỗ nào tìm, Thục Sơn thổ mộc chuẩn bị kỹ càng."

"Thục Sơn thổ mộc, thủ hộ của cải của ngươi!"

". . ."

Cao cao tranh hoặc chữ viết tung bay tại Thiên Cương môn đỉnh núi, Vân Triều Tiên khoanh tay nhìn xem bên kia thi công đội ngũ, hài lòng gật gật đầu: "Này Phượng cấp kiến trúc thật đúng là lợi hại, sư huynh đệ chúng ta không có một cái nào có thể đánh phá, thật đúng là phải cám ơn Sở Lương."

"Này này này!" Hắn đối diện Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng, nói: "Sở Lương nói, Thiên Cương môn đều là nhà mình huynh đệ, phẩm chất nhất định phải cam đoan tốt. Hắn nếu không phải hiện tại không tiện rời đi Thục Sơn, tuyệt đối phải tự mình đến giám sát, các ngươi liền nhìn ân huệ đi."

Ngày trước Lâm Bắc bang Thổ Mộc đường tại Đông Hải liên hệ một cái việc về sau, tin tức này cũng bị "Vô ý" tiết lộ ra ngoài, Thục Sơn Thổ Mộc đường có khả năng thu phí bán phòng, tin tức này lập tức đưa tới không nhỏ oanh động.

Đối với người tu hành tới nói, che phòng tự nhiên không khó, coi như là muốn che cái 180 tầng cao ốc đều không có lợi hại gì. Có thể là có thể gánh vác Đế Nữ Phượng nhất kích kiến trúc, hiếm thấy trên đời.

Thục Sơn có thể đại lượng bán ra này loại kiến trúc, quả thực là cho chính đạo mọi người trong nhà phúc lợi, lập tức liền có một nhóm lớn đơn đặt hàng liên hệ với tới.

Đối với cái này Sở Lương không có toàn bộ mù quáng đi đón, bởi vì Thổ Mộc đường nguyên lão chỉ có năm người, những cái kia phức tạp trận văn cùng kỹ thuật cũng không phải có thể tốc thành, mong muốn bồi dưỡng được người mới cũng không có nhanh như vậy.

Trong đó Lý Vạn Đạt, Lý Vạn Khoa, phương Trung Hải, Trần Bảo Lợi bốn vị sư huynh là có thể một mình đảm đương một phía. Tất Quy Viên còn học nghệ không tinh, chỉ có thể kiến tạo Phượng cấp trở xuống tiện nghi kiến trúc, không có cách nào đơn độc xách ra ngoài.

Cho nên Sở Lương ứng đối phương pháp là, số dao động.

Mong muốn mua nhà tông môn tham dự số dao động, ngẫu nhiên rút ra may mắn môn phái, dạng này công bằng công chính công khai. Cũng có thể cam đoan đơn đặt hàng cũng có thể hoàn thành, sẽ không thái quá đẩy nhanh tốc độ.

Thổ Mộc đường ngũ tiểu chỉ trận này thật đúng là cảm nhận được cái gì gọi là hạnh phúc phiền não, trước kia là một tháng cũng không có bao nhiêu phòng ở che, mỗi ngày phát sầu; hiện tại là Hồng Miên phong cải biến kế hoạch còn tại kết thúc công việc  bên kia nhật trình cũng đã gần xếp tới sang năm.

Dường như đã có mấy đời.

Đương nhiên, tại tất cả đơn đặt hàng trước đó, Sở Lương vẫn là đem ngũ tiểu chỉ đều xuất phát tới, trước giúp Thiên Cương môn tiến hành cải biến.

Tương đương với môn phái khác tới nói, Thiên Cương môn đối với kiến trúc kiên cố có càng cao yêu cầu, bởi vì Cương Môn huynh đệ bên trong không thiếu lỗ mãng người, hơi một tí hơi giương quyền cước, liền chọc cho phòng đảo phòng sập.

Nghe nói Thục Sơn có phẩm chất không thua tại pháp bảo Phượng cấp kiến trúc bán, Thiên Cương môn tự nhiên trước tiên cũng mở miệng. Cũng là Cửu Thiên tiên môn bên trong, duy nhất hướng Thục Sơn cầu mua.

Cương Môn huynh đệ vừa mở miệng, Sở Lương lúc này vung tay lên.

Cái gì bán?

Toàn bộ tặng không!

Hắn trực tiếp hướng Vân Triều Tiên đánh nhịp, muốn đắp nhiều ít che nhiều ít, cam đoan dùng tốt nhất tài liệu, cao nhất quy cách cho bọn hắn che. Thục Sơn đệ tử cùng Cương Môn huynh đệ tình cảm, cũng không phải linh thạch tệ có khả năng cân nhắc.

Ngay tại Vân Triều Tiên thực sự ngượng ngùng thời điểm, Sở Lương liền còn nói, Thiên Cương môn đưa tiền là nhất định sẽ không thu. Chẳng qua nếu như muốn giúp một tay lời  có thể đồng ý đem nhóm này cư xá làm bản mẫu ở giữa, quay đầu nhường muốn mua phòng người đều tới này bên trong tham quan.

Đây cũng là hắn nghĩ sâu tính kỹ qua, Hồng Miên phong kiến trúc chất lượng cho dù tốt, dù sao cũng là Thục Sơn bản thổ, rất nhiều người không nhất định tin tưởng Thục Sơn giúp người ngoài xây đến có thể cùng cái này đồng dạng chất lượng. Mà địa phương khác làm bản mẫu ở giữa, tham quan nhiều người, khó tránh khỏi sẽ tồn tại hữu tâm vô tâm tới cửa gây chuyện. Giống Diễm Đảo sơn loại kia tiểu môn phái, một khi có việc cũng đánh ép không được.

Thiên Cương môn liền rất hoàn mỹ, nhiệt tình, hiếu khách lại có thể đánh.

Mặc cho ai nghĩ gây rối, cũng sẽ không tới chỗ như thế tự tìm phiền phức.

Đi qua Thiên Cương môn đồng ý về sau, Thục Sơn Thổ Mộc đường cứ như vậy hừng hực khí thế khai công.

. . .

"Chúng ta tuyệt đối là, đoạt trời đẹp, bắt trời đầy mây, lông trâu mưa phùn làm tốt Thiên. Mưa nhỏ làm lớn, mưa to cứng rắn làm, mưa sa toàn bộ làm như lỗ mãng mồ hôi."

Sở Lương vẫy tay, đối Hứa Hồng Cầu chậm rãi mà nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, nắm Thiên Cương môn công trình làm xong, lập tức liền đi cho các ngươi che."

Tại Lâm Bắc bốn phía ra bên ngoài chạy thời điểm, Sở Lương mặc dù là an toàn tạm cư Thục Sơn, có thể cũng không có nhàn rỗi. Đi qua sự tình lần trước về sau, tới Thục Sơn thăm hỏi hắn người quen nối liền không dứt, rất nhiều sáu năm không thấy bằng hữu cũng phải dùng nặng gặp mặt một lần.

Trong này tới tương đối tấp nập chính là Hứa Hồng Cầu, nàng bởi vì Kình Bang cùng Hồng Miên phong hợp tác đến tương đối nhiều, thường thường liền muốn tới Thục Sơn một chuyến, tự nhiên muốn cùng Sở Lương gặp mặt.

Giờ phút này chính là nàng tại hướng Sở Lương yêu cầu mua nhà sự tình, Sở Lương tự nhiên đem bọn hắn xếp tới Thiên Cương môn đằng sau.

Hiện tại Hứa Hồng Cầu vẫn như cũ là đi tới chỗ nào đều một thân như lửa hồng y, bọc lấy màu đen áo choàng, hiên ngang chỗ càng hơn lúc trước. Gương mặt triệt để rút đi thiếu nữ ngây ngô, càng trắng nõn thon gầy, mặt mày lăng lệ không ít.

Nàng dù sao theo mười mấy tuổi lên ngay tại Kình Bang chủ sự, ngồi ở vị trí cao lâu, nhất là tại Hồng Miên phong phát triển tiền kỳ liền dựng vào một tuyến, cho Kình Bang mang đến to lớn tiền lời, hiện tại toàn bộ Đông Kình bang vì nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Chỉ chờ sẽ có một ngày tu vi đột phá đệ thất cảnh, là có thể triệt để nhậm chức Đông Kình bang chủ.

Ban đầu Hứa Bá Sơn thân là tổng bang chủ, nữ nhi của hắn không nên đến vị trí này, thế nhưng hai cha con bây giờ trong bang quyền uy quá mức sâu long, dù cho nàng không muốn làm, đồng dạng sẽ có thật nhiều người đề cử nàng tấn thăng.

"Tốt!" Hứa Hồng Cầu cười nói: "Bất quá miễn phí sự tình ngươi cũng đừng nhắc lại, ta biết ngươi đoạn thời gian trước vì Trảm Yêu kiếm chảy máu không ít, hiện tại Hồng Miên phong tài chính cũng sẽ không quá xa hoa. Nên bao nhiêu tiền bao nhiêu tiền, những năm này chúng ta Kình Bang cùng Thục Sơn hợp tác  có thể không ít kiếm."

"Nhiều ít giảm giá." Sở Lương nói: "Coi như không nhìn cùng Kình Bang giao tình, hết thảy kiến trúc trận văn đều là theo ngươi sư tôn ở đâu tới, cái này cũng đến cho các ngươi chút thuận tiện."

"Ha ha, cái kia cũng là có thể." Hứa Hồng Cầu thương lượng xong chính sự, mới lại ngược lại hỏi: "Khương Khương gần nhất thế nào à nha?"

Nàng và Khương Nguyệt Bạch mặc dù quan hệ không tệ, nhưng có lẽ lâu không từng thấy mặt, muốn biết nàng quan hệ, vẫn là muốn hỏi Sở Lương.

"Còn là theo chân cha nàng bơi chung lịch giang hồ." Sở Lương nói đơn giản nói.

"Ai, không biết nàng lúc nào mới có thể trở về, thật là tưởng niệm nàng a." Hứa Hồng Cầu thở dài nói.

"Ta cũng thế." Sở Lương cũng thở dài một tiếng.

Nói xong, Hứa Hồng Cầu đột nhiên nói: "Đúng rồi, còn có một việc."

Nàng đem một cái ngọc giản đặt trên bàn, nói: "Đây là năm nay vận chuyển hàng hóa danh sách, trước đó đều là đi tìm nhỏ cũng hạch đúng, đã ngươi trở về, vậy liền giao cho ngươi đi."

"Được." Sở Lương gật gật đầu, vừa cười nói: "Những chuyện này hắn làm tốt lắm, ta cũng không cần không phải được bản thân bị liên lụy, ta có thể giúp ngươi chuyển giao cho hắn."

Hồng Miên phong cao cấp hàng hóa đều là Tứ Cực đường xứng đưa, thế nhưng những cái kia đại tông qua lại hàng hóa, đều là mượn từ Kình Bang vận tải đường thuỷ đường tại vận chuyển, trong này hằng năm hợp tác quy mô cũng là tương đối lớn, tiền hàng không phải làm lần thanh toán tiền, mà là toàn bộ ấn xuống, cách đoạn thời gian thì phải có một cái kết toán. Thẩm tra đối chiếu kết toán không có vấn đề, lại cho Kình Bang kết khoản.

Bất quá hai bên đều hợp tác đã lâu như vậy, lại có Thục Sơn quan hệ tại, Hứa Hồng Cầu cũng không phải hết sức lo lắng trong này sẽ có vấn đề, liền hết sức yên lòng nhường Thục Sơn chính mình tới thẩm tra đối chiếu.

Đối trương mục danh sách thẩm tra đối chiếu những cái kia số lượng, tự nhiên không phải một cái nhẹ nhõm công việc, Sở Diệc mấy năm này cùng Viên sư huynh luyện ra được phương sọ đầu, đang thích hợp làm cái này dùng, Sở Lương tự nhiên vui lòng nắm nhiệm vụ vứt cho hắn.

"Hắn có thể vẫn còn con nít a. . ." Hứa Hồng Cầu cảm khái nói: "Các ngươi Ngân Kiếm phong thật sự là không nuôi người nhàn rỗi.".