Chương 704: Này mẹ nó là mười hai tuổi? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 704: Này mẹ nó là mười hai tuổi? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đôm đốp, đôm đốp.

Trong đống lửa củi đốt nứt, phát ra giòn vang. Phía trên thiêu đốt dã thú thịt vẫn mang theo vết máu, liền bị người gỡ xuống ngụm lớn cắn xé nuốt.

Nhìn kỹ lại, cái kia ăn thịt người trên mu bàn tay cũng đầy là lông bờm, không giống phàm vật.

Hô Diên Đông cùng Hô Duyên Bân phụ tử, trên thân đều bị đính lấy thật dài thanh đồng đính, phía trên khắc đầy phù lục minh văn, đem một thân tu vi triệt để trấn áp lại, ngoan ngoãn ngồi ở một bên.

Còn có bốn năm con cường tráng nửa yêu, đứng ở một bên cầm trong tay thần binh lợi nhận, canh chừng nhất cử nhất động của bọn họ.

Theo một hồi tiếng bước chân, Lữ Tướng Đồng cái kia tràn đầy tà khí thân hình lại đi tới, trong tay mang theo một đầu đại đại dã thú chân sau.

"Thành chủ, Thiếu thành chủ." Hắn mang theo cái kia mang tính tiêu chí trào phúng giống như cười, "Thật không ăn một chút sao? Tu vi lại cao hơn, bị thương cũng phải có linh tính bổ sung a."

"Không cần." Hô Diên Đông lắc đầu.

"Là lo lắng chúng ta ở bên trong hạ dược?" Lữ Tướng Đồng nói xong chính mình đem cái kia chân sau thịt một ngụm cắn xé xuống tới, mấy lần liền nuốt đến trong bụng, về sau mới nói: "Yên tâm đi, chúng ta Mãng Sơn người là không thể nào tại trong đồ ăn làm tay chân a, quá lãng phí."

Dừng một chút Hô Diên Đông giương mắt nhìn về phía hắn: "Ta rất hiếu kì, các ngươi như là đã thất vọng đến tình trạng như thế, những tư nguyên này, pháp khí lại là từ đâu tới?"

Một đám bị triều đình đuổi đến chạy trốn tứ phía phản tặc, Hô Diên Đông nằm mơ cũng không nghĩ tới Thao Thiết thành sẽ bị những người này công phá. Coi như là để bọn hắn tập kích Hồng Miên phong, nghĩ cũng chỉ là để bọn hắn lấy mạng đi tạo thành một chút hỗn loạn mà thôi.

Có thể là tập kích Thao Thiết thành này chút Mãng Sơn Đồ, bọn hắn y giáp rõ ràng, binh khí sắc bén, nhân thủ đều có một hai kiện pháp khí. Nhất là Lữ Tướng Đồng, hắn thế mà còn có hư hư thực thực là trong truyền thuyết pháp khí, ma Đồ giáp.

Cái này ma Đồ giáp chính là tiền triều nổi danh Ma tướng Chử Hoành Đồ bảo giáp, nghe nói giết càng nhiều người ma tính càng mạnh, uy năng cũng càng cường đại, tuyệt đối có Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu thậm chí năm mươi vị trí đầu phẩm chất, chỉ là bởi vì di thất quá sớm, mới không có leo lên Vạn Bảo lục.

Mà Lữ Tướng Đồng liền là ăn mặc cái này ma giáp, một người đánh giết hai vị đệ thất cảnh cung phụng, dọa lui người thứ ba, đem trong thành chủ phủ lực lượng thủ vệ triệt để nghiền ép.

"Tự nhiên là giống như ngươi người cho, chúng ta Mãng Sơn Đồ có thể có hôm nay, các ngươi tất cả đều không thể bỏ qua công lao." Lữ Tướng Đồng nói.

"Có thể ngươi không nghe lời của ta, nhưng vẫn là nghe người khác. . ." Hô Diên Đông trầm ngâm dưới, "Có thể cho so ta Thao Thiết thành còn nhiều, hẳn không có mấy nhà. . . Nhường ngươi đánh Thục Sơn ngươi không đi, mà là tới đánh Thao Thiết thành, hẳn là?"

Nhìn xem hắn hơi có kinh ngạc khuôn mặt, Lữ Tướng Đồng cảnh cáo nói: "Nếu là lại đoán mò, ta liền không nhất định giữ được ngươi. Ta tới là để cho ngươi biết, ngươi kịp thời nói ra ngươi bảo tàng ở nơi nào, còn có thể sống đến một mạng. Nếu là ngươi lại không chiêu, chỉ sợ ta liền muốn cầm con của ngươi trước khai đao."

Thao Thiết thành phồn hoa nhiều năm như vậy, kiếm được linh thạch tệ nhiều vô số kể, Tu Tiên giới một mực nghe đồn bọn hắn có một cái chuyên môn trang bảo tàng bí cảnh, chuẩn bị nghèo túng lúc đông sơn tái khởi. Lữ Tướng Đồng đánh vỡ phủ thành chủ về sau, xác thực không có tìm ra tới quá nhiều thứ đáng giá, thế là liền hoài nghi cái kia bảo tàng nói đến là thật.

Lúc này mới đem hai cha con phong ấn, mang ra khảo vấn bảo tàng chỗ.

"Ta lời nói thật cùng ngươi nói a, đứa con trai này. . ." Hô Diên Đông lườm bên cạnh Hô Duyên Bân liếc mắt, "Sớm mấy ngày này ta thậm chí nghĩ tới chính mình động thủ, ngươi bắt hắn tới uy hiếp ta, không khỏi không quá sáng suốt."

"Cha ——" Hô Duyên Bân kêu rên một tiếng, "Ta có thể là ngươi duy nhất con ruột a!"

"Gần nhất chưa nghĩ ra làm sao nói cho ngươi, kỳ thật đi. . ." Hô Diên Đông nói: "Ta tại bên ngoài cho ngươi tìm cái kia di nương, nàng mang thai. . . Là nhi tử."

Hô Duyên Bân giật mình, hỏi: "Là của ngươi sao?"

Hô Diên Đông nhăn lại lông mày, "Thả cái gì cái rắm?"

Câu này mắng, cũng là nắm Hô Duyên Bân cũng chọc giận, hắn đột nhiên liền bắt đầu tức miệng mắng to: "Lão tặc! Lão không ngớt! Ngươi không biết xấu hổ!"

. . .

Sở Lương tìm đến đến Sở Diệc thời điểm, hắn mới từ Hộ Pháp đường trở về, đứa nhỏ này trước kia là cái sáu tuổi mặt trái xoan, hiện tại đã là cái mười hai tuổi Tiểu Phương sọ đầu.

Này hẳn là tính tai nạn lao động. . . Sở Lương trong lòng lặng lẽ nghĩ.

"Sư huynh?" Sở Diệc gặp hắn tới, lúc này lộ ra nụ cười, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Kình Bang Hứa cô nương mới vừa đến, nàng nắm đoạn thời gian trước vận chuyển hàng hóa danh sách lưu ở ta nơi này, để cho ta mang cho ngươi thẩm tra đối chiếu." Sở Lương đem ngọc giản lấy ra, đặt tại trên bàn.

"Được." Sở Diệc gật gật đầu, "Ta một hồi làm xong Viên sư huynh lưu bài tập, liền tay thẩm tra đối chiếu."

"Bất quá ta vừa rồi cũng đại khái nhìn lướt qua, có thể là ta mấy năm không tiếp xúc, có một chút địa phương không có lớn thấy rõ ràng." Sở Lương bỗng nhiên nói, " trước đó không lâu có một bút hướng Đông Vực đi đại tông vận chuyển hàng hóa, phía trên danh mục là Cửu Sắc hoa la cùng vẫn thạch mỏ, ngươi còn nhớ đến?"

"Nhớ kỹ." Sở Diệc hơi chút suy nghĩ nhân tiện nói: "Cửu Sắc hoa la sẽ hút mộc khí mà leo lên sinh trưởng, động một tí có thể mọc trên dưới một trăm trượng, nhất định phải cùng Thiết Thạch chi khí hỗn hợp vận chuyển, cho nên phía dưới người đem này linh thực cùng vẫn thạch cùng thuyền vận chuyển."

"Thế nhưng này tông vận chuyển hàng hóa, càng đi đông giá cả lại càng ít, lại là vì sao?" Sở Lương hỏi lại.

"Nam Vực dòng nước sườn núi hiểm cong gấp, Đông Vực đa số khoáng đạt dòng sông, cả hai vận chuyển giá cả luôn luôn khác biệt." Sở Diệc lưu loát đáp.

"Có thể là khác biệt đơn giá hạ đối ứng trọng lượng giảm bớt, mới là khoản này đơn đặt hàng đến tiếp sau giá cả biến hóa nguyên nhân lớn nhất." Sở Lương dứt khoát cũng không nữa đề ra nghi vấn, mà là nói thẳng: "Khi tiến vào Đông Vực nước đoạn lúc cân nặng cùng sau này đến lúc cân nặng, lại có cực khác nhiều. Trong lúc này, có phải hay không là thiếu đi những thứ gì?"

"Cái gì?" Sở Diệc gặp hắn tựa hồ có ý riêng, trực tiếp trực hỏi ngược lại.

"Ngươi nói có khả năng hay không là. . ." Sở Lương chậm rãi nói: "Người?"

Người

"Cũng không chính xác, phải nói là cực đói, có được yêu tộc huyết mạch người." Sở Lương nhìn chằm chằm Sở Diệc con mắt, đứa nhỏ này cho tới bây giờ bình tĩnh như trước, "Cũng hoặc nên gọi bọn hắn. . . Mãng Sơn Đồ."

"Mãng Sơn Đồ làm sao có thể lăn lộn đến Kình Bang thuyền?" Sở Diệc tựa hồ có chỗ nghi hoặc.

"Đúng vậy a, đây quả thật là rất kỳ quái." Sở Lương nói: "Nhưng nếu như là Thục Sơn đưa lên hàng hóa, Kình Bang không có cẩn thận kiểm tra cũng là như thường. Lúc ấy số lớn Mãng Sơn Đồ từ Nam Vực không hàng Đông Vực, tập kích Ngô An thành. Người trong thiên hạ đều nghĩ không rõ lắm là thế nào lăng không đi qua, đều tưởng rằng dùng cái gì khó lường thủ đoạn thần thông. Như bọn hắn là nghênh ngang đáp lấy Kình Bang thuyền chỉ mới qua, vậy nhưng quá châm chọc."

Sở Diệc làm suy tư hình, không có lên tiếng.

"Ta sở dĩ sẽ có dạng này liên tưởng, nhưng thật ra là bởi vì sớm mấy năm ở giữa, ta từng đi qua một lần Ngô An thành." Sở Lương lại giảng giải nói: "Ta từng tới một cái Họa Sư trong nhà, lúc ấy bọn hắn nhà có một bức tiền triều cổ họa nháo quỷ, đem con của hắn toàn bộ hấp thụ đi vào. Chúng ta điều tra về sau, phát hiện là bức họa kia bên trong tự mang bí cảnh. Người họa sĩ kia, họ Đường, mà bức họa kia. . . Tên là 《 Đông Giao Sĩ Nữ Đồ 》."

Sở Diệc tầm mắt liếc nhìn mặt bên trên tường, nơi đó treo một bức tranh thuỷ mặc, cũng không phải là lần trước Sở Lương nhìn thấy bức kia cuộn tranh. Bởi vì lần trước Sở Lương chú ý tới bức họa kia về sau, hắn liền lập tức đem hắn thay đổi.

"Nhắc tới cũng xảo, ta hết lần này tới lần khác chỉ thấy qua bức họa này." Sở Lương giống như cười mà không phải cười, "Nếu là nó xuất hiện tại trong tay người khác ta cũng sẽ không ngờ vực, có thể hết lần này tới lần khác là ngươi. . ."

"Ta liền muốn trong đó sẽ có cái gì huyền diệu? Trong truyền thuyết tiền triều hoàng thất lưu lại bảo tàng, sẽ không phải ngay tại cái kia bí cảnh bên trong a?"

"Mãng Sơn Đồ có thể theo bãi cỏ hoang phản tặc, nhanh như vậy có được công phá Thao Thiết thành lực lượng, cái kia bảo tàng duy trì hẳn là ắt không thể thiếu a?"

"Lúc trước lão Tể tướng nói với ta ngươi cái gì đều không nhớ rõ, là giả a?"

". . ."

Sở Lương đột nhiên ném đi ra một chuỗi vấn đề, nhường Sở Diệc triệt để lâm vào yên lặng.

Hắn nhẹ nhàng ngồi vào Sở Lương đối diện, trên mặt đã không còn một tia ngây thơ, thay vào đó tràn đầy trầm ổn cùng thản nhiên.

Thật lâu, hắn mới vừa nói: "Không, hắn không có lừa ngươi, ta khi tỉnh lại xác thực cái gì đều không nhớ rõ."

Ồ

"Nhưng ta một khi nhập mộng trong đầu liền tổng hội nhanh chóng hồi trở lại một chút một đoạn ký ức, những cái kia đoạn ngắn là chân thật như vậy lại tường tận. . ." Sở Diệc thanh âm cũng rất trầm, "Ta bỏ ra thời gian mấy năm đi điều tra, mới rốt cục xác định ta thân thế của mình, cuối cùng nhớ lại hết thảy."

Hắn từng tại Miên Mộng Chi Uyên ngủ say mấy trăm năm, xem ra trong mộng cảnh hoặc nhiều hoặc ít có chút nhuộm dần.

Sở Lương thấy mình suy đoán là thật, cũng không có nhiều xoắn xuýt, mà là tiếp tục nói: "Có thể là ngươi tại Thục Sơn cuộc sống mới không phải cũng rất tốt? Vì sao không phải phải tiếp tục làm thiên hạ loạn lạc?"

"Sư huynh, nếu có một ngày đột nhiên có người theo trong tay ngươi nắm Hồng Miên phong cướp đi, ngươi sẽ sẽ không muốn cầm về?" Sở Diệc lại hỏi ngược lại.

"Hồng Miên phong cho tới bây giờ đều không là của ta, tựa như Tứ Hải Cửu Châu cũng cho tới bây giờ đều không phải là của các ngươi." Sở Lương lắc đầu, "Chúng ta cũng chỉ là ngắn ngủi ngồi tại mỗ cái vị trí trọng yếu bên trên mà thôi."

"Sư huynh cảnh giới, ta đến cùng vẫn là cần học tập." Sở Diệc cũng cười khổ, "Có lẽ nếu như này sáu năm ngươi tại Thục Sơn, ta căn bản không nghĩ, cũng không dám làm những chuyện này."

Như thế lời nói thật, nếu như Sở Lương một mực lưu tại Thục Sơn, Sở Diệc không có khả năng tại dưới mí mắt hắn làm ra tiểu động tác, nếu là quá trình trưởng thành bên trong có ảnh hưởng của hắn, cũng không nhất định liền sẽ đi đến con đường này.

Dù sao Ngân Kiếm phong chủ mục tiêu cuộc sống liền là tạo phản, phó phong chủ không có ở đây thời điểm, hài tử rất khó sẽ không mưa dầm thấm đất.

"Ta cũng vô ý can thiệp ngươi, nhưng ngươi là ta theo trên núi mang ra, bây giờ làm loại sự tình này, ta phải phụ trách." Sở Lương cuối cùng vẫn nói ra.

"Sư huynh nghĩ xử trí ta như thế nào?" Sở Diệc hỏi.

"Nhường ngươi một lần nữa trở về ngủ một giấc?" Sở Lương nói: "Sau đó lại đem Mãng Sơn Đồ thu nạp sạch sẽ, cam đoan bọn hắn sẽ không lại bốn phía làm hại."

"Sư huynh, không thể nào." Sở Diệc bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía Sở Lương tầm mắt như cũ trấn tĩnh, "Ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ân tình của ngươi, thế nhưng ta vĩnh viễn sẽ không lại trở lại như vậy hoàn cảnh."

Sở Lương gặp hắn như cũ bình tĩnh như thế, phát giác được sự tình tựa hồ có chút không đúng, Phược Yêu thằng trong nháy mắt ra tay.

Hưu

Sở Diệc bị Phược Yêu thằng trói chặt, nhưng thần sắc vẫn là không có thay đổi, theo Phược Yêu thằng dần dần thít chặt, hắn quanh thân bắt đầu tản mát ra ánh sáng màu trắng.

Bành

Một tiếng nổ đùng, cổ thân thể này lại ngay trước mặt Sở Lương hóa thành đầy trời điểm sáng tan biến.

Thân Ngoại Hóa Thân?

Sở Lương lúc này mới ý thức được, từ đầu tới đuôi cùng mình nói chuyện với nhau Sở Diệc, đều là một bộ phân thân. Tiểu tử này chẳng biết lúc nào đã luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân thần thông, mà lại một mực dùng phân thân gặp người.

Hàng năm tồn tục một đạo phân thân, đối tu vi chân khí hao phí rất lớn, bình thường chỉ có đệ thất cảnh hoặc là đệ bát cảnh đại năng mới có thể làm được, nhưng Sở Diệc nắm giữ lấy lượng lớn của cải, nếu là dựa vào hàng năm đập đan dược cũng không khó chống đỡ nổi.

Chẳng qua là người thường sẽ rất ít nghĩ đến một bước này.

Mà lại trước đây Sở Lương không có tiết lộ qua bất luận cái gì tiếng gió thổi, nói cách khác tiểu tử này khả năng từ khi tồn có dị tâm bắt đầu, vẫn ở vào dạng này một cái cao tiêu hao phân thân trạng thái hoạt động.

Hắn ngoại trừ ngủ say thời gian, số tuổi thật sự hẳn là không làm giả. Này phân tâm cơ kín đáo, cũng là có chút điểm dọa người.

Này mẹ nó là mười hai tuổi?

Chào buổi tối a.

Hôm qua đánh một châm, hôm nay hơi tốt điểm, vẫn có chút hư, cuống họng uống nước đều đau. Đầu tháng, xem ở ta mang bệnh gõ chữ phần bên trên, quăng một quăng nguyệt phiếu đi..