Chương 705: Cương thi lệnh bài 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 705: Cương thi lệnh bài 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Diệc rời đi, thật đúng là cho Sở Lương mang đến không ít phiền toái.

Lúc trước hắn tại Hồng Miên phong chủ sự thời điểm, rất nhiều chuyện vụ còn không có phát triển, kỳ thật hắn chỉ cấu kiến một cái hình thức ban đầu, xem như theo Linh làm đến một.

Mà tại Sở Lương tan biến cái kia mấy năm, Sở Diệc là thật nắm Hồng Miên phong theo một làm được mười, tại Đế Nữ Phượng cùng Thục Sơn Tứ Bá Thiên yểm hộ dưới, cơ bản trong ngoài sự vụ đồng loạt. Sở Lương sau khi trở về, nhìn hắn làm tốt lắm, cũng không có nắm sự tình ôm trở về.

Giờ phút này tên tiểu tử này vừa đi, Hồng Miên phong sự tình cũng đều rơi xuống Sở Lương trên vai.

Cũng không có cách, mặc dù đối ngoại tuyên truyền cái kia mấy năm chủ sự chính là Đế Nữ Phượng, nhưng lừa gạt một chút mọi người có khả năng, cũng không thể thật nắm chính mình lừa a?

Thật nếu để cho sư tôn đương gia, còn không phải phòng đảo phòng sập.

Đến mức Lâm Bắc mấy người bọn hắn, trung thành tuyệt đối phương diện này không có vấn đề, nhưng bốn người gom góp không ra một cái tốt đầu óc, cũng không thể chỉ nhìn bọn họ đột nhiên ủng có cái gì xuất chúng tài quản lý.

Sở Lương xác thực có lòng muốn lại đề bạt một người trợ giúp, có thể Thục Sơn bên trên lại có ai làm được việc lớn đâu? Đầy đủ đáng giá tín nhiệm cũng mà còn có tương ứng tài năng người, cũng không phải dễ tìm như thế.

Hắn thậm chí đều cân nhắc qua thỉnh Viên Chuyết sư huynh rời núi, có thể là suy nghĩ một phiên, Viên sư huynh chỉ thích hợp một chút kiểm tra, tính toán loại sự vụ, đối với những cái kia cần linh hoạt làm việc quản lý chức năng, hắn liền không nhất định có thể đảm nhiệm.

Vẫn là để hắn ở bên kia làm một cái yên lặng phương sọ đầu đi, kiểm toán, đối vào sổ thời điểm có khả năng mời hắn hỗ trợ là được rồi.

Cũng may Sở Lương gần đây cũng không cần đi ra làm việc  có thể tại Hồng Miên phong làm việc đúng giờ, nhiều bỏ chút thời gian đi xử lý sự tình.

Chẳng qua là tại trải qua thật lâu bận rộn về sau, hắn ngẩng đầu lên nhìn xem bầu trời ngoài cửa sổ, thường xuyên sẽ hoài nghi nhân sinh.

Làm sao. . .

Thời đại này kiếm chút tiền còn được ban đây?

Còn có thiên lý hay không.

Qua tay về sau hắn mới phát hiện, nhỏ cũng đứa nhỏ này làm được coi như không tệ, mấy năm này cho Hồng Miên phong trên dưới quản lý ngay ngắn rõ ràng, tại tuyệt đại đa số người cũng không biết hắn tại phía sau màn tình huống dưới, có thể đem toàn trên đỉnh hạ chế tạo bền chắc như thép, này phần mới có thể có thể xưng yêu nghiệt.

Hắn cũng hẳn là thật tâm hướng Hồng Miên phong, nếu không phải Mãng Sơn Đồ đột nhiên tập kích Thao Thiết thành, Sở Lương cũng không nhất định sẽ nhanh như vậy liên tưởng đến tất cả những thứ này.

Đối Mãng Sơn Đồ tới nói, tùy tiện đối thập địa tông môn chi vừa động thủ, là tương đương không hợp tình lý. Dù sao nếu như bọn hắn chỉ là đơn thuần phản Vũ Triều, cửu thiên thập địa không nhất định sau đó nặng tay đi trợ giúp trấn áp. Có thể cứ như vậy, thập địa tông môn người người cảm thấy bất an, nói không chừng liền sẽ khiến các phương diện cường thế tham gia.

Sở Diệc dạng này quyết sách, tự nhiên là đứng tại Hồng Miên phong góc độ bên trên làm ra.

Chỉ tiếc Sở Lương không có khả năng ủng hộ hắn lập trường, tại thiên hạ đầy đủ yên ổn hợp lý dưới, cho dù là hắn cha ruột muốn tạo phản hắn cũng sẽ không đi duy trì.

Nghĩ đến nơi này, Sở Lương lo lắng nhìn thoáng qua Ngân Kiếm phong phương hướng.

Sư tôn, hi vọng ngài chẳng qua là hô hô khẩu hiệu.

Chúng ta Ngân Kiếm phong tổng cộng ba tên nhân loại, nếu là có hai cái tạo phản, này tru cửu tộc gặp nhau không khỏi quá tập trung.

Làm sơ nghỉ ngơi, hắn liền lại đem tinh thần một lần nữa thả lại trước mắt sự vụ bên trên, hi vọng sớm một chút xử lý xong sớm một chút tan tầm.

Mỗi ngày làm việc đúng giờ thời gian thật sự là quá buồn khổ, thậm chí có lúc đều đang hoài nghi, không quan trọng một cái Thục Sơn nhà giàu nhất thù lao mà thôi, thật đáng giá hắn mỗi ngày đều ngồi ở chỗ này công tác ròng rã hai canh giờ rưỡi sao?

. . .

Lại qua một lát, cửa phòng đột nhiên bị người gõ tỉnh, Sở Lương nhẹ hô một tiếng: "Mời đến."

Chỉ thấy Văn Ngọc Long vội vã đi tới, "Sở sư huynh! Chúng ta tiên hữu vòng lại có đột phá trọng đại!"

"Ai nha!" Sở Lương vỗ đùi, "Ngươi làm sao không nói sớm?"

"A?" Văn Ngọc Long giật mình, "Ngươi đã biết là cái gì đột phá sao?"

"Ta không biết a." Sở Lương nói: "Chỉ bất quá ngươi tới được hơi trễ, ta đã muốn tan tầm về nhà."

". . ." Văn Ngọc Long bó tay rồi một thoáng.

Ngươi để cho người khác giúp ngươi làm công thời điểm, nhưng không có chuẩn như vậy lúc đi làm ý thức a.

"Vậy chúng ta nhỏ thêm một hồi?" Hắn yếu ớt hỏi.

"Chúng ta Hồng Miên phong không có tăng ca!" Sở Lương vung tay lên, phản xạ có điều kiện nói: "Tất cả đều là tự nguyện kính dâng."

"Vậy chúng ta liền kính dâng một hồi." Văn Ngọc Long nói.

Sở Lương cũng chỉ được đáp ứng.

Dù sao lúc này nếu là kiên quyết đi, sau này còn thế nào nhường Văn Ngọc Long giúp làm sự tình?

"Hồi trước ngươi không phải để cho ta nghĩ biện pháp đả thông nói chuyện riêng Hồn Vực, ta liền nghĩ biện pháp cho trận văn nhiều thêm một chút phân nhánh." Văn Ngọc Long bắt đầu giảng giải nói: "Kết quả ta phát hiện, mặc dù phân nhánh số lượng không đủ để đả thông toàn viên nói chuyện riêng, nhưng là có thể dùng tới xây dựng thêm càng nhiều Hồn Vực. Chúng ta tiên hữu vòng, có thể chứa đựng người lại nhiều! Dựa theo hiện tại Tu Tiên giới nhân số tính toán, coi như là chính đạo Tiên môn mỗi người một phần đều dư xài."

"Này có thể quá tốt rồi." Sở Lương nghe vậy vui vẻ, "Chúng ta là có thể quy mô lớn sản xuất, đến lúc đó nhường Tu Tiên giới trong tay mỗi người có một cái tiên hữu vòng! Đúng, trước đó nhường ngươi làm một nhóm kia cương thi lệnh bài làm xong sao?"

"Làm xong, bất quá ngươi là dự định làm cái gì?" Văn Ngọc Long buồn bực nói.

Nguyên lai Sở Lương tại tiên hữu vòng vừa mới nghiên chế lúc đi ra, liền gọi hắn nghĩ biện pháp làm một chút vô chủ lệnh bài ra tới. Bởi vì tiên hữu vòng lệnh bài mỗi một miếng đều là hồn hỏa khóa lại, đều có nghiêm khắc thân phận chỉ hướng.

Mà Sở Lương gọi hắn làm này một nhóm cái gọi là "Cương thi lệnh bài" liền là chỉ không có hồn hỏa khóa lại, người sau lưng đều là giả, thực tế đều là do Văn Ngọc Long tới điều khiển lệnh bài. Những lệnh bài này cũng có thể trà trộn vào tiên hữu trong vòng, nhưng ban bố tin tức đều là do Văn Ngọc Long khống chế.

"Đương nhiên là chưởng khống quyền nói chuyện a." Sở Lương nói: "Không phải đến lúc đó bên trong nhiều người, chúng ta ban bố tin tức không có người chú ý tới làm sao bây giờ? Có này một nhóm lớn lệnh bài, chúng ta là có thể đang muốn thời điểm tả hữu đại bộ phận dư luận hướng đi. . ."

Tại Sở Lương sai sử dưới, những lệnh bài này bắt đầu ở không người để ý nơi hẻo lánh rải một chút tin tức.

Ví như "Hồng Miên phong hàng đẹp giá rẻ" "Thục Sơn phong cảnh hợp lòng người" cùng với "Bồng Lai thượng tông thô bạo bá đạo" loại hình ngôn luận, bắt đầu ở tiên hữu trong vòng chậm rãi lưu truyền ra.

Mà mỗi khi có một cái vô danh tiểu tốt tuyên bố tin tức như vậy lúc, đều sẽ có một cái khác bầy vô danh tiểu tốt chen chúc tới, điên cuồng tán thành hắn ngôn luận.

. . .

Ngay tại Sở Lương bận rộn một chút lúc ngày sau, Văn Uyên thượng nhân đột nhiên truyền đến tin tức, muốn hắn lại đi Vô Lượng cung một chuyến.

Vốn cho rằng là cùng Bạch Trạch sau khi thương nghị có kết quả, có thể Sở Lương tới đó xem xét, lại gặp được một cái thoạt nhìn có chút lôi thôi lếch thếch Lão đầu tử.

Lão giả này thân hình mập lùn, mặt tròn râu dài, một thân xám áo khoác trắng, tay khép tại trong tay áo đang một mặt hiền lành cười nhìn lấy Sở Lương.

Đúng là Vô Tẫn kiếm tông Kiếm Thánh Lý lão bát.

"Kiếm Thánh tiền bối, chưởng giáo thượng nhân." Sở Lương cung kính hành lễ về sau, buồn bực nhìn xem hai người bọn hắn, không biết kêu mình tới làm gì.

Văn Uyên thượng nhân nhìn về phía Lý lão bát, nói: "Kiếm Thánh liền mình cùng hắn nói rõ đi.".