Chương 706: Lý gia người ở rể 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 706: Lý gia người ở rể 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kỳ thật Sở Lương nhìn thấy ông lão, là có mấy phần khẩn trương. Dù sao mình là dùng Trảm Hư chứng đạo vào đệ thất cảnh, mà Lý lão bát chính là Trảm Hư Đạo Chủ.

Đối với những cái kia thành thục đại năng tới nói, như thế không quan trọng, rất nhiều người đều lẫn nhau tìm hiểu lẫn nhau Đại Đạo. Chẳng qua là giống Sở Lương dạng này tân tấn đệ thất cảnh, khó tránh khỏi có chút câu thúc.

Bất quá xem ra đối diện Lý lão bát đồng dạng câu nệ.

"Ngồi, hắc hắc." Chỉ thấy ông lão xoa xoa tay, cười ngây ngô một tiếng, nói: "Nghe nói tiểu tử ngươi đệ ngũ cảnh thẳng vào đệ thất cảnh, tại Bồng Lai nơi đó ra thật là lớn đầu ngọn gió. Có khả năng, không cho chúng ta Trảm Hư Đại Đạo mất mặt."

"Kiếm Thánh quá khen, vãn bối trước đó tùy ý làm bậy mà thôi." Sở Lương vội vàng nói.

"Này, không cần thiết khiêm nhường như vậy." Lý lão bát khoát khoát tay, nói: "Ngươi biết a? Thế gian ẩn chứa Trảm Hư đạo vận nhiều nhất, chính là chúng ta Vô Tẫn kiếm tông thuần dương cổ kiếm, như là không thể quan tưởng thuần dương cổ kiếm, cái kia Trảm Hư khó có tiến cảnh, càng đừng đề cập chấp chưởng Thiên Nguyên."

"Vãn bối hơi có nghe thấy, chẳng qua là. . ." Sở Lương vuốt cằm nói: "Cũng không dám hy vọng xa vời dùng cái này đạo nhân Thiên Nguyên, lúc ấy tình hình dùng cái này chứng đạo bất quá bất đắc dĩ, vô ý cùng tiền bối tranh chấp."

Không làm rõ ràng được ông lão ý đồ đến, Sở Lương ngữ khí hết sức khách khí, nói cũng tất cả đều là lời nói thật . Còn không muốn cùng Lý lão bát tranh đạo, cái này cũng là lời nói thật.

Thuần dương cổ kiếm đều là người ta, ban đầu cũng không có cái gì tranh tất yếu nha.

"Khách khí cái gì." Lý lão bát lại cười cười, nói: "Tương lai là những người tuổi trẻ các ngươi, ngươi nếu là muốn lĩnh hội Trảm Hư, chúng ta thuần dương cổ kiếm hoàn toàn có thể cho ngươi mượn quan tưởng nha."

"A?" Sở Lương nháy mắt mấy cái.

Còn có loại chuyện tốt này?

"Nghe nói ngươi cùng Bồng Lai có chút ăn tết, về sau ta liền bảo đảm lấy ngươi, nhưng phàm Thương Sinh đạo người còn dám cầm thần khí uy hiếp ngươi, Đông Hải trụ vòng tuy lợi hại, ta thuần dương cổ kiếm cũng không phải ăn cơm khô. Vạn Bảo lục bên trên nó ép chúng ta một đầu, ta đã sớm muốn theo nó va vào." Lý lão bát lại là bá khí khua tay nói.

"Cái này. . ." Sở Lương nghe, nhất thời không dám lên tiếng.

Sợ nhất ông lão đột nhiên quan tâm.

"Ta đều này tuổi đã cao, cũng không có bao nhiêu thọ nguyên tốt sống. Tương lai ta nếu không tế, này Trảm Hư Đại Đạo dù cho truyền cho ngươi cũng không có gì không thể." Lý lão bát cuối cùng nói.

"Này chỗ nào có thể." Sở Lương cũng không ngồi yên được nữa, bỗng nhiên đứng dậy, liên tục khoát tay.

Này nói đều là lời gì?

Đối cháu trai ruột cũng là chỉ đến như thế đi.

Bằng vào một cái người làm ăn trực giác, hắn biết ông lão thiện ý không phải là lăng không tới, khẳng định sẽ có chút yêu cầu.

Quả nhiên, liền nghe ông lão cười hắc hắc nói: "Ngươi muốn là người ngoài chúng ta tự nhiên không được, nhưng ngươi nếu là chúng ta người trong nhà, cái này cũng không đáng kể nha. Ngươi biết, ta có cái tiểu tôn nữ, cũng là chính vào tuổi trẻ, chưa từng hôn phối. . ."

"Tiền bối muốn cho ta cưới Lý Thập Nhất?" Sở Lương kinh hỏi.

Ông lão vừa mở miệng lời này gió, hắn tự nhiên là đoán ra đại khái. Mặc dù này loại thông gia tại Tu Tiên giới kỳ thật cũng không tính hiếm thấy, nhưng phát sinh trên người mình vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Dù sao mình cùng Khương sư tỷ quan hệ vẫn luôn là minh bài bày ra, nhà ai có nữ nhi cũng sẽ không cân nhắc đến trên đầu mình.

"Cũng là không cần nắm lời nói được sớm như vậy, người trẻ tuổi lẫn nhau quen biết một chút nha, tiếp xúc một chút mà thôi. . ." Lý lão bát mắt nhìn Văn Uyên thượng nhân, lại xem hồi trở lại Sở Lương, "Lại nói cũng không phải muốn cho ngươi cưới nàng, là muốn cho ngươi. . . Đến Vô Tẫn kiếm tông tới."

. . .

Khá lắm.

Lý gia người ở rể?

Sở Lương lần này xem như triệt để hiểu rõ ông lão tâm ý.

Hóa ra là nghĩ để cho mình ở rể đến Kiếm tông đi, từ đó liền trở thành Kiếm tông một phần tử, không thể nói trước về sau sinh tiểu hài nhi vẫn phải gọi Lý Thập Nhị.

Kỳ thật cũng là như thường, có độc nữ đại tông môn kén rể, từ trước cũng không hiếm thấy. Lôi Đình bảo trước đó xa xỉ thời điểm, còn từng cầm hơn mười kiện trọng bảo tới vì Hoàng Linh Nhi kén rể tế đâu, các lộ thanh niên tài tuấn một dạng chạy theo như vịt.

Vô Tẫn kiếm tông nghĩ muốn mời chào Sở Lương cũng không kỳ quái, hắn trước hết nhất dùng Trảm Hư Đại Đạo bước vào đệ thất cảnh, so kiếm tông đệ tử hết thảy đều phải nhanh hơn một bước dài. Ngoại trừ Kiếm đạo thiên phú bên ngoài, lại tại Hồng Miên phong hiện ra xuất sắc kinh doanh chi năng, tài sản Cự Phú.

Nếu là Sở Lương thật đi làm cái này người ở rể, tin tưởng Lý lão bát cam kết những cái kia điều kiện cũng đều sẽ không thiếu, cũng đầy đủ làm lòng người động. . .

Chỉ tiếc.

"Tiền bối, không phải vãn bối không biết tốt xấu, thật sự là sớm đã lòng có sở thuộc." Sở Lương cười khổ nói: "Chắc hẳn các ngươi cũng không hy vọng chiêu tới một cái lang tâm cẩu phế, bạc tình bạc nghĩa quả may mắn chi đồ a?"

"Ngươi cùng cái kia nhỏ Khương nha đầu sự tình ta cũng có nghe thấy, bất quá nha. . ." Lý lão bát nói: "Bây giờ nàng cũng rời đi Thục Sơn, các ngươi dị địa ở chung, này tình cảm. . ."

"Rất tốt." Sở Lương nói tiếp.

Hắn cùng Khương Nguyệt Bạch mặc dù bây giờ xem như dị địa luyến, nhưng Đồng Tâm ngọc liên hệ tương đương thân thiện, đều đang đợi gặp gỡ kỳ hạn.

"Thật không suy nghĩ một chút?" Lý lão bát như cũ chưa từ bỏ ý định hỏi một câu.

"Việc này nhất định không khả năng." Sở Lương kiên quyết lắc đầu.

"Ngược lại thật sự nhường ngươi nói trúng. . ." Lý lão bát bất đắc dĩ nhìn xem Văn Uyên thượng nhân, cười nói: "Hắn thật đúng là tình thâm nghĩa trọng."

"Ha ha." Văn Uyên thượng nhân cười nói: "Kỳ thật phương thức hợp tác cũng không nhất định nhất định phải thông gia, nếu là Kiếm Thánh chịu thu Sở Lương làm Kiếm đạo đệ tử, khiến cho hắn cho ngài dưỡng lão, không phải cũng là rất tốt sao?"

"Cái kia vẫn là thôi đi." Lý lão bát đứng dậy, ngay thẳng nói: "Chúng ta Kiếm tông trong hàng đệ tử nhưng không có có thể cùng hắn vật tay, hắn không đến làm người ở rể, ta rất khó yên tâm a."

Sở Lương đối với cái này chỉ có cười một tiếng.

Thuần dương cổ kiếm cùng Trảm Hư Đại Đạo, đều là Vô Tẫn kiếm tông trọng yếu nhất truyền thừa. Cho dù là Lý gia người ở rể, đoán chừng cũng phải đi qua hàng loạt khảo nghiệm mới có thể tiếp xúc. Nếu là lấy một ngoại nhân thân phận muốn đi chạm đến, tự nhiên là không thể nào.

Vô Tẫn kiếm tông nếu là như vậy nhẹ tin người, khả năng cũng truyền thừa không đến bây giờ. Bằng không tùy tiện bên trên tới một người liền quỳ xuống nói, ta muốn cho ngài dưỡng lão.

Lời này nào có có độ tin cậy a.

"Bất quá ta xác thực hết sức tán thưởng ngươi a, mua bán không xả thân nghĩa tại, lão phu cũng đưa ngươi một phần lễ vật." Lý lão bát nói xong, lật tay lấy ra một phần ngọc giản, đưa cho Sở Lương.

"Đa tạ Kiếm Thánh tiền bối." Sở Lương vội vàng nói tạ, khom người tiếp nhận.

Mặc dù còn không biết là cái gì, nhưng Cửu Châu Kiếm Thánh ra tay, tự nhiên không là phàm phẩm. Ông lão nhìn xem lại lôi thôi, tùy tiện vừa ra tay cũng đều phải là thứ đáng giá.

Lý lão bát rời đi, Văn Uyên tự mình đứng dậy đưa tiễn, Sở Lương đi theo ở đằng sau lấy. Mãi cho đến đem Lý lão bát đưa ra Thông Thiên phong, Sở Lương mới đưa thần thức dò vào trong ngọc giản tra xét một phiên.

Chỉ thấy bên trong ngọc giản chính là ánh vàng rực rỡ một bài kiếm khắc minh văn, lọt vào trong tầm mắt chỗ kiếm khí thấu xương, nếu không phải có được khá cao Kiếm đạo tu vi, chỉ sợ nhìn lên một cái đều sẽ bị đâm bị thương thần thức. Mà cỗ này Kiếm đạo chân ý, đã không thuộc về Quyết Vân Đại Đạo, cũng không thuộc về Trảm Hư Đại Đạo, là một loại Sở Lương cực kỳ xa lạ nguy nga bàng bạc chi thế.

Tiêu đề là sáng loáng năm chữ to, 《 Thái A kiếm thế thiếp 》.

Sở Lương nhìn thấy mấy chữ này không khỏi cười thầm trong lòng.

Hắc

Lão đầu nhi này..