Chương 707: Vương Huyền Linh bất đắc dĩ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 707: Vương Huyền Linh bất đắc dĩ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đưa Lý lão bát rời đi Thông Thiên phong, Sở Lương chính mình cũng là nên trở về chuyển, bất quá hắn xoay chuyển ánh mắt, đột nhiên nhìn thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Chỉ thấy một cái thân mặc vàng nhạt gấm váy đáng yêu thiếu nữ trốn ở một mặt tường vây về sau, đang nhìn trộm hướng phương xa đi xem. Bên cạnh còn có mấy cái thanh niên nam tử, cùng nàng một dạng cẩu cẩu túy túy.

Mấy người này Sở Lương đều rất quen thuộc, chính là Ngọc Kiếm phong Từ Tử Tình, Lâm Bắc, Lục Nhậm cùng Phương Đình mấy cái. Lúc trước Sở Lương liền là tại Hoán Kiếm các bên trong làm quen bọn hắn, đi lên cùng một chỗ làm nhiệm vụ con đường.

"Các ngươi làm gì đâu?" Hắn liền đi ra phía trước hỏi.

Mấy người bị hắn đột nhiên tới gần dọa cái giật mình, quay đầu lại thấy là Sở Lương, lập tức dựng thẳng lên ngón tay: "Xuỵt —— "

Từ Tử Tình thiên sinh kiều tiểu khả ái, mặc dù mấy năm trôi qua, hình dạng biến hóa đảo không phải rất lớn. Nàng mở to một đôi mắt to, chỉ chỉ nơi xa, nhỏ giọng nói: "Không được ầm ĩ. . ."

Sở Lương theo tầm mắt của bọn hắn nhìn sang, chỉ thấy nơi xa một cặp thân ảnh đang đang tản bộ.

Một tên nam tử trong đó bóng lưng thẳng tắp thẳng tắp, anh tư bất phàm, liếc mắt liền nhận được là Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh Từ Tử Dương, khó trách những người này ở đây nơi đây nhìn trộm.

Mà tên kia mềm mại nữ tử bóng lưng, lại nhìn không ra là ai.

"Từ sư huynh?" Sở Lương lập tức cũng tới hào hứng, "Hắn đây là cùng ai tại. . ."

"Là Nam Hải bảo châu Liên Ca công chúa." Từ Tử Tình đầy mắt ngôi sao lập loè, "Nàng đặc biệt lên bờ tới tìm ta ca ca chơi, ca ca ta mang nàng bơi Thục Sơn đâu!"

Sở Lương lập tức cũng cúi người gia nhập rình coi hàng ngũ.

"Chỉ tiếc cách quá xa, nghe không rõ bọn hắn đang nói cái gì." Lâm Bắc gấp đến độ vò đầu bứt tai.

"Đại sư huynh tu vi cao, thần thức Linh, ngươi cách rất gần hắn lập tức liền phát hiện a." Phương Đình nói ra.

"Ta có biện pháp." Sở Lương lập tức nói.

Nhưng gặp hắn nhìn chung quanh một chút, chọn trúng một đầu lười nhác gục ở chỗ này Bạch Hạc, nắm chặt đi qua, rỉ tai một phiên.

Phù một tiếng.

Cái kia linh cầm cánh hạ liền bị đâm một cây Tử Mẫu truyền âm sừng, về sau cụp đuôi, một bước một đi cà nhắc cọ đến Từ Tử Dương hai người cách đó không xa, đột xuất một cái chột dạ.

Cũng may Từ Tử Dương cùng Liên Ca công chúa đều không quay đầu lại, ai cũng không có chú ý đằng sau cái kia Bạch Hạc tại bám đuôi bọn hắn, chỉ coi là bình thường đi ngang qua linh cầm mà thôi.

Hai người nói chuyện với nhau tiếng cũng theo đó theo mẹ sừng tê giác bên trong truyền ra.

Sở Lương đem hắn chi lên, tất cả mọi người lập tức xúm lại đi lên.

Liền nghe Từ Tử Dương thanh âm đứt quãng: "Thục sơn truyện Kiếm đường có mấy ngàn năm lịch sử, đã từng sản xuất qua rất nhiều trứ danh pháp khí, ví như. . ."

"Thục Sơn Đan Đỉnh đường cũng là lịch sử lâu đời, sản xuất đan dược xa tiêu Tứ Hải Cửu Châu. . ."

"Thục Sơn hộ pháp đường là hội tụ tàng thư chỗ, bên trong các thức thư tịch. . ." Mình nói rất lâu, Từ Tử Dương mới nhớ tới hỏi đối phương một câu: "Liên Ca công chúa, ngươi thích đọc sách sao?"

Hỗn? Ca công chúa tựa hồ khó được có thể cắm câu nói trước, nghe được hắn hỏi chính mình, lập tức có chút hưng phấn mà gật đầu: "Ừm! Ta hết sức ưa thích đọc nhân loại điển tịch, chỉ là chúng ta đáy biển tàng thư rất ít."

"Vậy rất tốt." Từ Tử Dương nghiêm túc gật đầu, "Vậy chúng ta tiến vào hộ pháp các đi xem một chút tàng thư đi."

Ách

"Không tốt sao?"

"A. . . Tốt. . ."

". . ."

Về sau liền là hai người đi vào hộ pháp các thanh âm, nơi này linh cầm liền tản bộ không tiến vào, nhưng là có thể suy ra, dù cho không nghe cũng có thể biết, đằng sau khẳng định là dài đằng đẵng yên lặng.

Nhà ai người tốt lần thứ nhất cùng cô nương hẹn hò, liền cho dẫn tới hộ pháp trong các đọc sách đi.

Ngươi là muốn cho người ta biểu hiện ra lòng cầu tiến sao?

Sở Lương cùng Từ Tử Tình, Lâm Bắc đám người cùng nhìn nhau một phiên, cùng nhau thở dài một hơi.

Đột nhiên lý giải Vương Huyền Linh bất đắc dĩ.

. . .

Vây xem Từ Tử Dương yêu đương không có kết quả, Sở Lương liền liền trở về Ngân Kiếm phong.

Lý lão bát tặng bức kia Thái A kiếm thế thiếp, đang cần nghiên cứu một phiên. Ông lão ý tứ rất rõ ràng, chủ đánh một cái họa thủy đông dẫn.

Sở Lương tự nhiên không ngại nhiều lĩnh hội một môn Đại Đạo, dù cho không thể hoàn chỉnh lĩnh hội, có thể có chút đoạt được cũng là tốt.

Kiếm Tu tam đại đạo, Quyết Vân trọng kiếm khí, vô luận lăng lệ như Yến đạo nhân vẫn là bàng bạc như Tây Hải kiếm hoàng, đều là do kiếm khí thực thể làm chủ.

Trảm Hư trọng kiếm ý, cho nên dù cho không có kiếm không khí, Sở Lương chỉ dựa vào trong lòng một lời kiếm ý cũng có thể chém ra yêu tộc trói buộc.

Mà Thái A, nặng tại kiếm thế.

Này tại ba cái bên trong hẳn là tối vi phiếu miểu, thậm chí không cần thật chém tới người, chỉ cần có một đạo kiếm mang ở đây, phàm thế chỗ cùng, Tứ Hải Cửu Châu đều vì đó thương.

Lý lão bát này tấm kiếm thế thiếp hơn phân nửa là Giám Quốc lệnh tự mình viết, trong đó kiếm vận tranh nhưng chỗ mang theo Giám Quốc lệnh một chút khí khái. Đối với vị kia tọa trấn Vũ Triều lão giả, Sở Lương chỉ biết là hắn rất mạnh, thậm chí là Cửu Châu mạnh nhất hùng hồn người cạnh tranh. Nhưng đối với hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, liền không rõ ràng lắm.

Giờ phút này nhìn bức chữ này, có thể hơi nhiều một ít sở ngộ.

Bởi vì này tấm kiếm thế thiếp bên trong tùy ý một chữ đơn độc rút ra, cũng có thể trấn sát một đầu đệ thất cảnh Đại Yêu. Tổ hợp lại với nhau, uy thế thậm chí không kém gì Kiếm đạo đại trận.

Sở Lương thần thức ở trong đó quan sát trải qua, rút ra thời điểm mới phát hiện, lưng chỗ sớm đã mồ hôi đầm đìa. Nếu không phải hắn cũng có đệ thất cảnh Kiếm đạo tu vi, chỉ sợ giờ phút này sớm đã hôn mê, cái này là "Thế" uy lực.

Hắn cũng học kiếm thế thiếp bên trong ý vị, đem một sợi kiếm khí tại đầu ngón tay ngưng mà không phát, phát giác như vậy cũng không phải chuyện dễ. Kiếm chính là hung khí, kiếm khí cũng là duệ vật, mong muốn chứa mà không phát, trong đó độ khó không thể so phóng xuất ra mạnh mẽ kiếm khí muốn thấp.

Sở Lương đang muốn làm sơ chỉnh đốn, lại tiếp tục tham ngộ.

Đột nhiên phát giác được trắng trong tháp một hồi dị động, hắn đem thần thức chìm vào, chỉ thấy Thôn Thôn biến thành đoàn kia kén lớn đang nhúc nhích nứt ra.

Lại muốn phá kén rồi?

Sở Lương nhìn xem này kén lớn, không khỏi tâm tình phức tạp.

Trước đây Thôn Thôn đã từng mấy lần cứu tính mạng hắn, về tình về lý hắn đều nên bảo vệ Thôn Thôn. Nhưng nàng thân là Phệ Thiên trùng, sinh ra chính là dị chủng, có thể gánh chịu Yêu Thần bản nguyên. Nếu là lưu nàng lại, Tứ Hải Cửu Châu đều muốn gánh chịu sinh linh đồ thán nguy hiểm.

Đến tột cùng nên lựa chọn như thế nào?

Ngay tại nội tâm của hắn lưỡng lự ngay miệng, rắc rắc phần phật tiếng vang cũng vang lên theo, kén lớn nhúc nhích nửa ngày về sau, cuối cùng xuất hiện một đạo thật sâu vết rạn.

Ba

Cuối cùng vết rạn hướng hai phía nổ tung, nhô ra một đôi con mắt đen như mực.

Đây là một tấm thuộc về ba bốn tuổi tiểu nữ oa mặt, phấn bao quanh, mập mạp, một đôi mắt to như là hắc bảo thạch. Cơ da trắng ngần, cổ cùng chỗ cổ tay chất đống phấn nị ngó sen tiết giống như thịt.

Duy nhất biểu lộ ra nàng cũng không phải là chân chính nhân tộc em bé, là sau lưng của nàng, thịt ục ục bên trong sinh trưởng một đôi trong suốt ba cánh lớn cánh, rất giống một đầu lớn hồ điệp. Khoác trên người lấy váy ngắn giống như kim sa, đúng như Tiểu Tiểu Tiên Linh.

Tại nhìn thấy Sở Lương lần đầu tiên, nàng liền lộ ra nụ cười vui vẻ. Sau lưng trong suốt lớn cánh vụt sáng dâng lên, tựa như Đại Cẩu cái đuôi.

"A ba a ba. . ." Tại rắc mấy lần miệng về sau, Thôn Thôn phun ra một cái thanh âm thanh thúy.

Đói.