Chương 708: Giết? 【  chương cuối quyển này 】

Chương 708: Giết? 【  chương cuối quyển này 】

Ba ngày sau, Văn Uyên thượng nhân lần nữa triệu kiến Sở Lương.

Sở Lương đến lúc, thấy một mặt thần tính hào quang Bạch Trạch cũng ở tại chỗ, trong lòng lập tức xiết chặt.

Lần trước hắn nói sẽ đi hỏi thăm Bạch Trạch, nghĩ đến chung quy là có kết quả.

Hai người sẽ cùng nhau xuất hiện, ít nhất điều này nói rõ bọn hắn nói chuyện qua đi, Bạch Trạch hình ảnh vẫn như cũ là chính diện, Sở Lương tâm cũng liền để xuống tới một chút.

"Chưởng giáo thượng nhân, trắng Trạch tôn giả." Sở Lương trước cung kính thi lễ.

Văn Uyên hơi khoát tay, ra hiệu hắn không cần đa lễ, sau đó nói: "Lần trước ngươi nói sự tình, ta cùng Bạch Trạch đã nói, trước đây Trấn Yêu tháp di thất sự tình, đúng là có một ít tình hình bên trong, nhưng tuyệt không phải Bạch Trạch cách làm."

Câu nói kế tiếp hắn không có nói tiếp, mà là Bạch Trạch tự mình mở miệng.

"Tại Trấn Yêu tháp di thất cái kia buổi tối, ta trước hết nhất chạy tới Bảo Tháp phong. Lúc ấy ta có thể ra tay trợ giúp trấn áp Yêu Thần bản nguyên, nói không chừng liền sẽ không có chuyện sau đó, nhưng ta xác thực có mang tư tâm. . ."

Bạch Trạch khẽ thở dài một cái, thanh âm trong bình tĩnh mang theo một tia tiếc nuối.

"Ta phát hiện trong đó Yêu Thần xác thịt đã bị ma diệt, bản nguyên cũng chỉ còn lại có một phần nhỏ, ta tự giác do ta ra tay có lẽ có khả năng đem hắn chém giết. Nếu là đem hắn tiếp tục trấn tại tháp dưới, nói không chừng còn muốn mấy ngàn năm mới có thể ma diệt, mà khi đó ta thọ nguyên đoạn tuyệt, đã không còn tấn thăng Thông Huyền cơ lại. . ."

"Thế là Nhất Niệm phía dưới, ta không có đem hắn trấn áp, phản mà ra tay trợ giúp hắn thoát khốn, nhường Yêu Thần bản nguyên bỏ chạy ra tới."

Quả nhiên là như thế.

Hắn nói tới này chút mặc dù kinh người, nhưng cũng không có thoát ly Sở Lương suy đoán. Dù sao Bạch Trạch nếu không phải người xấu, vậy cũng chỉ có dạng này một loại nói rõ lí do.

"Nhưng này dù sao cũng là mạnh mẽ thứ chín cảnh bản nguyên, tại mối nguy phía dưới, nó làm ra mãnh liệt nhất phản kháng. Càng thêm vượt quá ta dự liệu là, tại bị trấn áp yêu thú bỏ chạy về sau, Trấn Yêu tháp cũng xuất hiện rung động mạnh mẽ, nó tựa hồ mang theo một loại nào đó tự hủy quyền năng, mắt thấy là phải cùng Yêu Thần bản nguyên cùng một chỗ hủy diệt."

"Ta chỉ có thể lập tức rời khỏi Trấn Yêu tháp, lúc này mới miễn cưỡng né qua nhất kiếp. Mà thân tháp cùng Yêu Thần bản nguyên cùng nhau nổ tung, sau đó tung tích hoàn toàn không có."

"Tại loại trình độ kia yên diệt về sau, ta lại không phát hiện được Trấn Yêu tháp cùng Yêu Thần bản nguyên nửa điểm khí tức, liền cảm giác là cả hai đồng quy vu tận, về sau lập tức tiến vào ngủ say, mong muốn tranh thủ tấn thăng cơ hội. Chỉ là ta không nghĩ tới, mấy trăm năm qua đi, Thục Sơn bởi vì mất đi Trấn Yêu tháp mà suy sụp, Yêu Thần bản nguyên lại như cũ tồn tại thế gian. . ."

"Ta là Thục Sơn tội nhân."

Nàng cuối cùng nói một câu.

Đối với cảnh giới kia đồ vật, đừng nói là Sở Lương, coi như là Văn Uyên thượng nhân mong muốn đánh giá đều có chút miễn cưỡng, cho nên hai người người nào đều không có lên tiếng.

Thứ chín cảnh vốn là trên trời dưới đất mấy ngàn năm mới có một lần đại cơ duyên, nàng mong muốn liều một phen cũng không gì đáng trách. Nếu không phải Trấn Yêu tháp không muốn người biết tự hủy uy năng, tàn khuyết Yêu Thần bản nguyên chạy ra về sau, nói không chừng thật có khả năng bị nàng chém giết, cái kia Bạch Trạch như thành tựu thần thánh, sự tình liền lại không giống nhau.

Sau đó Thục Sơn có khả năng nương tựa theo này một vị thần thánh, ít nhất chúa tể nhân gian hơn ngàn năm.

Nhưng sự thật chính là, bởi vì nàng một lần đi hiểm, Thục Sơn bị mất chính đạo người đứng đầu địa vị, hiện ở nhân gian vẫn như cũ ở vào Yêu Thần uy hiếp phía dưới.

Nói là "Tội nhân" tựa hồ cũng không đủ.

Nửa ngày về sau, Văn Uyên thượng nhân mới nói nói: "Hiện đang xoắn xuýt chuyện cũ đã không có ý nghĩa, chúng ta muốn làm chính là đem yêu tộc uy hiếp trừ khử. Nếu là bị Yêu Thần bản nguyên lại tìm được một đầu Phệ Thiên trùng làm xác thịt, vậy liền thật không ai có thể lại hạn chế nó. Phệ Thiên trùng, nhất định phải tiêu diệt!"

Bạch Trạch lập tức hướng Sở Lương hỏi: "Trên đời hiện có duy nhất Phệ Thiên trùng, có thể là trong tay ngươi?"

. . .

Thất Vương lĩnh, thần miếu.

Yêu tộc thần miếu lúc trước kiến tạo thời điểm, có yêu thần chi lực tham dự, cho dù là Đế Nữ Phượng tại một phiên đại náo về sau, như cũ không có đem tòa kiến trúc này hủy đi.

Mà trên bệ thần Yêu Thần pho tượng, đã trải qua tam muội thần hỏa tẩy lễ vẫn như cũ chiếu sáng rạng rỡ.

Đại thần quan ngồi ngay ngắn ở dưới bệ thần.

Thanh Khâu Yêu Vương Thải Y từ bên ngoài đi tới, không biết có phải hay không nghĩ đến đầm lầy Yêu Vương liền chết ở chỗ này, bước chân bỗng nhiên nhẹ nhanh thêm mấy phần.

"Nghe nói ngươi đem đầm lầy tiếp quản rồi?" Đại thần quan lên tiếng hỏi.

"Trường Phong tộc duệ đều là tự do, chỉ bất quá chúng nó biết đi theo ta có thể trôi qua tốt hơn mà thôi." Thải Y lạnh nhạt đáp.

Tại đầm lầy Yêu Vương sau khi chết, bộ tộc của hắn không có Yêu Vương, thế lực tự nhiên sẽ lọt vào còn lại vài vị Yêu Vương chia cắt.

Chỉ bất quá trong này thu hoạch lớn nhất, vẫn như cũ là Thải Y Thanh Khâu. Phần lớn đầm lầy tộc duệ, đều tụ hợp vào phạm vi thế lực của nàng.

Trong ngày thường có lẽ đều có lập trường, thế nhưng một khi đến cần muốn lựa chọn thời điểm, bọn yêu vật cũng biết chỗ nào càng tốt hơn.

Thải Y đem Thanh Khâu chế tạo giống như nhân tộc thôn trấn, vô luận ăn ở đều là yêu tộc bên trong thoải mái nhất, chư Yêu Vương dưới trướng mặc dù không dám nói rõ, nhưng trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút hâm mộ.

"Ngươi cũng không thể làm quá mức điểm, lần trước về sau, bản thân ngươi liền khiêng rất lớn áp lực." Đại thần quan khuyên nhủ nói: "Chư vị Yêu Vương đều đối ngươi ý kiến rất lớn."

"Chỉ cần đại thần quan biết được là chuyện gì xảy ra là đủ rồi." Thải Y không lắm để ý mà nói: "Chờ đến thần hàng trước khi ngày đó, hắn sẽ biết ai là lớn nhất công thần."

"Ngươi còn tự tin như vậy sao?" Đại thần quan cũng không nhịn được hỏi.

"Hết thảy đều tại dựa theo chúng ta kế hoạch tiến hành, không phải sao?" Thải Y hỏi lại.

"Dù cho lần trước Sở Lương giao ra Phệ Thiên trùng, chúng ta cũng sẽ không sử dụng một con kia làm gánh chịu thần xác thịt." Nàng chậm rãi nói: "Bởi vì Phệ Thiên trùng tiến hóa phương hướng, cùng thôn phệ cái gì có quan hệ. Hắn nuôi dưỡng Phệ Thiên trùng, đã đã trải qua nhiều lần biến hóa, lại cơ hồ chưa thôn phệ qua sinh linh máu thịt, coi như có được thần lực, cũng cơ bản đã không còn bất luận cái gì năng lực chiến đấu."

"Cho nên coi như lấy được hắn cái kia Phệ Thiên trùng, chúng ta cũng nhất định phải đem hắn giết chết. Sau đó tìm tới mới đản sinh đầu kia Phệ Thiên trùng con non, đó mới là chúng ta cần vật dẫn."

Thải Y ngữ khí mang theo một tia xơ xác tiêu điều.

Nhân tộc đối với Phệ Thiên trùng hiểu rõ chỉ có trong lịch sử chỉ lân phiến trảo ghi chép, mà yêu tộc nhưng là chân chính có được qua Phệ Thiên trùng đã tu luyện thần thánh. Cho nên đối với chi này dị chủng, bọn họ hiểu vượt xa nhân tộc.

"Vật này lo liệu thôn phệ Đại Đạo mà sinh, cùng Thao Thiết, Đào Ngột chờ Hung thú giống nhau, một khi tử vong, liền sẽ có một đầu mới sinh ra." Đại thần quan ung dung nói ra.

Lúc trước chi cho nên sẽ có mới Phệ Thiên trùng sinh ra, cũng là bởi vì Yêu Thần thân thể bị ma diệt mấy ngàn năm, chỉ còn lại có còn sót lại đại đạo bản nguyên, tương đương ở giữa thiên địa Phệ Thiên trùng đã biến mất, mới có mới diễn sinh ra tới.

"Bọn hắn cũng không biết, nhất định phải thuở nhỏ tể lúc lợi dụng đại lượng sinh linh máu thịt nuôi nấng Phệ Thiên trùng, trưởng thành mới là có được mạnh mẽ chiến lực tồn tại, mới có thể đủ làm gánh chịu thần xác thịt. . ." Thải Y nói: "Nhưng chỉ cần để bọn hắn biết được Phệ Thiên trùng ở nơi nào, xuất phát từ nhân tộc cầu ổn, chính bọn hắn liền sẽ đem hắn giết chết, cái kia cùng mục đích của chúng ta liền không mưu mà hợp."

"Đúng vậy a. . ." Đại thần quan nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí sâm nhiên.

"Chúng ta bây giờ liền chỉ cần chờ lấy chính bọn hắn giết chết cái kia Phệ Thiên trùng là có thể."

Chương bốn miễn phí chương tiết, một quyển này kết thúc, tất cả đều không thu lệ phí..