Chương 705: Tưởng niệm Hô Duyên Bân ngày đầu tiên 【  hai hợp một 】

Chương 705: Tưởng niệm Hô Duyên Bân ngày đầu tiên 【  hai hợp một 】

Bắc Vực núi tuyết, vạn trượng băng hàn.

Có nhìn như thâm thúy hắc ám ngàn dặm dài uyên, làm bước chân đạp lên thời điểm, nhưng không có một tia gợn sóng, nguyên lai không biết bao nhiêu năm trước nơi này liền đã triệt để đông kết.

Xùy

Kỵ Kình tiên nhân tay không tại băng bên trên vạch ra một đạo hình cung, về sau lòng bàn tay hấp thụ, hướng lên nhổ một cái, ầm ầm ở giữa liền đem lớn nhất đầu băng trụ rút ra. Tiếp lấy tay phải khẽ đảo, đạo này băng trụ liền như vậy yên diệt, hóa thành lăng không bay ra vô số bột mịn.

Kể từ đó, cái kia băng uyên phía dưới liền trống đi một đường to lớn trống rỗng.

Kỵ Kình tiên nhân lại lấy ra truyền thuyết kia bên trong câu lên qua Hắc Ma kình thượng cổ pháp khí, một đạo kim sắc cần câu. Chợt quay đầu nhìn về phía một bên màu lam nhạt hình người hư ảnh, tà mị cười một tiếng: "Tới đi."

"Khương Thiên Khoát, ngươi dễ thực hiện nhất cá nhân." Đối phương tức giận nói ra.

Này màu lam nhạt thần hồn hư ảnh, dĩ nhiên chính là gần nhất cùng Kỵ Kình tiên nhân một đạo pha trộn Tây Hải kiếm hoàng.

Hắn bây giờ chính là một đạo thất cảnh nửa đại năng thần hồn, mặc dù như cũ bảo đảm có nhất định chiến lực, nhưng đối với mấy người hoặc yêu thú tới nói cũng là rất khó được tu hành tài nguyên, tự thân cũng gặp nguy hiểm.

Cho nên tại Huyền Kiếm quốc có Yến đạo nhân hứa hẹn bảo vệ tình huống dưới, hắn liền theo Kỵ Kình tiên nhân đi lên một đầu đi bộ Thiên Nhai con đường, hi vọng tối thiểu có thể trước trộn lẫn cái thân thể trở về. Đối với hắn cảnh giới này đại năng tới nói, muốn tìm cái có thể chấp nhận dùng xác thịt cũng không phải là chuyện dễ.

Nếu là lời đơn giản, vô luận là Dương Thánh vẫn là Yêu Thần hàng ngũ đều không đến mức khó như vậy dùng sống lại.

"Yên tâm đi, thủ pháp của ta tuyệt đối là đỉnh cấp." Kỵ Kình tiên nhân lời thề son sắt.

Đang khi nói chuyện, hắn đã để Tây Hải kiếm hoàng xoay người sang chỗ khác, đem lưỡi câu bám vào Tây Hải kiếm hoàng hồn thể phía trên, "Phía dưới có chút sâu, chúng ta chậm rãi đi."

Hưu

Kỵ Kình tiên nhân bay lên một cước, đem Trần Nhị Ngưu đạp hạ xuống, hồn thể phiếu miểu, một lát mới vừa rơi vào cái kia băng uyên dưới thấu xương chi lạnh bên trong.

"Lạnh quá a." Nửa ngày, Trần Nhị Ngưu thanh âm mới phiêu đãng trở về.

"Ngươi bây giờ lại thế nào cũng là thất cảnh nửa tu vi, sợ cái gì lạnh a?" Kỵ Kình tiên nhân uể oải đáp.

"Ta này không phải là không có thân thể nha." Tây Hải kiếm hoàng thảm hề hề trả lời.

"Hồn thể càng không nên sợ lạnh a, kiên trì kiên trì, hẳn là rất nhanh!" Kỵ Kình tiên nhân cho hắn cố gắng lên nói.

"Ngươi đừng chỉ ở phía trên nói lời châm chọc, có muốn không ngươi hạ đến thử xem!" Trần Nhị Ngưu không cam lòng nói.

"Này, ta đảo nghĩ tiếp, vậy lưu ngươi ở phía trên câu cá, ngươi có ta cái này thủ pháp sao?" Kỵ Kình tiên nhân cười nói.

"Ngươi có cái cái rắm thủ pháp, ngươi đừng cho là ta không biết ngươi trước kia là dựa vào cái gì câu cá, ngươi nhanh lên!" Tây Hải kiếm hoàng cuối cùng dần dần táo bạo.

"Được a được a." Kỵ Kình tiên nhân bất đắc dĩ khoát khoát tay.

Hắn vươn tay cổ tay, cao cao nâng lên, về sau tay phải tịnh chỉ thành đao, nhẹ nhàng vạch một cái.

Tí tách, tí tách.

Đệ bát cảnh Tiên Linh thể huyết dịch, trong đó ẩn chứa linh tính đối với bất kỳ yêu thú gì tới nói, lực hấp dẫn đều là trí mạng.

Chỉ có hai giọt không thể lại nhiều, bằng không tại đây vạn năm sông băng phía dưới, thật không biết sẽ dẫn tới cái gì quái đồ vật. Coi như đối Kỵ Kình tiên nhân tới nói không coi là nguy hiểm, cũng dễ dàng phá hư kế hoạch ban đầu.

Hắn vội vàng ngón tay một vệt, đem vết thương lăng không xóa đi.

Mà Tiên Linh máu rớt xuống, tình huống phía dưới cũng lập tức liền không đồng dạng, trong lúc đó ầm ầm tựa như sôi trào, lại có bão táp phun trào tiếng vang trống truyền lên.

Ầm ầm ầm ——

"Đến rồi!" Tây Hải kiếm hoàng thanh âm trầm thấp lại lần nữa truyền đến.

"Nói nhỏ chút, đừng sợ chạy." Kỵ Kình tiên nhân cũng hạ giọng.

Sau một lát, liền nghe phía dưới một hồi chấn động, oanh bành!

Kỵ Kình tiên nhân hai mắt trong nháy mắt tràn ra thần quang, tay phải dấy lên màu vàng kim liệt hỏa, theo thần quang lập lòe cần câu lan tràn xuống, ầm ầm nâng lên!

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh ——

Phía dưới truyền đến to lớn giãy dụa âm thanh, nhưng Kỵ Kình tiên nhân hai tay trầm ổn, chẳng qua là hướng lên bốc lên. Không khí giằng co một hơi, về sau lượng lớn tầng băng bị đánh vỡ, một đầu như núi cao to lớn quái ngư đánh vỡ tầng băng, ngang tàng nổi trên mặt nước!

Này Đại Ngư lân giáp cao chót vót, giống như kình lại như Long, sau lưng lại có mơ hồ hai cánh hình dạng.

"Thứ này tuổi vẫn rất sắc bén!" Tây Hải kiếm hoàng nửa người tại cá trong miệng, cười ha ha nói.

Theo quái ngư ra biển, nó dù sao cũng là hải yêu một loại, dù có ngàn quân lực cũng chỉ có thể còn lại ba thành, liền sẽ không lại khó ứng đối. Trần Nhị Ngưu hai tay giương ra, trực tiếp chặt đứt nửa viên quái ngư răng kiếm

"Càng hung càng tốt, này Long Côn thú có thể là băng Uyên Vương người, nó càng cường đại, long cốt mài thành phấn về sau hiệu quả lại càng tốt. Đến lúc đó vì ngươi tái tạo thân thể, kim thương dâng trào không ngã, hùng phong càng hơn trước kia!"

Tây Hải kiếm hoàng: "?"

". . ."

Ở chỗ này đang khí thế ngất trời thời điểm, tại sông băng mặt phía bắc, có một đạo thon dài thân ảnh màu trắng ôn nhu đứng thẳng ở một chỗ, buồn bực ngán ngẩm bưng lấy một viên óng ánh Cổ Ngọc, rõ ràng đối người đàn ông trung niên nhóm vui sướng cũng không có hứng thú.

Cổ Ngọc bên trong có màu vàng kim chữ viết sáng lên.

【  sở 】: "Đang làm gì đâu?"

【  Khương 】: "Bồi trưởng bối câu cá."

. . .

【  sở 】: "Ta đang uống rượu đây."

【  Khương 】: "Ngươi làm sao còn bắt đầu uống rượu?"

【  sở 】: "Không đúng, ngươi hẳn là hỏi ta uống rượu gì."

【  Khương 】: ". . . Ngươi uống rượu gì?"

【  sở 】: "Cùng ngươi thiên trường địa cửu."

Khương

【  sở 】: "Méo mó lệch ra?"

Khương

Sở Lương nhìn xem đối diện liên tục điểm điểm điểm, ngượng ngùng cười hai lần, buông xuống Đồng Tâm ngọc.

Đối diện vừa vừa đi vào tĩnh thất tới Cân Ban Giáp thấy thế, ranh mãnh cười một tiếng "Lại cùng Khương sư tỷ nói chuyện phiếm đâu?"

"Khục." Sở Lương sạch khục một tiếng, "Thời gian làm việc ít hỏi thăm không quan hệ sự tình, làm sao vậy?"

Hắn vì giảm bớt công tác của mình lượng, đem bốn Bá Thiên bên trong trí tuệ hàm lượng hơi cao Cân Ban Giáp điều đến bên cạnh mình, xem như cho mình làm cái người hầu cận thư ký.

Kỳ thật muốn dựa vào Lâm Bắc ý nghĩ, liền cho Sở Lương xứng mười cái tám cái mỹ mạo nữ thư ký, lại đẹp mắt, lại phong cách.

Nhưng Sở Lương quả quyết cự tuyệt đề nghị này.

Thật sự cho rằng Khương sư tỷ không còn cách nào khác sao?

Trước mấy ngày Lý lão bát mong muốn chiêu hắn ở rể, bị Sở Lương tại chỗ quả quyết cự tuyệt, liền này còn bị Khương sư tỷ Âm Dương vài ngày.

Nàng động một chút lại muốn nói một chút, kỳ thật hài tử họ Lý cũng không tệ, dạng này có khả năng các chọn một chữ làm tên, gọi "Lý sở" liền rất tốt nghe, nghe xong liền là cái cực kỳ anh tuấn tên.

Lúc này Sở Lương liền sẽ thức thời nói, kỳ thật gọi "Khương sở" cũng rất tốt nghe.

Khương Nguyệt Bạch liền sẽ vừa trừng mắt, ngươi nói cái gì đó? Ta nhà cũng không kén rể tế. Chúng ta Khương gia lụi bại môn hộ, nào có điều kiện kia?

Làm Sở Lương một lần hoài nghi, có phải hay không nàng mới là tại lĩnh hội Âm Dương Đại Đạo cái kia.

Hắn đều không dám nghĩ, muốn là chính mình cự tuyệt không có kiên định như vậy, thật thừa dịp dị địa luyến trong lúc đó ra ngoài tướng cái thân, cái kia chỉ sợ ngày mai chính mình đầu chó liền muốn treo ở Bích Lạc phong cao nhất trên cành cây —— vẫn phải là Bích Lạc phong chủ tọa trấn không cho phép hái xuống. Sư tôn mặc dù sủng chính mình, thế nhưng tại cùng Yến sư thúc ở giữa, đại khái không khó đoán ra nàng sẽ lựa chọn ra sao.

Cho nên hiện tại xứng cái nam thư ký đã là cực hạn.

"Thiên Xu các Diệp thủ tịch cùng Trương nữ hiệp đến, là đại biểu thất tinh công báo tới hiệp đàm hợp tác công việc." Cân Ban Giáp liền thu lại nụ cười, một mặt nghiêm nghị báo cáo.

"Thật tìm hai người trẻ tuổi tới a." Sở Lương cười thì thào một tiếng.

Còn tưởng rằng ít nhất phải là Bộ Phong đường chủ Chu Nhất Kiếm đến đây, xem ra đối phương vẫn là tự trọng thân phận phái ra cùng mình cùng thế hệ người trẻ tuổi đến đây.

Nhưng là mình giờ phút này đại biểu có thể là Hồng Miên phong thể lượng, Thiên Xu các cử động lần này không khỏi cũng có chút không phóng khoáng.

"Diệp thủ tịch mấy năm này tại Thiên Xu trong các quyền hành rất nặng, Vô Lậu chân nhân mọi thứ đều muốn hắn qua tay, xem ra là xem như đời tiếp theo người nối nghiệp bồi dưỡng. Lần này phái hắn tới hiệp đàm, cũng không tính là không coi trọng." Cân Ban Giáp nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức giải thích nói.

"Dạng này a." Sở Lương gật gật đầu.

Cái kia nhưng cũng nói được, sáu năm trôi qua, xem ra đại gia cũng đều có riêng phần mình gặp gỡ. Diệp Vịnh Tinh ban đầu tại tính cách trầm ổn, trí kế hơn người, chỉ là có chút xã sợ, khiến cho hắn nhiều rèn luyện cũng là bình thường.

Ngược lại mặc kệ như thế nào, tất cả mọi người là lão bằng hữu, Sở Lương cũng tự mình đứng dậy ra cửa, nhiệt tình đem hai người đón vào.

Diệp Vịnh Tinh vóc người diện mạo biến hóa không lớn, vẫn là cái kia một bộ thanh tú tự bế thiếu niên bộ dáng, trông thấy người bên ngoài ánh mắt vẫn có chút né tránh, chỉ có thấy Sở Lương lúc lại hiển lộ bình thường tầm mắt.

Mà Trương Tiểu Hàn tới này, cũng là bởi vì nàng và Sở Lương tương đối quen, mà lại tương đối hay nói  có thể cùng Diệp Vịnh Tinh lẫn nhau bổ sung. Lúc trước đáng yêu thiếu nữ, bây giờ khí chất cũng thành thục rất nhiều, nghe nói nàng chữ viết phong cách cũng có biến hóa, không giống như trước kia như vậy xốc nổi.

"Đã lâu không gặp a, hai vị." Sở Lương vẻ mặt tươi cười, "Lại nhìn thấy các ngươi thật đúng là thật cao hứng."

"Đúng vậy a, mấy năm này vẫn luôn tại lo lắng ngươi." Diệp Vịnh Tinh nhẹ nhàng gật đầu.

"Nếu là lại tìm không ra ngươi, Phượng tiền bối đều muốn đem chúng ta Thiên Xu các bóc ra, cũng may ngươi là trở về." Trương Tiểu Hàn thì mỉm cười cười nói.

"Gia sư đúng là đối ta yêu thương phải phép. . ." Sở Lương ngượng ngùng cười cười, đem hai người dẫn vào ngồi xuống.

Lần này bọn hắn muốn tới nói, là tiên hữu vòng cùng thất tinh công báo chiều sâu hợp tác công việc.

Mặc dù nói lần này gặp mặt là Sở Lương khởi xướng, nhưng muốn nói là ai tương đối gấp, đoán chừng vẫn là Thiên Xu các.

Từ khi tiên hữu vòng ra mắt đến nay cấp tốc theo cửu thiên thập địa một mực khuếch tán đến chư tiên môn, nhường đại gia đối thất tinh công báo ỷ lại giảm mạnh. Mặc dù thất tinh công báo y nguyên có được rộng rãi quần chúng cơ sở, hiện tại chư tiên môn cũng vẫn là sẽ bảo trì mỗi người một phần, nhưng dạng này hết thảy tin tức đều lạc hậu tình huống dưới, dần dà, bị thời đại vứt bỏ quả thực là tất nhiên.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tiên hữu vòng quá nhanh

Hết thảy thông tin cùng tin tức ngươi đều có thể tại trong vòng một khắc đồng hồ thu đến, cái kia còn cần tại sau một tháng mua thất tinh công báo làm cái gì?

Cho nên tại cả tòa Tu Tiên giới đều bởi vì tiên hữu vòng quật khởi mà được lợi thời điểm, chỉ có Thiên Xu các là đầu đầy mồ hôi, trong đêm suy nghĩ nên như thế nào phá cục.

Tốt ở thời điểm này, Sở Lương chủ động phát ra mời, Thiên Xu các tự nhiên thuận cán liền bò lên. Mặc kệ hắn có cái gì kỳ tư diệu tưởng, chung quy muốn nghe một chút.

"Chắc hẳn Thiên Xu các gần đây cũng phát giác, chúng ta Hồng Miên phong đẩy ra tiên hữu vòng, cùng các ngươi thất tinh công báo tại chức có thể lên sẽ có bộ phận trùng hợp, giữa song phương có lẽ sẽ có ảnh hưởng." Sở Lương cười tủm tỉm mở màn nói.

Diệp Vịnh Tinh cùng Trương Tiểu Hàn cũng là cười một tiếng.

Nói đến quá khách khí, ảnh hưởng gì, chúng ta đều sắp bị ngươi đơn phương đánh khóc.

"Cho nên ta nghĩ, cùng hắn lưỡng bại câu thương, không bằng chúng ta sớm đi bày ra hợp tác." Sở Lương nói: "Nói không chừng có khả năng đạt thành cả hai cùng có lợi hiệu quả."

"Ồ?" Trương Tiểu Hàn hỏi: "Sở thiếu hiệp hợp tác là chỉ cái gì?"

"Chúng ta gần nhất đang suy nghĩ thượng tuyến một cái Tiên hữu vòng hồng nhân hạng mục, chính là vì một chút chất lượng tốt nội dung phát ra người cung cấp chuyên môn Hồn Vực không gian, để bọn hắn chuyên môn tới tuyên bố tin tức, mà tại chính mình Hồn Vực trong không gian, tiến vào các ngươi chuyên môn Hồn Vực không gian người đều chỉ có thể ở các ngươi tin tức phía dưới hồi phục. Loại mô thức này, có thể vì các ngươi nội dung thu hoạch càng quan tâm kỹ càng độ."

"Ta dự định vì Thiên Xu các chế tạo chuyên môn Hồn Vực không gian, làm cửu thiên thập địa bên trong hàng thứ nhất, sắp xếp còn tại Thục Sơn trước đó, không biết các ngươi đối cái này an bài có hài lòng hay không?"

Sở Lương chậm rãi giảng giải nói.

Đối với Thiên Xu các cái này uy tín lâu năm nội dung thương nghiệp cung ứng, bọn hắn coi như trước tiên ở tạm thời chiếm cứ thượng phong, cũng vẫn là duy trì cực lớn tôn kính.

Một phương diện thất tinh công báo vẫn là có rộng rãi Tứ Hải Cửu Châu quần chúng cơ sở, này phần tuyên truyền chiều rộng không phải tại Tu Tiên giới còn làm không được phổ cập tiên hữu vòng có thể so sánh; một phương diện khác Thiên Xu các thân là một tòa có thất tinh thần kiếm đỉnh lưu Tiên môn, cũng không phải tuỳ tiện có thể đá ra khỏi cục, hai bên quan hệ luôn luôn tốt đẹp, cũng không thể dùng đơn thuần đối thủ cạnh tranh nhìn tới.

Cho nên Sở Lương mới suy nghĩ ra dạng này một phiên biện pháp giải quyết.

"Hàng thứ nhất?" Diệp Vịnh Tinh nháy mắt mấy cái, "Như thế rất tốt."

"Mà tại thất tinh công báo phương diện, ta cảm thấy các ngươi cũng có thể vừa phải làm một chút điều chỉnh." Sở Lương nói: "Vốn có bản khối có khả năng giữ lại, thế nhưng nội dung có khả năng tương đối mà nói càng có chiều sâu một chút, làm thêm một chút đi sâu điều tra cùng thăm hỏi, cùng lưu vu biểu diện tiên hữu vòng tin tức phân chia ra, cả hai ngược lại có khả năng hỗ trợ lẫn nhau."

Đối diện hai người cùng nhau gật đầu, như thế cùng Thiên Xu các nghĩ tới phương án có không mưu mà hợp.

"Cuối cùng đây. . ." Sở Lương do dự một chút, còn nói thêm: "Ta cảm thấy nếu như Thiên Xu các đối tiên hữu vòng phát triển vẫn có lo nghĩ, lo lắng sẽ đối với thất tinh công báo có ảnh hưởng, ta chỗ này có một cái song toàn phương án, chính là. . ."

Hắn chậm rãi phun ra hai chữ: "Bơm tiền."

"Bơm tiền?" Diệp Vịnh Tinh cùng Trương Tiểu Hàn thần sắc trở nên có chút kỳ quái.

"Liền là các ngươi có khả năng đầu nhập nhất định tài chính, làm mua sắm tiên hữu vòng ba đến năm thành số lượng, đến lúc đó chúng ta hết thảy tiền lời, cũng đều sẽ đúng hạn chia hoa hồng cho các ngươi. Vô luận là thất tinh công báo vẫn là tiên hữu vòng, đều xem như Thiên Xu các chính mình sản nghiệp, dạng này cũng không cần lo lắng tồn tại cạnh tranh vấn đề, chúng ta chỉ cần chuyên tâm hợp tác liền tốt." Sở Lương chân thành cười nói.

Không sai, chân tướng phơi bày.

Đây chính là hắn mục đích lớn nhất.

Hồng Miên phong hiện tại xác thực gặp phải nghiêm trọng vấn đề tiền bạc, Thao Thiết thành đổ về sau, xác thực trống đi cực lớn thị trường số định mức, thế nhưng trải rộng ra chiếm số định mức là cần thu mua tài nguyên, rất cần tiền. Mà Thổ Mộc đường tài chính đầu nhập ra ngoài, cũng không có nhanh như vậy chảy trở về.

Cái này chỉ tiêu mà không kiếm trạng thái đã duy trì rất lâu, bằng không Sở Lương lại thế nào cũng không đến mức tại chiếm thượng phong tình huống dưới, chủ động hướng Thiên Xu các phát ra hợp tác mời.

Địa chủ nhà cũng không có lương tâm.

"Cái này. . ." Xem đối diện hai người thần sắc trở nên thập phần vi diệu, Sở Lương lại là chột dạ hư cười, "Hai vị nếu có cái gì lo nghĩ, đại khái có thể nói ra, ta lại cẩn thận nói một chút."

Kỳ thật Diệp Vịnh Tinh cùng Trương Tiểu Hàn cũng không phải là không hiểu rõ đầu tư hình thức, thân là nắm giữ trực tiếp thông tin uy tín lâu năm truyền thông, thất tinh công báo đối với Thao Thiết thành cùng Hồng Miên phong từng có qua hợp tác rõ như lòng bàn tay.

Nhưng nguyên nhân chính là như thế, hai người biểu lộ mới có thể cổ quái như vậy.

"Kỳ thật đối với loại mô thức này bản thân, chúng ta cũng là không có gì gạt bỏ, cũng không cảm thấy không tốt, chẳng qua là. . ." Trương Tiểu Hàn yếu ớt nói nói, " Sở thiếu hiệp, nếu như chúng ta nắm giữ tin tức không sai, thứ nhất cho các ngươi Hồng Miên phong bơm tiền người, có phải hay không gọi Hô Duyên Bân?"

. . .

Thật lâu, tĩnh thất bên trong lại chỉ còn Sở Lương một người, hắn đè lên cái trán, cầm lấy Đồng Tâm ngọc.

【  sở 】: "Quả nhiên không dễ dàng như vậy a."

【  sở 】: "Có chút tưởng niệm Hô Duyên huynh."

Chào buổi tối a.

Bốn tháng địa ngục độ khó bắt đầu, hẳn là còn phải lại đánh hai ngày châm, mặc dù kiên trì đổi mới, lượng thực sự không có cách nào quá nhiều. Hi vọng có phiếu nam huynh đệ, nữ các huynh đệ nguyệt phiếu đi một chút, điểm một điểm phát tài tay nhỏ..