Chương 706: Sinh ý tràng 【  hai hợp một 】

Chương 706: Sinh ý tràng 【  hai hợp một 】

A

Kêu thảm vang vọng hoang vu sơn cốc, thật lâu chưa ngừng, nửa ngày về sau mới vừa có run rẩy tiếng rên rỉ vang lên.

"Ta đều có chút nghĩ Sở Lương. . ."

"Chúng ta nếu là không cùng hắn đùa nghịch thủ đoạn, chúng ta hiện tại dù cho đấu không lại Hồng Miên phong, một dạng có khả năng dựa vào chia hoa hồng làm ông nhà giàu, tội gì tại đây bên trong chịu khổ."

Cha

Hô Duyên Bân nửa người mang máu, thảm hề hề bị trói trói tại một bên Kinh Cức trụ bên trên, líu lo không ngừng.

Trước mặt Hô Diên Đông mặc dù cũng bị phong ấn đã lâu, nhưng quần áo vẫn tính sạch sẽ. Khả năng Mãng Sơn Đồ cũng biết hắn thân là đệ thất cảnh đại năng, coi như chiến lực không có như vậy đột xuất đạo tâm cũng tuyệt đối kiên định, không phải thủ đoạn của bọn hắn có khả năng dao động, cho nên dứt khoát liền không có xuống tay với hắn.

Chẳng qua là hết sức chuyên chú tra tấn Hô Duyên Bân.

Có thể nói đã muốn đem này nhi tử giày vò ra một bộ thành cháu trai dạng.

Hô Diên Đông bối phận không đau nhức lớn tăng lên.

"Thế gian phân tranh nguyên bản như thế, thắng làm vua thua làm giặc, mạnh được yếu thua, dấn thân vào trong cục nào có dễ dàng như vậy toàn thân trở ra." Hô Diên Đông hơi minh hai mắt, sắc mặt lãnh khốc, "Chúng ta đấu không lại Hồng Miên phong, sau lưng đồng dạng sẽ có rất nhiều nanh vuốt mong muốn đem chúng ta xé nát. Mãng Sơn Đồ bất quá là trong đó tương đối dã man một đám, rơi tại trong tay bọn họ, là ngươi ta hai cha con bắn trúng khó thoát kiếp số."

"Là ta kiếp số là khẳng định, ta nhìn ngươi còn ăn ngon, ngủ ngon đâu a. . ." Hô Duyên Bân mặt càng khóc tang.

"Bởi vì ngươi yếu, ngươi càng yếu, mới càng sẽ bị người bắt chẹt." Hô Diên Đông vẫn tại nắm lấy thời cơ tiến hành giáo dục.

"Thôi đi, rõ ràng cũng là bởi vì ngươi nắm chặt bọn hắn mong muốn đồ vật, bọn hắn không tốt trực tiếp xuống tay với ngươi." Hô Duyên Bân lầm bầm hai tiếng, "Có muốn không bọn hắn muốn biết cái gì, ngươi liền nói cho bọn hắn được rồi, chỉ cần bọn hắn thả chúng ta đi, chúng ta một dạng có Hồng Miên phong mấy năm chia làm, đầy đủ chúng ta nhẹ nhàng khoan khoái qua nửa đời sau."

"Hoang đường." Hô Diên Đông bác bỏ nói, " tổ tông vất vả ngàn năm ra sức làm cơ nghiệp, há có thể bởi vì hai người chúng ta không có năng lực mà bỏ qua. Coi như ngươi ta chết ở nơi này, ta cũng không có khả năng đem Tông Tộc bảo tàng giao ra."

"Ngươi. . ." Hô Duyên Bân bờ môi co rúm hai lần, nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được lớn tiếng nói: "Ngươi căn bản chính là đều lưu cho tiểu nhân! Nếu là liền hai người chúng ta đều chết ở chỗ này, huyết mạch đều chặt đứt, thế nào còn có cái gì truyền thừa tất yếu, ngươi chính là xem bên ngoài còn có cái tiểu nhi tử, không chút kiêng kỵ! Ngươi cảm thấy ta vô dụng, chết thì chết!"

Đúng

Hô Diên Đông nghe vậy gật đầu một mặt nguyên lai ngươi biết a thần sắc.

". . ." Hô Duyên Bân bị hắn thản nhiên làm trầm mặc thật lâu.

Mới biết chân thành mới là lớn nhất đòn sát thủ.

Gió núi thổi qua, gió bên trong mang theo Mãng Sơn Đồ tộc quần dã man yêu mùi tanh. Mới đầu rời đi Mãng Sơn đội ngũ, vẫn là mùi vị con người quá nhiều yêu vị, bây giờ chi đội ngũ này đã là yêu vị quá nhiều mùi vị con người.

Tại Mãng Sơn Đồ khởi sự không lâu, Thao Thiết thành liền từng tại Bồng Lai bày mưu đặt kế hạ cho bọn hắn đưa qua viện trợ. Bởi vì Bồng Lai thượng tông phạm vi thế lực tại Vũ Triều cùng Cửu Châu Tiên môn trong bóng tối chống lại phía dưới, thủy chung vô pháp mở rộng đến Cửu Châu đại địa.

Cho nên Bồng Lai thượng tông tại đi qua trong vài năm tận hết sức lực thẩm thấu, ngoại trừ lôi kéo Lôi Đình bảo cùng Thao Thiết thành dạng này Tiên môn thế lực bên ngoài, cũng âm thầm giúp đỡ Mãng Sơn Đồ dạng này phản loạn thế lực.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cho Mãng Sơn Đồ viện trợ chẳng qua là có thể bảo chứng bọn hắn không chết đói, lúc trước giúp đỡ thời điểm cũng đặc biệt nói rõ, một khi xuất hiện hóa yêu tình huống phải kiên quyết cắt chém, không thể nhân nhượng. Nói trắng ra là liền là muốn cho Vũ Triều hơi loạn một điểm thuận tiện đục nước béo cò mà thôi, cho tới bây giờ chưa từng nghĩ tới sẽ có hôm nay chi thế lực.

Theo trình độ nào đó tới nói Thao Thiết thành bây giờ xuống tràng cũng xem như gieo gió gặt bão.

Sau một lát, Lữ Tướng Đồng mang theo vài người lại đi tới.

Vừa thấy được tên sát tinh này, Hô Duyên Bân thân thể không khỏi run lên ba run.

Người này cùng hắn trong ngày thường tiếp xúc qua những Tiên môn đó thiên kiêu khác biệt, mặc dù một dạng có thiên tư siêu tuyệt hạng người, nhưng này chút dù sao đều là Tiên môn bên trong trưởng thành người văn minh vật. Mà Lữ Tướng Đồng không giống nhau, hắn là trong núi thây biển máu giết ra tới yêu duệ bãi cỏ hoang.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, muốn so Ma Môn người tu hành càng thêm hung lệ.

Có thể là vượt quá hai cha con dự kiến chính là, tại đi tới này trong đoàn người, Lữ Tướng Đồng thế mà không phải đi ở đằng trước.

Dùng hắn cầm đầu mấy tên Mãng Sơn Đồ cao tầng, vây quanh trung ương một cái nhìn qua có chút thấp bé thân ảnh, thân ảnh kia giống như là cái nhỏ gầy hài tử, một đường đi đến trước mặt hai người tới.

Hô Diên Đông giương mắt, ngưng lông mày nhìn tới, ý thức được chân chính khiêu chiến tựa hồ tới.

Đi tới gần, người tới xốc lên mũ túi, lộ ra một tấm ngây thơ chưa thoát gương mặt, thật đúng là cái thanh tú tiểu thiếu niên, nhìn qua sẽ không vượt qua mười hai mười ba tuổi bộ dáng.

Này người lại chính là Mãng Sơn Đồ sau lưng chính chủ?

Đừng nói Hô Duyên Bân, liền kiến thức rộng rãi Hô Diên Đông đều hơi có kinh ngạc. Hắn tự nhiên ý thức được Mãng Sơn Đồ sau lưng hắc thủ một người khác hoàn toàn, thế nhưng không nghĩ tới là như thế một cái tay nhỏ.

"Chờ chút. . ." Hô Duyên Bân đột nhiên nhíu mày, "Ta giống như gặp qua ngươi, ngươi có phải hay không trước đó thường tại Hồng Miên phong đi lại cái kia tên tiểu quỷ. . ."

Hắn trước đây cùng Hồng Miên phong liên hệ mật thiết, cũng không ít qua đi làm việc, tự nhiên gặp rồi dùng chân chạy tên thực tế chấp chưởng quyền hành Sở Diệc.

"Hô Diên ca ca trí nhớ tốt, ta gọi Sở Diệc, đánh với ngươi qua mấy lần chào hỏi." Sở Diệc cao giọng đáp lại, lộ ra một mặt cả người lẫn vật mỉm cười vô hại.

Hô Duyên Bân xem xét nụ cười này đều cảm giác được mấy phần thân thiết, bởi vì này hoàn toàn liền là Sở Lương mang tính tiêu chí nụ cười.

"Làm sao ngươi tới cái này?" Hô Duyên Bân hỏi: "Có phải hay không Sở Lương nhường ngươi tới cứu chúng ta?"

"Đừng mất mặt xấu hổ." Hô Diên Đông quát lớn.

Người sáng suốt đều nhìn ra được đứa nhỏ này liền là Mãng Sơn Đồ người nói chuyện, hắn còn tại cái kia ôm ảo tưởng không thực tế, làm cha bây giờ nhìn không nổi nữa.

Đứa nhỏ này nhìn qua đều muốn so chính mình nhi tử thông minh trầm ổn rất nhiều, thật đúng là cái bi thương chuyện xưa.

"Thật đáng tiếc, Hô Diên ca ca." Sở Diệc đáp: "Vừa vặn tương phản, là ta nhường Lữ Tướng Đồng nắm phụ tử các ngươi mời đến nơi này. Hiện tại ta à, cũng cùng Hồng Miên phong triệt để quyết liệt."

Hô Duyên Bân nghe vậy lập tức một mặt tro tàn.

Hô Diên Đông thì là nói thầm một tiếng quả nhiên, chẳng qua là lại mở miệng nói: "Ngươi đoạn tuyệt với Hồng Miên phong? Cái kia còn nguyện ý vì Thục Sơn chuyển đối ta Thao Thiết thành ra tay, chẳng lẽ chẳng qua là tình thâm nghĩa trọng?"

"Này cũng không nhọc đến thành chủ phí tâm, ta tự có lý do của ta." Sở Diệc mắt nhìn Hô Duyên Bân, lại nói: "Chẳng qua là không nghĩ tới bọn hắn ra tay như vậy thô man, ta chẳng qua là gọi hắn tùy tiện hỏi một chút lời mà thôi, làm sao lại đưa ngươi tra tấn thành cái bộ dáng này." Sở Diệc nhíu mày mắt nhìn Lữ Tướng Đồng.

Này Mãng Sơn Đồ tà mị thủ lĩnh lập tức lui lại một bước, nửa quỳ dưới đất, "Thuộc hạ cam nguyện bị phạt."

Sở Diệc không có nhiều lời, chẳng qua là khiến cho hắn tiếp tục quỳ, lại quay đầu trở lại nói: "Bất quá cái gì Thao Thiết thành sản nghiệp tổ tiên, kỳ thật cũng không phải là mục đích của ta, chẳng qua là thuận tiện nhấc lên mà thôi. Chắc hẳn các ngươi hai vị cũng nhìn ra được, ta cho Mãng Sơn Đồ, hẳn là so Thao Thiết thành tồn tại bảo tàng còn muốn nhiều. Ta muốn hỏi, là một chuyện khác."

Hô Diên Đông nhìn về phía cái này lòng dạ rất sâu hài tử, không biết hắn sẽ nói cái gì lời tới.

"Ta biết Thao Thiết thành đã từng bái chính là Vạn Pháp tôn giả sơn môn, sau này mới chuyển hàng Bồng Lai." Sở Diệc chậm rãi nói ra: "Nếu như ta muốn mời Hô Diên thành chủ hỗ trợ giật dây, để cho ta gặp một lần Vạn Pháp tôn giả, về sau liền thả các ngươi phụ tử, không biết có thể đâu?"

Thao Thiết thành chỗ Bắc Vực, chính mình lại không có đệ bát cảnh cường giả tọa trấn, tự nhiên muốn tìm kiếm cạnh trợ lực. Tại qua đi mấy trăm năm bên trong, Bắc Vực thánh sơn Vạn Pháp tôn giả một mực là bọn hắn cung phụng đối tượng, hằng năm đều chuyển vận đại lượng tài nguyên cho thánh sơn.

Tại Bắc Vực, chỉ cần bái tốt Vạn Pháp tôn giả bến tàu, liền có thể bảo đảm gió êm sóng lặng. Coi là người sức mạnh to lớn cường hãn đến mức nhất định lúc, cái gọi là cửu thiên thập địa cũng muốn kính sợ mấy phần.

Chẳng qua là sau này Thao Thiết thành muốn cùng Hồng Miên phong tranh chấp, vẻn vẹn cực hạn tại Bắc Vực phạm vi thế lực đã không đủ dùng, lúc này mới đảo hướng Bồng Lai thượng tông. Có Bồng Lai cường giả bảo hộ, có thể làm cũng nhiều hơn, dần dần liền sơ viễn cùng thánh sơn quan hệ.

Chẳng qua là hai bên dù sao từng có mấy trăm năm liên hệ, coi như sau này Thao Thiết thành ly tâm, cũng không đến mức liền triệt để đoạn tuyệt. Lần này Mãng Sơn Đồ thiểm kích Thao Thiết thành, nếu không phải tốc độ quá nhanh, Bắc Vực thánh sơn chưa hẳn sẽ không xuất thủ tương trợ.

"Ngươi cũng muốn Vạn Pháp tôn giả bảo hộ?" Hô Diên Đông trầm giọng nói, " một đám yêu duệ phản tặc. . ."

"Chỉ là muốn nói một chút mà thôi, nếu không có đệ bát cảnh cường giả bảo hộ, tại này giữa đất trời chung quy là chân đứng không vững." Sở Diệc nói: "Hô Diên thành chủ không cần phải lo lắng ta như thế nào làm, ngươi liền nói giao dịch này có được hay không chính là."

Hô Diên Đông không chút do dự đáp: "Thành giao."

. . .

Thận lâu trên núi, thương sinh động phủ.

Bồng Lai thượng tông chưởng giáo tự có một phương cung điện, nhưng mình nguyên lai là ở lại động phủ là sẽ không huỷ bỏ, Thương Sinh đạo nhân trong ngày thường càng thường tại chính mình động phủ tu luyện, mà không quá đi chưởng giáo đại điện bên trong.

Động phủ của hắn cũng là thận lâu trên núi khu vực tốt nhất, là lân cận biển cả một mảnh núi cao phía trên, thần mộc thấp thoáng, bên ngoài phủ Thiên Phong hạo đãng.

Giờ phút này Dương Thần Long liền đứng tại Lâm Phong chỗ  mặc cho quần áo phần phật, sợi tóc phất động, thật lâu không nói gì.

Ầm ầm ——

Động phủ đại môn mở ra, Huyền Lộc đạo nhân thân hình từ bên trong đi tới, nhàn nhạt nói một câu: "Ngươi có khả năng tiến vào."

Dương Thần Long liếc qua Huyền Lộc, không có nhiều lời, cất bước đi vào trong động phủ.

Tề Lân Nhi cái chết chí ít có hơn phân nửa là bởi vì Huyền Lộc mà lên, nguyên lai tưởng rằng dù cho hắn lại chịu Thương Sinh đạo nhân coi trọng, cũng khó tránh khỏi chịu lấy trách phạt. Bất quá Thương Sinh đạo nhân tựa hồ chỉ khiến cho hắn chạy một chuyến cực tây chỗ, liền không có quá nhiều trừng phạt.

Không biết phải chăng là bởi vì người không biết vô tội.

Thần thánh sống lại loại chuyện này, vốn là giữ bí mật cực điểm, không có khả năng trắng trợn tuyên dương. Nếu là bởi vì một ít nguyên nhân thất bại, chưa chắc không thể nói rõ lí do suốt ngày ý như thế.

Nhưng Dương Thần Long không muốn tuân thiên ý.

Đây cũng là hắn hôm nay tìm đến Thương Sinh đạo nhân nguyên nhân.

Toà động phủ này rất rộng lớn, tiến vào tiền đình về sau muốn xuôi theo hành lang đi đến một đoạn đường, đi ngang qua hai bên bệ nước, mới có thể đi vào Thương Sinh đạo nhân trong ngày thường bế quan tu hành chỗ.

Nơi đây bày biện cũng là đơn giản, chỉ có một bức tượng thần, mấy con bồ đoàn, khói xanh tại trong tĩnh thất lượn lờ bốc lên.

"Chưởng giáo."

Nhìn thấy bồ đoàn bên trên ngồi ngay ngắn nhắm mắt thân ảnh, Dương Thần Long gật đầu thi lễ.

"Ngươi rất ít tới tìm ta." Thương Sinh đạo nhân chậm rãi mở mắt ra, thanh âm ôn hòa, "Chắc là có chuyện trọng yếu."

Bên ngoài thường nghe đồn, nói Thương Sinh đạo nhân chèn ép Bồng Lai Dương gia người. Nhưng cũng chỉ có thận lâu trên núi người mới biết, dùng chưởng giáo quyền hành địa vị, nếu là thật muốn đánh ép một cái tộc duệ, dù cho nó lại thâm căn cố đế, cũng sớm bị diệt trừ, càng không khả năng nhường Dương Thần Long trưởng thành là nổi tiếng thiên hạ tuyệt đại thiên kiêu.

Sự thực là, Dương Thần Long quá trình trưởng thành bên trong quả thật rất ít cùng chưởng giáo liên hệ, thế nhưng cần có hết thảy tài nguyên hết thảy đều là đỉnh xứng.

"Tề Lân Nhi chết rồi." Dương Thần Long nghĩ ngợi nói nói, " chưởng giáo có không ứng đối?"

"Ta gọi Huyền Lộc đi cực tây chỗ đi một chuyến, biết được một chút tin tức." Thương Sinh đạo nhân mở miệng đáp: "Cái kia Sở Lương trên thân, tựa hồ là có chút che giấu, Đông Hải trụ vòng đối hắn chém giết người cũng vô dụng. . . Mà lại, trên người hắn tựa hồ có yêu tộc mong muốn đồ vật."

"Sở Lương?" Dương Thần Long tựa hồ là không nghĩ tới hắn sẽ còn nhấc lên cái này.

Tề Lân Nhi chết cũng đã chết rồi, chết như thế nào còn trọng yếu hơn sao?

"Không sai." Thương Sinh đạo nhân tựa hồ thật đúng là có chút coi trọng, "Cái kia hai yêu liều mạng cũng muốn cứu Sở Lương, nói hắn người mang yêu tộc thánh vật. . . Lại là cái gì?"

Dương Thần Long nghe lời này, tâm tư xoay nhanh, đột nhiên nói: "Ta từng nghe ngọc hổ nói qua, hắn sơ kiến Sở Lương thời điểm từng vì hắn làm chấn kinh, hắn tại nhất thời nửa khắc bên trong liền hủy đi một tôn kiên cố pháp khí. . ."

Hắn giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Lệnh yêu tộc như thế tận hết sức lực cũng muốn lấy được thánh vật, có khả năng hay không cũng là liên quan đến Yêu Thần sống lại. . ."

"Yêu Thần bản thể?" Thương Sinh đạo nhân tự nhiên trong nháy mắt liên tưởng nói, " Phệ Thiên trùng!"

Dương Thần Long ánh mắt bình tĩnh, rõ ràng hắn cũng là như thế nghĩ.

Mới vừa Huyền Lộc cùng Thương Sinh đạo nhân hồi báo lúc, hai người đã từng đã đoán cái kia đến tột cùng là cái gì, chẳng qua là nhất thời cũng không đầu tự. Giờ phút này nghe được Dương Thần Long cung cấp trọng yếu tình báo, liền lập tức có thể phán đoán ra.

Nếu là Thải Y trực tiếp để lộ ra tới bọn hắn khả năng trong lòng còn muốn hoài nghi nàng có phải hay không có mục đích khác. Dạng này chính mình đoán được, ngược lại càng không nghi ngờ gì.

"Khó trách hắn từ yêu tộc trở về về sau, cũng không tiếp tục ra Thục Sơn, xem ra không chỉ là tại đề phòng sự trả thù của chúng ta." Thương Sinh đạo nhân tầm mắt nhìn về phía Thục Sơn phương hướng, "Hắn rõ ràng là tại đề phòng yêu tộc."

"Có thể coi là là trước đây hắn nắm giữ Phệ Thiên trùng, đi qua lần này cũng nên tru sát a?" Dương Thần Long nghi ngờ nói.

"Chưa hẳn." Thương Sinh đạo nhân tầm mắt ảm đạm, "Nói không chừng Thục Sơn cất giấu cái gì tính toán."

Dương Thần Long nhẹ nhàng lắc đầu.

Dùng hắn đối Sở Lương hiểu rõ, hắn có lẽ am hiểu mưu tính tính toán, lại không phải cái tâm tư âm u người, sẽ không đem nhân gian an nguy dùng để làm làm âm mưu thẻ đánh bạc.

Thương Sinh đạo nhân nói như thế, không khỏi là dùng. . . Dùng chưởng giáo chi tâm, độ Sở Lương chi bụng.

"Bất quá hắn gần nhất mặc dù không có rời đi Thục Sơn, nhưng vẫn là bận rộn rất vui mừng, loại người tuổi trẻ này, mặc kệ ở đâu đều là Tứ Hải Cửu Châu tiêu điểm." Thương Sinh đạo nhân tiếp tục nói: "Cũng là có thể thăm dò hắn một thoáng."

Dương Thần Long cũng không có thay Sở Lương giải thích ý đồ, hắn hôm nay tới không phải là vì cái này.

Liền nghe hắn mở miệng nói: "Chưởng giáo, Tề Lân Nhi vừa chết, tiên tổ Dương Thánh sự tình. . ."

"Tự nhiên tạm thời gác lại. . ." Thương Sinh đạo nhân nhấn mạnh mà nói: "Ngươi đối với bất kỳ người nào cũng đều chớ có nhắc lại, đợi tìm được thích hợp xác thịt lại nói."

"Kỳ thật, ta. . ." Dương Thần Long nói: "Ta có khả năng."

"Ngươi có khả năng chuyện gì? !" Thương Sinh đạo nhân thanh âm đột nhiên nghiêm nghị lại.

"Ta cũng có thể chuyển luyện thể tu Đại Đạo, mà lại ta cùng tiên tổ có huyết mạch liên hệ, này tại huyết mạch dung hợp lúc lại gấp bội phù hợp, so người bên ngoài muốn càng. . ." Dương Thần Long nhẹ nói ra.

"Việc này chớ có nhắc lại." Thương Sinh đạo nhân tầng tầng phất tay áo.

"Chưởng giáo. . ." Dương Thần Long tựa hồ lòng có bất tử.

"Ta nguyện ý vì này hi sinh, là bởi vì càng tu tới đỉnh phong, mới biết tự thân tư chất hạn mức cao nhất ở nơi nào." Thương Sinh đạo nhân nghiêm nghị nói: "Mà ngươi tu hành đồ mới vừa bắt đầu, sao có thể giống như này chỉ vì cái trước mắt chi tâm?"

". . ." Dương Thần Long lặng yên mà không nói.

"Lúc trước ta từng đối với các ngươi bậc cha chú thề, tuyệt đối hộ bọn ngươi chu toàn, việc này tuyệt đối không thể." Thương Sinh đạo nhân tầng tầng nói ra: "Ngươi trở về cấm đoán một năm, thật tốt tỉnh lại."

Dương Thần Long tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng muốn nói lại thôi, chẳng qua là cúi đầu nói một tiếng: "Đúng."

. . .

Mà bị vô số người đề cập Sở Lương, giờ phút này lại có chút xấu hổ.

Hồng Nguyệt phường bên trong, một bàn xa hoa thịnh đại yến hội đang ở gạt ra, các loại trân phẩm thức ăn bày trên bàn, tương ớt nồi lẩu bốc lên ùng ục ục bọt khí.

Có thể trước mặt người đang ngồi lại không cho hắn một chút mặt mũi, chẳng qua là cắm đầu ăn uống, không có một cái nào ngẩng đầu để ý tới Sở Lương.

"Các ngươi. . ." Lâm Bắc nhíu mày không vui, tựa hồ muốn nói gì.

Sở Lương hư không đè lên tay, ra hiệu hắn an tâm chớ vội, sau đó mỉm cười nói: "Hồng thiếu chủ, này nếu ăn đến cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta có hay không có thể nói một chút buôn bán sự tình?"

"Có chuyện gì đáng nói? A, chúng ta vẫn là câu nói kia. . ." Đối diện lớn mập thanh niên ngẩng đầu lên, lau miệng, "Không thêm tiền, không bàn nữa.".