Chương 707: Cái này mắt ta Sở Lương đầu! 【  hai hợp một 】

Chương 707: Cái này mắt ta Sở Lương đầu! 【  hai hợp một 】

"A." Sở Lương lộ ra vẻ mỉm cười.

Người trước mắt, tên là Hồng Tụ Phong, chính là Đông Hải Trấn Tinh đảo thiếu chủ.

Mặc khác hình thể khổng lồ, ngồi ở chỗ đó giống một tòa nhỏ núi thịt, hai đầu lông mày đều là thô bạo dũng mãnh. Có người dám ở Thục Sơn dâng tấu chương tình phách lối như vậy vẫn còn không có bị đánh, tự nhiên là có mấy phần bối cảnh.

"Làm sao thêm, tăng bao nhiêu, cũng phải có thương thảo nha." Bên cạnh Lâm Bắc đè nén nộ khí, mở ra tay nói: "Các ngươi cũng không thể dạng này không nói một lời, chúng ta rất khó xử lý a."

"Khó làm, cái kia cũng không cần xử lý a."

Hồng Tụ Phong bỗng nhiên đứng dậy, nhìn cũng không nhìn Lâm Bắc liếc mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Sở Lương: "Chúng ta hôm nay tới nơi này là nể mặt ngươi, tăng bao nhiêu giá cũng đều báo cho ngươi, các ngươi không muốn thêm tiền, lại muốn làm sự tình, nào có chuyện tốt như vậy?"

Sở Lương cười lắc đầu.

Trấn Tinh đảo là một tòa tông môn thế lực, cũng không phải là đơn chỉ một tòa đảo, bọn hắn tại Đông Hải chí ít có gần trăm tòa đảo phạm vi thế lực, xem như quy mô khổng lồ.

Muốn nói bọn hắn lúc trước cũng là Thiên Tinh thần giáo một nhánh, chính là trấn tinh nhất mạch, nhưng ở Thiên Tinh thần giáo phân liệt về sau. . . Có lẽ là trước đó, trấn tinh nhất mạch liền cùng Bồng Lai thượng tông thông đồng đến cùng một chỗ.

Tại Thiên Tinh thần giáo sụp đổ về sau, trấn tinh nhất mạch hoả tốc dời đi Đông Hải, chiếm đóng một tòa tài nguyên phong phú hòn đảo làm động thiên căn cơ, muốn nói không có Bồng Lai sớm an bài, chỉ sợ không ai sẽ tin. Làm "Bỏ gian tà theo chính nghĩa" điển hình, Bồng Lai thượng tông đối với Trấn Tinh đảo đưa cho hết thảy lớn nhất cường độ duy trì.

Mấy trăm năm ở giữa, Trấn Tinh đảo phạm vi thế lực liền mở rộng cho tới bây giờ như vậy bộ dáng, tại Đông Hải thậm chí có thể dùng hoành hành bá đạo để hình dung.

Nhưng bọn hắn như thế cờ xí rõ ràng đảo hướng Bồng Lai, nhận mới cha đồng thời, tự nhiên cũng sẽ chọc cho cũ cha khó chịu.

Thiên Vương tông, Thiên Xu các, Hải Vương tông này mấy nhà nguyên lai cùng thuộc Thiên Tinh thần giáo đỉnh lưu Tiên môn, đối với Trấn Tinh đảo tận hết sức lực chèn ép, nhưng chỉ cần trấn tinh nhất mạch không rời đi Đông Hải phạm vi, vậy thì có Bồng Lai dốc hết sức bảo hộ, cũng là không có chuyện gì.

Cho nên liền tạo thành một cái quái tượng, Trấn Tinh đảo tại Đông Hải phạm vi bên trong so lực uy hiếp có thể so với cửu thiên thập địa  bình thường không người dám trêu chọc. Nhưng rời đi Đông Hải phạm vi, lại cơ hồ tra không môn này.

Bọn hắn cứ như vậy một mực tại Đông Hải làm mưa làm gió, nguyên bản cùng Thục Sơn cũng là nước giếng không phạm nước sông.

Có thể Trấn Tinh đảo dưới trướng có một mảnh trọc núi quần đảo, nơi này sản xuất một loại tên là "Trấn Sơn thạch" Linh khoáng, một mực là Tiên môn chế tạo linh tính kiến trúc thiết yếu linh thạch, trấn tinh nhất mạch hơn phân nửa thu nhập đều dựa vào bán này Trấn Sơn Thạch Linh mỏ.

Nguyên bản chư tiên câu đối hai bên cánh cửa tại linh tính kiến trúc nhu cầu cũng không có cao như vậy, Trấn Sơn khoáng thạch giá cả cũng một mực hết sức ổn định. Mãi đến hồi trước, Hồng Miên Phong Phượng cấp kiến trúc rực rỡ hào quang, dẫn động một hồi cải biến triều. Thục Sơn Thổ Mộc đường đơn đặt hàng bài xuất đến mấy năm, một gặp bọn họ kiếm đầy bồn đầy bát, Trấn Tinh đảo ngồi không yên.

Ngay tại Thổ Mộc đường chuẩn bị thoải mái bắt đầu làm lớn thời điểm, Trấn Tinh đảo đột nhiên truyền đến tin tức, Trấn Sơn Thạch Linh mỏ cần tăng giá, mà lại tăng biên độ cực kỳ không hợp thói thường, so với nguyên bản cơ hồ tăng gấp mười lần.

Cái này cùng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của không khác.

Sở Lương lúc này mới mời đối phương tới Hồng Miên Phong hiệp đàm, chẳng qua là không nghĩ tới này Trấn Tinh đảo thiếu chủ tới về sau, thái độ tương đương không hữu hảo.

"Hồng thiếu chủ không cần tức giận, ngươi cũng biết, các ngươi đem Trấn Sơn Thạch Linh mỏ giá cả lật ra nhiều như vậy, chúng ta nhất thời xác thực rất khó tiếp nhận." Sở Lương chậm rãi nói ra.

Đừng nói Hồng Miên Phong hiện tại chính là tài chính khẩn trương thời khắc, coi như tiền tài rộng rãi, cũng không có khả năng cho hắn dạng này ngay tại chỗ lên giá. Bằng không sau này mỗi một cái nguyên vật liệu cung ứng đều sẽ bị người ăn cướp, sinh ý cũng liền đừng làm.

"Nếu như các ngươi nhất định phải theo Thổ Mộc đường sinh ý bên trong thu hoạch lợi nhuận, chúng ta cũng có thể thảo luận cái khác phương thức hợp tác nha." Ngữ khí của hắn vẫn ôn hòa như cũ, "Ví như bơm tiền chia hoa hồng."

"Có ý tứ gì?" Hồng Tụ Phong cười lạnh một tiếng, hạm ở giữa thịt mỡ run rẩy một cái, "Ngươi bắt chúng ta mỏ linh thạch, còn cho chúng ta cho ngươi bỏ tiền? Sở Lương ta cho ngươi biết, ta biết ngươi là thế nào lập nghiệp, cũng biết bên trên một cái hợp tác với ngươi Hô Duyên Bân là kết cục gì. Các ngươi Thục Sơn mong muốn Trấn Sơn thạch, liền theo giá cả đến mua, bằng không không có chuyện gì để nói!"

Dứt lời, hắn nhấc chân liền đi ra ngoài phòng, sau lưng một đám Trấn Tinh đảo đệ tử dồn dập đứng dậy đi theo.

"Kỳ thật chúng ta có thể ngồi xuống tới thật tốt tính một thoáng món nợ này." Sở Lương bất đắc dĩ cười cười, như cũ tại nỗ lực.

"Ta cùng các ngươi Thục Sơn người không có gì tốt tính toán!" Hồng Tụ Phong lưu lại hừ lạnh một tiếng, đột nhiên đẩy cửa ra, "Lãng phí thời gian!"

Bành

Theo môn mở ra, đột nhiên lộ ra phía ngoài một tấm bá khí lãnh diễm khuôn mặt.

Hồng Tụ Phong giật mình, không chờ hắn thấy rõ khuôn mặt của đối phương, đã bị một cước đạp ở ngực.

Oanh

Một tòa núi thịt chạy đến xuyên qua yến hội phòng khách, theo cửa sổ chỗ đánh vỡ, bay thẳng đến qua ba con phố, ầm ầm đâm vào một tòa cửa hàng lầu các trên tường rào.

Cửa hàng gặp trọng kích, như cũ lù lù bất động. Mà thừa nhận rồi toàn bộ lực đạo Hồng Tụ Phong, bịch sau khi rơi xuống đất liền bất tỉnh nhân sự.

Đây cũng là Phượng cấp kiến trúc mị lực.

Đi theo sau lưng Hồng Tụ Phong có chút ngang tàng một đám Trấn Tinh đảo đệ tử, nhìn thấy trước mắt nữ tử kia uy thế, trong nháy mắt liền liên tưởng đến một cái đáng sợ tên, nhìn hai bên một chút, sửng sốt không ai dám lên trước.

Cuối cùng tất cả mọi người theo cửa sổ đuổi theo, cao giọng kêu to: "Thiếu chủ!" "Thiếu chủ. . ." "Thiếu chủ!"

. . .

"Đồ vật gì như thế chướng mắt?"

Nữ tử kia nhìn xem đám người này rời đi, sau đó mới nhíu mày sắp sửa tiến đến, trong miệng còn tại hùng hùng hổ hổ.

Không sai, nàng cũng không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, chỉ là đơn thuần nhìn đối phương chướng mắt mà thôi. Nữ tử này, tự nhiên chính là Ngân Kiếm phong chủ Đế Nữ Phượng.

Tại Thục Sơn, chưởng giáo không dám đánh người, nàng dám đánh; Sở Lương không dám động người, nàng dám động.

"Một cái. . . Sinh ý đồng bạn." Sở Lương cười ngượng ngùng dưới, hắn xem cái kia mập mạp khó chịu cũng rất lâu, tốt xấu sư tôn đều động thủ, hắn dứt khoát liền không có đi trấn an. Chẳng qua là cho Lâm Bắc liếc mắt ra hiệu, Lâm Bắc liền dẫn người đi kiểm tra một hồi tình huống.

Mà chính hắn thì liền vội vàng đứng lên đón lấy, cười hỏi: "Sư tôn tâm tình không tốt?"

Đừng nói là hắn, ở đây cho dù là cái mù lòa cũng có thể nhìn ra, Đế Nữ Phượng tiến đến lúc liền là một mặt chứa giận tức giận, hiển nhiên là tính tình không thuận. Cho nên cơ hồ tất cả mọi người, tại Lâm Bắc rời đi thời điểm đều đi theo, sợ lưu tại nơi này trở thành Đế Nữ Phượng nộ khí dưới một cái khác nơi trút giận.

"Hừ!" Đế Nữ Phượng ngồi xuống, ba vỗ bàn một cái, oa nha nha hét lớn một tiếng: "Đừng nói nữa, tức chết ta vậy!"

"Đây là thế nào?" Sở Lương hỏi vội.

"Ta mới vừa giúp Hồng Miên Phong đi đòi nợ, gặp được một cái rất khó quấn gia hỏa." Đế Nữ Phượng nhíu lông mày nói: "Ta trở về liền là bảo ngươi điểm đủ nhân mã theo ta lại giết đi qua!"

Nguyên lai mấy ngày gần đây tài chính khẩn trương, Sở Lương liền phát động sư tôn lại tiến hành một vòng mới thúc giục thu. Bên ngoài còn thiếu người khác sổ sách, tự nhiên muốn nắm thiếu chính mình sổ sách trước thu hồi lại.

Phương diện này Đế Nữ Phượng là chuyên nghiệp, nàng một phiên ra tay, thiếu Hồng Miên Phong sổ sách khoản chư tiên môn dồn dập quỷ khóc sói gào, không có dám không trả tiền lại.

Nhưng lại tại vừa mới, nàng tao ngộ nhân sinh tính tiền trên đường lần thứ nhất thất bại.

Lần này ghi nợ chính là nhu núi Phù Lục phái, chưởng giáo tên là Huyễn Lôi Sinh là một cái dùng phù lục nhập đạo tân tấn đại năng.

Mặc dù hắn tại đệ thất cảnh bên trong tư lịch còn thấp, nhưng phù lục chi đạo thiên biến vạn hóa, nhu núi thế núi phức tạp, Đế Nữ Phượng thế mà trong lúc nhất thời không có bắt hắn lại.

Thở gấp phía dưới nàng cơ hồ đem nhu núi toàn bộ cho một mồi lửa, nhưng như cũ nhường Huyễn Lôi Sinh chạy sạch sẽ, lúc này mới giống như này hỏa hoạn.

Trở về tìm Sở Lương gọi người thời điểm, đang đụng vào Hồng Tụ Phong đi đi ra cửa, sắc mặt xấu xí, lúc này mới nhịn không được trong lòng một cỗ hỏa, một cước đem hắn xoáy ra ngoài.

"Nhu núi Phù Lục phái?"

Sở Lương trong đầu tìm tòi một thoáng liên quan tới này môn phái tin tức, chỉ cảm thấy biết không nhiều, thế nhưng nếu Hồng Miên Phong đưa cho đối phương mượn tiền, hẳn là Sở Diệc lúc trước xét duyệt qua, khẳng định là thuộc về có truyền thừa chính quy Tiên môn.

Là người đứng đắn, chúng ta liền không sợ hắn.

"Thế mà có thể từ sư tôn thủ hạ đào thoát, xem ra cái này người cũng là có mấy phần bản lãnh." Sở Lương cũng tầng tầng vỗ xuống bàn, "Đệ tử cái này điểm đủ Hồng Miên Phong nhân mã ưng khuyển, theo sư tôn lại giết đến tận cửa đi!"

"Đúng!" Đế Nữ Phượng cắn răng nói: "Ta muốn đem Yến Tử cũng kêu lên, nhìn hắn còn có thể chạy hay không!"

"Cái này. . ." Sở Lương liền bề bộn khuyên nói, " vận dụng đệ bát cảnh cường giả cũng có chút đại tài tiểu dụng đi? Có muốn không chúng ta trước thử một lần nữa đâu?"

"Tốt!" Đế Nữ Phượng ngừng lại uống một tiếng, "Vậy ngươi bây giờ liền đi gọi người, nhiều người ít không trọng yếu. . . Mang nhiều mấy cái Linh khuyển, ta không tin hắn có thể chạy ra Tứ Hải Cửu Châu!"

Sau một lát Đế Nữ Phượng, Sở Lương thêm Kim Mao Hống đồng thời xuất động, lại lần nữa giết ra Thục Sơn.

Tuy nói trước đây vì cầu ổn, Văn Uyên thượng nhân từng nhường Sở Lương tạm thời không muốn rời đi Thục Sơn. Nhưng chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, Sở Lương cũng không thể cả một đời không hạ sơn.

Mà hồi trước Sở Diệc rời đi thời điểm, cũng là cho hắn một lời nhắc nhở. Mặc dù chân thân không thể xuống núi, không có nghĩa là Thân Ngoại Hóa Thân không có thể hành tẩu.

Bây giờ Sở Lương theo sư tôn ra cửa, chính là một đạo Thân Ngoại Hóa Thân.

Trên thực tế, rất nhiều đại năng tại tu vi đến cảnh giới nhất định về sau, trừ phi là có cần phải bản thể đích thân đến, bằng không đều là như thế dùng phân thân hành tẩu. Thân Ngoại Hóa Thân tại cảnh giới, thần thông các phương diện, cùng chân thân cũng là không khác, chỉ là có chút pháp khí không tiện mang ở trên người.

Sở dĩ Sở Lương muốn đích thân đến, là bởi vì hắn đối phù văn chi đạo dù sao có hiểu biết, dùng hắn bây giờ tu vi hẳn là cũng có thể giúp được một tay.

Mà lại hắn không đến nhìn chằm chằm điểm, cũng lo lắng sư tôn tính tình đi lên, nắm cả tòa liên miên trăm dặm Đại Sơn toàn bộ san bằng, tạo thành ảnh hưởng quá mức ác liệt.

Nhu vùng núi chỗ Nam Vực trung đoạn, Đại Sơn bốn phía có mấy toà thôn trấn, bách tính không ít. Nhưng trong đó núi cao lĩnh sâu tươi có dấu chân người, khắp nơi truyền thuyết nơi đây nhiều tiên nhân.

Tu Tiên giới liền đều biết, nhu núi là Phù Lục phái động phủ chỗ.

Làm Sở Lương đến thời điểm, thấy đã không phải là một tòa thương hành rậm rạp Đại Sơn, mà là một tòa tối như mực, trụi lủi liên miên đất khô cằn.

"Ta liền biết. . ."

Sở Lương nhìn xem này khắp nơi bừa bộn, không khỏi trong lòng run sợ. Sư tôn muốn chuyển sổ nợ địa phương, không có một ngọn cỏ đều là nhẹ.

. . .

Hai sư đồ ghìm xuống đám mây, đi vào Phù Lục phái sơn môn.

Bất quá. . .

Thế nào còn có cái gì sơn môn.

Nơi này lờ mờ có thể nhìn ra từng có một mảnh lầu các kiến trúc dáng vẻ, bây giờ chỉ còn lại có một mảnh hoang vu vách núi, đã từng kiến trúc có thể là xây dựa lưng vào núi, cho nên bây giờ liền trên núi đều xuất hiện một cái tối đen khổng lồ hang.

"Chính là chỗ này, cái kia Huyễn Lôi Sinh dùng phù văn bỏ chạy, dung nhập ngọn núi." Đế Nữ Phượng nói: "Ta mặc dù đem vách núi đục xuyên, vẫn như cũ không tìm được tung tích của hắn."

"Đi nghe." Sở Lương đem Kim Mao Hống rải ra.

Đầu to ô ngao một tiếng, thân hình nhảy vọt, nhảy đến cái kia vách núi ở giữa, tại một mảnh mùi khét lẹt bên trong tìm kiếm vết chân người.

Nó bây giờ cũng xem như tu vi không kém đệ lục cảnh linh thú, chóp mũi ngửi động phía dưới, rất nhanh tìm được một tia manh mối, dọc theo ngọn núi bên trong chỗ trống một đường đi xuyên, mang theo hai sư đồ xuyên qua vách núi, theo một bên khác xông tới, nơi đó đang có một đạo trong núi thác nước rơi xuống.

Ầm ầm tiếng vang không dứt, Đế Nữ Phượng liếc qua: "Tên kia lúc ấy là trốn vào trong nước?"

"Không. . ." Sở Lương nhìn mấy lần, lại đột nhiên lắc đầu nói: "Đây là giả."

Dứt lời, hai tay của hắn liên tục vung lên, trước mắt thác nước dòng sông thế mà tại hai tay của hắn hào quang hạ bị giải tỏa kết cấu, hóa thành đạo đạo minh văn giống như đồ vật tản ra.

"Đây là huyễn thuật?" Đế Nữ Phượng nhíu mày.

"Cũng không là, chẳng qua là dùng phù văn diễn sinh địa hình." Sở Lương nói: "Như là thuần túy huyễn thuật, lại có thể giấu diếm được sư tôn ngươi? Cái này người phù đạo tạo nghệ cực cao, mới có thể như thế bỏ chạy."

Nguyên lai cái kia Huyễn Lôi Sinh có thể dùng phù văn tái tạo địa hình, tùy thời yểm hộ chính mình đào thoát, cũng khó trách dùng sư tôn tu vi đều không có có thể bắt được.

"Này cả tòa nhu núi, đều là một tòa phù văn đại trận, giống như là hắn tự thân bí cảnh." Sở Lương bốn phía dò xét một phiên về sau, cuối cùng ra kết luận: "Tại đây bên trong hắn gần như có được tạo hóa chi năng, mong muốn như thế tìm hắn, coi như là đệ bát cảnh cường giả cũng khả năng không lớn."

"Cái kia muốn làm sao?" Đế Nữ Phượng hỏi.

"Mong muốn đem vùng thế giới này chế tạo thành công cũng không phải là chuyện dễ, hắn tốn hao nhiều như vậy tâm tư chế tạo nơi này, khẳng định không bỏ được như thế từ bỏ." Sở Lương nói: "Chúng ta chỉ hủy đi một chút bên ngoài địa hình, hắn ngược lại là không có để ý, ngược lại hơi diễn hóa phù văn lại có thể tái sinh. Nhưng nếu như chúng ta hủy đi hắn đại trận này căn cơ, hắn hẳn là liền ngồi không yên."

Nói xong, Sở Lương hơi minh hai mắt. Thần thức lần theo nơi này phù văn linh mạch, một đường giải tỏa kết cấu nơi đây đại trận.

Hắn lúc trước từ Phù Thiên sư bí cảnh ở bên trong lấy được Hóa Sinh phù về sau, mặc dù không có một lòng chuyên tu phù đạo, có thể là đối với con đường này áo nghĩa cũng nhiều có nhuộm dần. Giờ phút này muốn khám phá này trận cũng là cũng không phải việc khó.

Không bao lâu, hai sư đồ lại theo trong núi linh mạch, một đường đi tới một chỗ khe núi bên cạnh.

"Chân chính phù trận hạch tâm, ngay tại này khe núi phía dưới." Sở Lương nói: "Sư tôn chỉ cần cắt đứt này dòng suối, liền có thể hủy đi hắn đại trận này."

Phù văn này đại trận có chút kiên cố, muốn hủy đi trong đó linh mạch căn cơ còn tương đương không dễ. Chỉ bất quá có sư tôn tại, này chút việc tốn sức tự nhiên chuyện đương nhiên.

"Ha ha. . ." Đế Nữ Phượng nhe răng cười một tiếng, lúc này kéo lên ống tay áo liền muốn động thủ.

Liền nghe đến cách đó không xa đột nhiên toát ra một tiếng cầu xin tha thứ: "Hai vị, hai vị, còn mời hạ thủ lưu tình a!"

Hưu một tiếng, vầng sáng lấp lánh.

Một đạo khoan bào đại tụ người đàn ông trung niên thân ảnh từ trong con suối hiển hiện, cái này người đầu đội truy vải nón nhỏ, hình dạng thanh tú nho nhã, có mấy phần văn sĩ khí chất. Giờ phút này nhìn xem muốn hủy đi nơi này hết thảy sư đồ, đầy mắt đều là bất đắc dĩ.

Nguyên lai tưởng rằng Đế Nữ Phượng đã đủ bá đạo, thật vất vả đem hắn thoát khỏi. Nghĩ không ra nàng hồi trở lại Thục Sơn một chuyến, còn có thể mang cái đầu óc trở về.

Đây không phải chơi xấu sao?

. . .

Sau một lát, người trung niên mặt mũi tràn đầy suy sụp tinh thần ngồi dưới đất.

"Tại hạ liền là Phù Lục phái chưởng giáo, Huyễn Lôi Sinh." Hắn lẩm bẩm nói, " thấy Thục Sơn Đế Nữ Phượng muốn tới đòi nợ, ta đã đem bản môn mười mấy tên đệ tử dồn dập phân phát tránh né. Chỉ là ta thực sự không thể bỏ qua nơi đây nhu núi cơ nghiệp, mới một mình ở lại giữ nơi này."

"Này tòa nhu núi phù văn đại trận quả thực tinh diệu, Huyễn Lôi Sinh chưởng giáo chính là con đường này đại tài." Sở Lương tán thưởng nói.

"Chẳng qua là không muốn gặp Sở thiếu hiệp, không hổ là theo Phù Thiên sư bí cảnh bên trong thu hoạch truyền thừa." Huyễn Lôi Sinh có chút ít hâm mộ nói ra.

Nguyên lai lúc trước Phù Tiên môn địa điểm cũ xuất hiện bí cảnh, bọn hắn Phù Lục phái cũng là muốn kiếm một chén canh.

Nghiêm túc tính, Phù Lục phái tiên tổ cũng chỉ có thể coi là thượng cổ Phù Tiên môn một cái Tiểu Tiểu bàng chi. Có thể là tại Phù Tiên môn bản môn truyền thừa gần như đoạn tuyệt tình huống dưới, bọn hắn đã là truyền thừa hoàn chỉnh nhất đạo thống.

Nhưng Phù Lục phái tiểu môn tiểu hộ, chỗ nào lời nói có trọng lượng.

Cuối cùng Phù Thiên sư bí cảnh bị vài toà cửu thiên thập địa Tiên môn chưởng khống, trở thành từ gia môn phái lịch luyện người tuổi trẻ địa điểm, Sở Lương trước đây còn theo ở bên trong lấy được Hóa Sinh phù chờ truyền thừa.

Chuyện này Huyễn Lôi Sinh đã từng nghe nói.

"May mắn thôi." Sở Lương cười khoát khoát tay.

"Sở thiếu hiệp thiên tư xưng tuyệt, không cần quá khiêm tốn." Huyễn Lôi Sinh cười khen tặng.

"Ngươi lại cười!" Đế Nữ Phượng ở bên cạnh thấy khó chịu, ngừng lại uống một tiếng.

Huyễn Lôi Sinh lập tức tấm ở mặt, không còn dám lộ ra vẻ tươi cười.

"Chúng ta cùng ngươi lảm nhảm việc nhà tới rồi sao?" Đế Nữ Phượng nghiêm nghị nói: "Bỏ ra chúng ta nhiều khí lực như vậy, ngươi thiếu nợ hẳn là lại thêm ba thành tiền lãi!"

Nghe xong lời này, Huyễn Lôi Sinh lập tức khóc tang lên mặt, "Phượng phong chủ, Sở thiếu hiệp, đừng nói thêm mấy thành, chúng ta Phù Lục phái thật sự là một điểm tồn lương cũng không có. . ."

"Huyễn tiên sinh, ngươi thiếu nợ số lượng cũng không nhỏ a." Sở Lương làm bất đắc dĩ hình, "Muốn là bình thường tiền lẻ, chúng ta muốn hay không cũng không đáng kể. Có thể là ngươi thiếu lớn như vậy số lượng nợ quá hạn ba tháng không trả, lại cùng chúng ta khóc than, có thể cũng có chút quá mức."

"Có thể đây cũng là tình hình thực tế, Sở thiếu hiệp, ta nói thật với ngươi, ta sẽ thiếu nhiều tiền như vậy thật sự là có nỗi khổ tâm." Huyễn Lôi Sinh nói.

"Nói nhảm!" Đế Nữ Phượng vừa trừng mắt, "Cái nào nợ tiền không có nỗi khổ tâm, ta không muốn nghe!"

"Sư tôn, nhiều ít nghe một chút." Sở Lương thì ở bên cạnh khuyên nói, " tạm thời bớt giận, ta xem huyễn tiên sinh không giống như là không nói lý người, coi như không bỏ ra nổi linh thạch tệ đến, hắn chắc hẳn cũng có thể xuất ra cái gì những vật khác gán nợ."

"Hắn cái kia nghèo bộ dáng, có thể có đồ vật gì?" Đế Nữ Phượng cao giọng nói: "Ngươi đừng cản ta, nhường ta giết hắn cả nhà!"

"Sư tôn! Chúng ta là cầu tài, tận lực đừng sát hại tính mệnh a!" Sở Lương cao giọng nói.

". . ."

"Ai!" Nhìn xem hai người bọn hắn bên kia kẻ xướng người hoạ, Huyễn Lôi Sinh cuối cùng thở dài một hơi: "Hai vị xin mời đi theo ta."

Chợt, hắn liền vung tay lên, đem trước mắt khe núi tách ra hai bên, lộ ra một đầu tĩnh mịch hang động, mang hai người đi xuống.

Xuôi theo hang động một đường xuôi dòng đến chỗ sâu, tận cùng dưới đáy có một chỗ tỏa ra ánh sáng lung linh vị trí, trong lúc đó trưng bày một tòa luân bàn hình dáng ngọc thạch bàn tròn, phía trên khắc lấy các loại phù văn.

"Sở thiếu hiệp, đây là ta tốn hao hai mươi năm chế tạo thần khí. . . Phù Thiên bàn!" Huyễn Lôi Sinh chỉ này tòa luân bàn, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, "Như không phải là vì chế tạo vật này, ta sao lại hao phí nhiều như vậy tài nguyên, thiếu nợ khổng lồ?"

"Này là vật gì?" Sở Lương nhìn xem vật này huyền bí, liền cũng lên tiếng hỏi.

"Việc đời bên trên hiện có phù lục, cũng đều là nhân thủ công vẽ, linh lực điểm hóa, sao mà thong thả?" Huyễn Lôi Sinh nâng tay lên, vì Sở Lương giải thích nói: "Chỉ cần ta này Phù Thiên bàn chế tạo thành công. . ."

Hắn nói chuyện ở giữa, một tay rút ra một tờ trống màu vàng lá bùa, run tay đặt đến trên bàn quay.

Hưu

Cái kia luân bàn chuyển động, đem phù lục minh văn trong nháy mắt tuyên khắc đến trên lá bùa, một tấm đỏ tươi phù lục đảo mắt thành hình.

"Cũng là một lát liền có thể chế tạo một tấm bùa chú, mà lại có khả năng dựa theo khác biệt phù văn tổ hợp hình thành hiệu quả khác nhau. Đến lúc đó chỉ cần một người trông coi Phù Thiên bàn, luyện chế phù lục tốc độ có khả năng địch nổi ngàn người! Sở thiếu hiệp, ngươi cảm tưởng tượng cái kia tràng diện sao?"

"Ngươi liền định cầm cái này phá ngoạn ý mà gán nợ sao?" Đế Nữ Phượng nhìn trước mắt Phù Thiên bàn, lên tiếng hỏi.

"Thứ này cũng không thể cho các ngươi!" Huyễn Lôi Sinh nói: "Đây là mệnh căn của ta! Bất quá. . . Nếu như các ngươi lại mượn ta một điểm tiền, ta đến lúc đó có thể đem Phù Thiên bàn một bộ phận tiền lời chuyển cho các ngươi."

"Ngươi còn dám ra điều kiện?" Đế Nữ Phượng xem lão tiểu tử này vốn là không vừa mắt, giờ phút này nhìn hắn còn tại kỷ kỷ oai oai, lập tức lại đè nén không được.

Ngay tại nàng lập tức liền muốn bùng nổ, Huyễn Lôi Sinh đã trông thấy quá sữa đứng tại một tòa màu vàng nước suối một bên hướng chính mình vẫy chào ngay miệng.

Ngẫm nghĩ một hồi lâu Sở Lương, trong mắt chiếu đến này Phù Thiên bàn tỏa ra ánh sáng lung linh, đột nhiên chém đinh chặt sắt nói:

"Cái này mắt. . . Ta đầu!"

Chào buổi tối a.

Lần này bệnh gần như khỏi hẳn, ngày mai tranh thủ sớm một chút..