Chương 708: Tình hoài! 【  hai hợp một 】

Chương 708: Tình hoài! 【  hai hợp một 】

"Tiền, không là vấn đề."

"Tài nguyên, cũng không là vấn đề."

"Hiện thời thời đại này cái gì trọng yếu nhất? Là nhân tài. Sư tôn, huyễn tiên sinh chính là chúng ta cần nhân tài."

". . ."

Tại Phù Lục phái che giấu địa quật bên trong, Sở Lương đem Huyễn Lôi Sinh thỉnh chí thượng tòa, đã hoàn toàn đổi một bộ sắc mặt. Tại cùng Đế Nữ Phượng lí do thoái thác bên trong, đối Huyễn Lôi Sinh cũng bắt đầu đại lực tôn sùng.

Hắn thân là Phù Thiên sư người thừa kế, nếu là còn nhìn không ra này Phù Thiên bàn huyền ảo chỗ, cái kia thật có khả năng dọn dẹp một chút nắm chính mình xâu chết rồi.

Chính như Huyễn Lôi Sinh nói, hiện nay trên thị trường phù lục đều là thủ công vẽ. Coi như là quen tay, phổ phổ thông thông Ngũ Hành phù lục, một ngày họa cái mấy chục tấm cũng là không sai biệt lắm. Càng đừng đề cập hơi phức tạp một điểm tổ hợp phù lục, càng thêm cần ngưng thần tĩnh khí, động một tí còn có thất bại nguy hiểm.

Mà này tôn Phù Thiên bàn chỗ lợi hại, ngay tại ở nó đem thường dùng phù văn chia rẽ, sau đó một lần nữa tổ hợp lại, lại có thể làm đến tự phát thành phù. Kể từ đó, chỉ cần lựa chọn khác biệt phù văn phối hợp, là có thể cấp tốc chế tạo ra mới phù lục. Mặc dù có chút độ khó khá lớn phù lục một dạng chế tác không được, nhưng chế tạo bùa chú bình thường tốc độ sẽ nhanh lên ngàn vạn lần.

Đây quả thực là phù lục giới in ấn thuật.

Chỉ có thể nói Huyễn Lôi Sinh đúng là hiếm có thiên tài.

Nếu là đem này Phù Thiên bàn chế tạo hơn mấy tòa, thủ ở nơi đó là có thể liên tục không ngừng sinh sản phù lục, đoán chừng có thể cấp tốc đem trọn tòa Tu Tiên giới phù lục thị trường toàn bộ chiếm lĩnh.

Đến lúc đó ai còn dùng truyền thống phù lục a?

Khắp thiên hạ đều phải dùng chúng ta sinh ra phù!

"Sở thiếu hiệp không hổ là thạo nghề. . ." Huyễn Lôi Sinh lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi nếu nhìn ra được ta này Phù Thiên bàn to lớn tiềm lực, chắc là nguyện ý lại thêm vào một chút tài nguyên."

"Cái này ta tự nhiên là nguyện ý, thế nhưng chúng ta cũng muốn đem điều kiện đàm rõ ràng." Sở Lương mỉm cười nói: "Huyễn tiên sinh này Phù Thiên bàn, trước mắt thiếu sót nhất bộ phận, hẳn là ổn định a?"

Huyễn Lôi Sinh nghe vậy, sắc mặt thoáng cứng đờ.

Sở Lương đang nói trúng chỗ yếu hại của hắn.

Tựa như hắn lúc trước chỗ biểu diễn như thế, Phù Thiên bàn chế tác phù lục tốc độ có thể xưng thần tích, không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng sở dĩ đến nay còn không có ra mắt, cũng là bởi vì một khi nhiệm vụ lượng tăng thêm, Phù Thiên bàn liền sẽ sụp đổ.

Dạng này chế tác mấy cái phù lục có khả năng, nếu là chế tác mấy trăm tấm, khả năng liền muốn lộ ra nguyên hình.

Không nghĩ tới Sở Lương tầm mắt cư nhiên như thế nhạy cảm, không cần quá nhiều quan sát, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề lớn nhất.

"Này loại vượt thời đại pháp khí, muốn tìm đến một loại ổn định tài liệu tới luyện chế thế tất là rất khó, cần đi qua rất nhiều nếm thử." Sở Lương sờ lên cằm, bình chân như vại nói: "Mặc dù ta tin tưởng huyễn tiên sinh ngươi nhất định sẽ thành công, nhưng trong quá trình này đến tột cùng cần tiêu hao nhiều ít tài nguyên, phải hao phí nhiều ít linh thạch tệ, chắc hẳn ngươi cũng không có tự tin a?"

"Cái này. . ." Huyễn Lôi Sinh một hồi chột dạ.

Nếu là có tự tin lời, hắn cũng không cần trốn đông trốn tây.

"Thế nhưng ta có khả năng cho ngươi vô hạn lượng tài nguyên, cũng có thể tìm Thục Sơn thậm chí khắp thiên hạ tốt nhất Luyện Khí sư tới giúp ngươi tìm kiếm tài liệu, chế tạo một tôn chân chính diện thế Phù Thiên bàn." Sở Lương thanh âm tràn ngập mê hoặc, "Như thế nào?"

"Vô hạn?" Huyễn Lôi Sinh con ngươi rụt mấy co lại, mặc dù mừng như điên, nhưng cuối cùng lý trí vẫn còn tồn tại, "Vậy tương lai Phù Thiên bàn tiền lời, ngươi muốn điểm mấy thành?"

Sở Lương cũng không phải làm từ thiện, hết thảy đầu nhập cũng là vì hồi báo, cầm được càng nhiều vẫn phải cũng muốn càng nhiều, đạo lý này Huyễn Lôi Sinh cũng là hiểu.

Tại đây loại vô hạn đầu nhập dưới, coi như Sở Lương đánh ra một cái chín một thủ thế đến, hắn cũng sẽ không có mảy may ngoài ý muốn.

Chẳng qua là vượt quá hắn dự liệu, Sở Lương lắc đầu: "Ta không muốn Phù Thiên bàn."

"Ừm?" Huyễn Lôi Sinh kinh ngạc xuống.

Nhưng không chờ hắn mở miệng hỏi thăm liền nghe Sở Lương tiếp tục nói: "Ta muốn Phù Lục phái."

. . .

"Thao Thiết thành bị loại đã thành xu hướng tâm lý bình thường, nghe nói gần đây chư tiên môn đã tại trù bị trọng tuyển thập địa tông môn." Sở Diệc nhìn xa xa nguy nga núi tuyết, ung dung nói ra: "Liền coi như các ngươi trở về, hết thảy hẳn là cũng đã không còn kịp rồi."

"Thao Thiết thành chỉ cần có thể có lúc trước một thành quy mô, nuôi ta Hô Diên gia kéo dài hơi tàn, cũng là đủ rồi." Hô Diên Đông nhàn nhạt đáp.

Một tòa Tiên môn khả năng đông sơn tái khởi, thế nhưng một tòa bị Mãng Sơn Đồ công phá phiên chợ, đã không có khả năng khôi phục lại đến lúc trước dáng vẻ, điểm này chính hắn có rõ ràng nhận biết. Coi như hiện tại bọn hắn trở về trọng chấn Thao Thiết thành, những cái kia cửa hàng cùng khách nhân vẫn như cũ không có khả năng một lần nữa tụ lại.

"Nếu là Hô Diên thành chủ có thể giống như này giác ngộ, cũng không tệ." Sở Diệc mỉm cười nói: "Bất quá ta kỳ thật còn có một cái đề nghị, chúng ta có khả năng hợp tác."

"Cùng ngươi?" Hô Diên Đông thần sắc vi diệu.

Nếu không phải Sở Diệc sai sử Mãng Sơn Đồ, bọn hắn làm sao đến mức lưu lạc đến tận đây, không nghĩ tới hắn thế mà còn có thể mở miệng mời thỉnh hợp tác với mình.

Tiểu hài tử này sẽ không cho là mình không có một chút oán khí a?

"Dùng phụ tử các ngươi tình cảnh, dù cho lại trở về cũng rất khó trọng chấn Thao Thiết thành. Thế nhưng cùng ta hợp tác, ta có biện pháp trợ giúp các ngươi đông sơn tái khởi." Sở Diệc một bộ đã tính trước dáng vẻ, "Ta nghĩ nguyện ý giúp các ngươi người không nhiều, chính như nguyện ý giúp ta người cũng không nhiều."

Hô Diên Đông thêm chút suy nghĩ, không khó nghĩ đến đứa nhỏ này tại sao phải tìm hợp tác với mình.

Đơn giản là muốn cùng cái kia Lữ Tướng Đồng một dạng, để cho mình làm một ít phương diện một cái người phát ngôn mà thôi. Dù sao mình tại Tu Tiên giới cao tầng trộn lẫn qua nhiều năm như vậy, nhân mạch tinh thông, am hiểu sâu quy củ. Mà hắn một một bộ mặt lạ hoắc tiểu hài tử, dù cho lại có thực lực, có một số việc cũng là không làm được.

Mà nếu là có ủng hộ của hắn, chính mình nghĩ trọng chấn Thao Thiết thành khả năng xác thực sẽ đơn giản một chút.

Ý nghĩ của hắn rõ ràng sáng tỏ ngươi đừng quản là ai đem ngươi hại thành cái dạng này, ngươi liền xem ai có thể giúp ngươi liền xong việc.

Cái này logic nhường Hô Diên Đông cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, này người tuổi còn nhỏ, là từ đâu luyện thành như thế một bộ chỉ nhìn lợi ích thuần túy tư duy.

Thục Sơn lớn lên một đứa bé đều có này loại đầu óc, lại suy nghĩ một chút con của mình, Thao Thiết thành thua thật sự là một điểm không oan.

Nhưng hắn vẫn là cười khẽ dưới, "Ngươi cũng chớ có quá mức ngây thơ, không phải bất cứ chuyện gì đều sẽ như ngươi suy nghĩ. Nếu ngươi hôm nay có thể cầu được Vạn Pháp tôn giả bảo hộ, cái kia hết thảy còn dễ nói. Như là không thể, vậy ngươi cùng Mãng Sơn Đồ ít ngày nữa đều sẽ hủy diệt, lại lấy cái gì tới cùng chúng ta hợp tác?"

"Vậy cứ như thế." Sở Diệc bỗng nhiên nói: "Nếu là ta có thể đem Vạn Pháp tôn giả lôi kéo tới, vậy ngươi liền cùng ta hợp tác như thế nào?"

Hô Diên Đông nhìn xem hắn tự tin khuôn mặt, chỉ cảm thấy một hồi hốt hoảng, vậy mà vô pháp quả quyết cự tuyệt. Làm sơ suy nghĩ, hắn trả lời chắc chắn nói: "Vẫn là chờ ngươi theo trên thánh sơn xuống tới lúc lại nói, cũng không là mỗi người đều có thể nhìn thấy Tôn Giả."

"A." Sở Diệc cười cười, "Như Tôn Giả thật có trong truyền thuyết thần kỳ như vậy, vậy hắn liền sẽ thấy ta."

Một nhóm tốp năm tốp ba điểm đen đi đến Mãng Mãng thuần trắng núi tuyết, dần dần tới gần cao vị, cuối cùng tại đỉnh tuyết sơn thần miếu bên ngoài ngừng bước.

Một vị thân mang vải thô tăng bào trung niên hòa thượng đi tới, áo của hắn cùng Vân Khuyết tự chờ tăng lữ khác biệt, lộ ra nửa bên cánh tay, trên đầu mang theo giáp hư hư sợi tóc, hơi có hói đầu.

Chính là Vạn Pháp tôn giả tọa hạ đệ tử, không ách thiền sư.

Ngày đó liền là sự xuất hiện của hắn từng nhường Minh Vương tông chủ kinh hoàng bỏ chạy.

Nhìn trước mắt ba tên đến thăm thánh sơn khách nhân, không ách đầu tiên là đối Hô Diên Đông nhẹ nhàng gật đầu: "Hô Diên thành chủ, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Nhìn thấy Sở Diệc lúc, trong ánh mắt của hắn hơi có mấy phần tò mò. Lại nhìn về phía phía sau Lữ Tướng Đồng lúc, không ách thiền sư ánh mắt thì toát ra căm ghét, không biết phải chăng là đã nhận ra trên người hắn sát phạt huyết tinh chi khí.

Hô Diên Đông cười khổ một tiếng, "Thao Thiết thành sự tình, chắc hẳn thiền sư cũng nghe nói, tại sao không việc gì nói đến? May mắn không chết mà thôi."

"Hôm nay đã tới thánh sơn, dĩ nhiên chính là không việc gì." Không ách thiền sư trả lời, sau đó nhìn về phía Sở Diệc, nói: "Tôn Giả thỉnh ấu Đế trèo lên đỉnh."

Hả

Xưng hô thế này nhường mấy người đồng thời chấn động, Hô Diên Đông mặc dù biết Sở Diệc thân phận thần bí, thế nhưng không nghĩ tới có này nói chuyện, lập tức tầm mắt thâm thúy.

Bao quát một mực chặt chẽ đi theo Lữ Tướng Đồng, nhìn về phía Sở Diệc tầm mắt đều như có điều suy nghĩ.

Thân phận một mực là Sở Diệc ẩn giấu sâu nhất bí mật, ngoại trừ Sở Lương bên ngoài lại không có ai biết, liền chính hắn đều là mấy năm này mới lần lượt thăm dò biết được. Chưa từng nghĩ lại tới đây, chưa gặp mặt liền đã bị Vạn Pháp tôn giả điểm phá.

Nhưng hắn cũng không toát ra mảy may không vui, ngược lại mỉm cười, thái độ kính cẩn hướng không ách thiền sư thi lễ một cái, về sau một mình đi lên đi.

Đối với một đứa bé bóng lưng tới nói, phía trước đỉnh tuyết sơn lộ ra như vậy trang nghiêm hùng vĩ.

Nhưng cước bộ của hắn kiên định như vậy.

. . .

Tại trở về Thục Sơn trên đường, Đế Nữ Phượng đối Sở Lương đưa ra nghi vấn.

"Hắn cái kia phá Phù Lục phái liền sơn môn đều bị ta đốt đi, ngươi còn tiêu nhiều tiền như vậy thu cái gì. . . Thu mua?" Đầu của nàng bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Ngay tại vừa mới, Sở Lương nói ra hắn muốn Phù Lục phái thời điểm, Đế Nữ Phượng cùng Huyễn Lôi Sinh đều chấn kinh.

Huyễn Lôi Sinh kinh ngạc tại, ta chỉ là muốn mượn ít tiền, ngươi lại muốn ta căn?

Đế Nữ Phượng thì là kinh ngạc tại, ngươi muốn này phá ngoạn ý có làm được cái gì a?

Cả tòa nhu núi đều suýt nữa bị nàng một thanh núi hỏa thay đổi một bó đuốc, coi như quay đầu chữa trị lại có thể làm cái gì? Này đoạn đường lấy ra che mộ phần đều ngại vắng vẻ.

Sở Lương tiếp xuống thuyết pháp đả động Huyễn Lôi Sinh.

Hắn nói nếu như ta quản ngươi muốn Phù Thiên bàn chia làm, cái kia mặc kệ ta điểm nhiều ít, cũng là vì tiền lời mới làm chuyện này. Nhưng ta thân là từng tại thượng cổ Phù Tiên môn bí cảnh bên trong tiếp thụ qua Phù Thiên sư truyền thừa người, ta có nghĩa vụ vì tiến lên thế gian phù lục Đại Đạo phát triển cống hiến lực lượng.

Mặc kệ tốn hao nhiều ít tài nguyên, ta đều sẽ kiên quyết giúp ngươi chế tạo Phù Thiên bàn, dù cho cuối cùng táng gia bại sản.

Tình hoài!

Này phần kiên định tình hoài, nhường Huyễn Lôi Sinh vì đó động dung. Thăng lên đến phù lục Đại Đạo độ cao, mình nếu là lại so đo tiền tài, cũng là không phóng khoáng.

Thế nhưng một mã thì một mã, coi như đối phù lục Đại Đạo lại có tình hoài, Huyễn Lôi Sinh thiếu Hồng Miên Phong tiền hắn cũng không thể một lời miễn đi, huống chi về sau còn sẽ có đại lượng tài nguyên chi tiêu. Cho nên Sở Lương suy nghĩ về sau, cảm thấy nhất biện pháp ổn thỏa liền là nhường Phù Lục phái thành vì tông môn của mình.

"Dĩ nhiên, ta sẽ không can thiệp Phù Lục phái hết thảy truyền thừa, trong phái sự vụ ta cũng sẽ không nhúng tay." Hắn nói như vậy, "Thậm chí huyễn tiên sinh vị trí chưởng giáo cũng không lay được."

"Ta vẫn là chưởng giáo?" Huyễn Lôi Sinh bị hắn mới lý niệm nói sửng sốt một chút, "Cái kia Phù Lục phái làm sao do ngươi làm chủ?"

"Ngươi làm chưởng giáo, ta làm tổng chưởng giáo." Sở Lương chững chạc đàng hoàng.

"Ta trong ngày thường không nhúng tay vào bất kỳ sự vụ, thế nhưng tại then chốt sự vụ bên trên, ta có được một phiếu quyền phủ quyết. Cũng chỉ có dạng này, ta mới có thể không để lối thoát vùi đầu vào Phù Lục phái bên trong tới."

Đi qua hắn một phiên kiên nhẫn nói rõ lí do, Huyễn Lôi Sinh mới rốt cục hiểu này "Tổng chưởng giáo" ý nghĩa.

Liền là Sở Lương không nhúng tay vào Phù Lục phái bất luận cái gì sự vụ ngày thường, trên thực tế ngươi khiến cho hắn quản lý hắn cũng không có tinh lực, Hồng Miên Phong lớn như vậy một cái sạp hàng đây. Cần tài nguyên cùng tiền tài có khả năng tùy thời hướng tổng chưởng giáo lãnh, chỉ cần dùng đồ hợp quy là có thể lấy dùng.

Nhưng tương ứng, tương lai Phù Lục phái nếu là sinh ra tiền lời, Sở Lương cũng có phân phối quyền lực. Một khi có nhu cầu thời điểm, Phù Lục phái trên dưới cũng phải nghe theo Sở Lương mệnh lệnh.

Nói trắng ra là chính là cho Phù Lục phái tìm người có tiền cha.

Mà bây giờ Phù Lục phái thiếu Hồng Miên Phong hết thảy nợ nần, đều có thể tính làm "Thu mua" phí tổn, như vậy xóa bỏ. Từ đó không chỉ không cần thiếu nợ, còn có khả năng thoải mái theo Hồng Miên Phong lĩnh tiền.

Huyễn Lôi Sinh đi qua một phiên lưỡng lự về sau, cuối cùng lựa chọn tiếp nhận cái này không hàng "Tổng chưởng giáo" .

Không có cách, ngoại trừ Sở Lương bên ngoài, trên đời xác thực rất khó có người thứ hai như thế ủng hộ hắn Phù Thiên bàn, đồng thời còn như thế có thực lực.

Hiện tại Phù Lục phái đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, chỉ cần hắn còn muốn đem Phù Thiên bàn luyện chế thành công, nhất định phải dựa vào Sở Lương trợ giúp.

Đến mức Phù Lục phái quyền hành. . . Huyễn Lôi Sinh căn bản liền không có lo lắng qua.

Ngươi muốn liền cho ngươi chứ sao.

Đây là không đáng giá tiền nhất.

Người ta là Hồng Miên Phong thủ lĩnh, tương lai có khả năng chấp chưởng Thục Sơn nhân vật, đi mưu hại ngươi Tiểu Tiểu một tòa Phù Lục phái?

Đừng nói Sở Lương, Huyễn Lôi Sinh chính mình cũng cảm thấy không có cái kia tất yếu.

Nói một cách khác, nếu như Thục Sơn giờ phút này liền muốn trắng trợn chiếm đoạt Phù Lục phái, cái kia Huyễn Lôi Sinh tuyệt đối phải hô to một tiếng song hỉ lâm môn.

Trả lại cái gì tiền, cái kia chẳng phải chào hỏi một tiếng sự tình sao?

Liền hắn môn hạ cái kia cao thấp không đều một đám đệ tử, nếu là có cơ hội bên trên Cửu Thiên tiên môn, ai biết tới Phù Lục phái a?

Nghĩ thông suốt về sau, Huyễn Lôi Sinh lập tức đổi lại một bộ dính vào bắp đùi vui vẻ sắc mặt, hướng "Sở tổng chưởng giáo" cam đoan chính mình nhất định sẽ mau sớm chế tạo ra chân chính Phù Thiên bàn.

"Không cần như vậy khó đọc, sau này gọi ta Sở tổng là được rồi." Sở Lương khoát khoát tay, mười phần thân hòa cười nói.

Rời đi Phù Lục phái về sau, đối mặt sư tôn không hiểu, Sở Lương cũng chỉ có thể cười nói rõ lí do.

"Một con gà mái đã phải chết đói, chúng ta coi như đem nó giết cũng không có bao nhiêu thịt ăn. Thế nhưng nếu như chúng ta cho nó cứu sống đem nó nuôi nấng lớn lên, để nó cho chúng ta đẻ trứng. Chúng ta là có thể ủng có rất nhiều trứng, trứng lại có thể ấp ra rất nhiều gà, dạng này liền có rất nhiều thịt ăn, mà lại liên tục không ngừng."

Đế Nữ Phượng nghe xong gật gật đầu, như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Trầm mặc như vậy một hồi lâu, mãi cho đến hai sư đồ trở lại Ngân Kiếm phong, nàng mới giật mình hú lên quái dị, nhìn về phía Sở Lương, "Ừ! Ngươi nói là Phù Lục phái liền là con gà mái kia!"

". . ." Sở Lương trầm mặc dưới, về sau lộ ra bội phục nụ cười, "Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được sư tôn."

"Hắc hắc." Đế Nữ Phượng tà mị cười một tiếng, "Ta một đoán liền biết."

Nhìn cách đó không xa Hồng Miên Phong cảnh tượng phồn hoa, nàng cũng không nhịn được xuất phát từ nội tâm cảm khái một tiếng: "Còn là các ngươi kiếm tiền tàn nhẫn a."

. . .

Ôi

Đông Hải Trấn Tinh đảo, một tòa xa hoa trong cung điện, Hồng Tụ Phong nằm tại mấy tên người hầu vờn quanh bên trong, kêu rên không ngừng.

"Là ai lớn mật như thế, đả thương hài nhi của ta!" Thanh âm tức giận tràn ngập đại điện: "Ta không lột da hắn, rút hắn gân, mài nhỏ hắn xương! !"

Nguyên lai là trong điện giờ phút này đi vào một tên bước chân ầm ầm như sấm cự hán, cùng người này hình thể so sánh, Hồng Tụ Phong chẳng qua là một tòa nhỏ núi thịt.

Cái này người xem diện mạo cùng Hồng Tụ Phong giống nhau đến mấy phần, chẳng qua là uy thế càng thêm khiếp người, đạp mạnh tiến vào điện bên trong liền dẫn tới nồng đậm mây đen.

Chính là Trấn Tinh đảo chủ, Hồng Chấn nguyên.

"Cha!" Hồng Tụ Phong gặp hắn tới, lập tức kêu khóc đến càng lớn tiếng, "Liền là cái kia Thục Sơn Đế Nữ Phượng! Cha, ngươi nhất định phải làm chủ cho ta a —— "

Ừm

Hồng Chấn nguyên nộ khí mắt thường có thể thấy sát một thoáng, thật giống như ba tháng mùa xuân thiên lý tuyết đọng, theo ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi trong nháy mắt tan rã.

"Cha?" Hồng Tụ Phong khóc nửa ngày, thấy không có trả lời, lại thăm dò tính hỏi một tiếng.

"Ngươi nói ngươi chọc giận nàng làm gì a. . ." Hồng Chấn nguyên thanh âm âm u, mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Là Bồng Lai người gọi ta cùng Thục Sơn cường ngạnh một chút đó a." Hồng Tụ Phong ủy khuất nói: "Không phải chúng ta êm đẹp, đi trêu chọc Cửu Thiên tiên môn làm cái gì?"

"Bồng Lai đám kia. . ." Hồng Chấn nguyên tầm mắt đi dạo một vòng, dừng một chút, nói: "Bồng Lai đám người kia trước đó không lâu cùng Thục Sơn có mâu thuẫn, liền muốn mượn lực lượng của chúng ta đi cho Thục Sơn hạ ngáng chân. Chúng ta Trấn Tinh đảo kẹp ở giữa, xác thực khó làm người."

"Hừ!" Hồng Tụ Phong nộ hừ một tiếng, "Vậy lần này chúng ta liền ai cũng không để ý tới, nhường chính bọn hắn vật lộn đi."

"Lại cũng không được. . ." Hồng Chấn nguyên thở dài một tiếng, "Thập địa tông môn chân tuyển sắp đến, chúng ta nếu muốn vào vòng, không thể nói trước còn muốn ỷ lại Bồng Lai cùng ẩn trong khói hai nhà Đông Hải Tiên môn lực lượng."

"Muốn tới?" Hồng Tụ Phong một thoáng cũng tinh thần tỉnh táo.

Hắn trong ngày thường liền phụ trách lấy cái kia vài toà mỏ linh thạch sự vụ, tại Đông Hải một mảnh làm mưa làm gió, sớm đã là ngán. Nếu là Trấn Tinh đảo có thể đưa thân thập địa tông môn, vậy hắn người thiếu chủ này địa vị cùng tương lai nhưng là khác rồi.

"Không có đơn giản như vậy, thế nhưng Huyền Lộc đạo nhân nói, lần này Bồng Lai hội chủ đẩy ta nhóm." Hồng Chấn Nguyên Đạo: "Trong tay bọn họ cầm ra được quân cờ cũng không nhiều."

"Hắc hắc, cái kia tất nhiên không có nhà ai tông môn thực lực có thể cùng chúng ta so sánh với." Hồng Tụ Phong thoải mái cười nói.

Thao Thiết thành hủy diệt, thập địa tông môn trống chỗ thứ nhất, trong nháy mắt liền có thật nhiều ánh mắt để mắt tới vị trí này.

Nếu là Cửu Thiên tiên môn, khả năng nhắm vào người còn không có nhiều như vậy, dù sao muốn làm chín ngày ít nhất phải có thập địa đỉnh tiêm thực lực. Thế nhưng thập địa tông môn phía dưới này một ngăn, dự khuyết có thể cũng quá nhiều.

Trong lúc nhất thời hổ lang vây quanh.

Chỉ cần có thể đưa thân thập địa tông môn, vậy bất luận là địa vị, tài nguyên, quyền nói chuyện vẫn là lực ảnh hưởng, đều sẽ bước bên trên một cái lớn bậc thang. Cho dù là hơi có một ít hi vọng, những tông môn kia đều sẽ không để ý liều một phen.

"Không có đơn giản như vậy." Hồng Chấn nguyên lắc đầu, nói: "Ta nghe nói Bắc Vực Vô Tẫn kiếm tông cùng Thái Âm giáo hội chủ đẩy Băng Phách kiếm tông; Thiên Vương tông cùng Thiên Xu các hội chủ đẩy Thái Tuế đạo; Thăng Long thư viện cùng Quân Tử đường hội chủ đẩy du sơn thư viện; Vân Khuyết tự cùng Trọng Lâu tự hội chủ đẩy phật môn Huyền Thiên sát. . ."

"Nhiều như vậy?" Hồng Tụ Phong cả kinh nói: "Đều muốn cùng chúng ta tranh?"

Hồng Chấn nguyên nâng lên này chút, đều là thập địa tông môn trở xuống thế lực lớn, rất nhiều trong ngày thường cũng không có hiển lộ ra cái gì dã tâm, nhàn vân dã hạc. Nghĩ không đến giờ phút này dồn dập rời núi, đều ló đầu ra tới tranh đoạt.

"Dù sao cũng là một cái tăng cường chính mình quyền nói chuyện tuyệt hảo cơ hội, nào có người sẽ bỏ qua? Liền trong ngày thường nhìn như ngu dại Thiên Cương môn, đều biết đẩy ra một tòa chiến lăng núi ra tới. . ."

Hồng Chấn nguyên ngưng lông mày đếm kỹ nói: "Đây đều là vô cùng có lực người cạnh tranh, không chỉ là chúng ta cùng bọn hắn đấu, trọng yếu nhất là thế lực sau lưng cũng muốn đấu. Cho dù là Bồng Lai cũng không thể cam đoan chúng ta thành công, lần này thập địa chi tranh tất nhiên là Long Hổ kết quả!"

Chào buổi tối a..