Chương 709: Yêu đương có gì đặc biệt hơn người 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 709: Yêu đương có gì đặc biệt hơn người 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Như thế nào?"

Tại Truyền Kiếm đường trong tĩnh thất, Sở Lương nhìn xem Văn Ngọc Long cùng Huyễn Lôi Sinh, trên nét mặt mang theo một tia loáng thoáng chờ mong.

Huyễn Lôi Sinh dù sao không phải chuyên nghiệp luyện khí, coi như hắn đối phù lục chi đạo nghiên cứu lại sâu, tại vật liệu luyện khí phương diện này hiểu biết khẳng định vẫn là không bằng Thục sơn truyện Kiếm đường. Cho nên Sở Lương đưa hắn dẫn tiến đến nơi đây, do Thục Sơn số một luyện khí quỷ tài Văn Ngọc Long thay hắn tìm kiếm thích hợp tài liệu, hy vọng có thể có đột phá.

Cạnh không nói, tại vật liệu luyện khí phương diện này, Văn Ngọc Long tuyệt đối là sách giáo khoa cấp bậc. Bởi vì vì người khác không dám dùng tài liệu hắn dám dùng, người khác không muốn thử tổ hợp hắn muốn thử, tự nhiên hiểu biết liền muốn so người khác nhiều một chút.

Không khác, chỉ gan lớn ngươi.

Mà Văn Ngọc Long cùng Huyễn Lôi Sinh tại đây bên trong pha trộn ba ngày sau đó, cuối cùng cho Sở Lương một cái trả lời chắc chắn.

"Bởi vì Phù Thiên bàn bên trên muốn khắc họa mấy chục đạo cơ sở phù văn, mà mỗi một đạo phù văn đối ứng khác biệt thiên địa đạo vận, đều cần tài liệu có chỗ khác biệt." Văn Ngọc Long giải thích cặn kẽ nói, " cho nên chế tạo Phù Thiên bàn cần tài liệu chủng loại tương đương nhiều, trong đó bộ phận cực kỳ xảo trá. Mà Huyễn Lôi Sinh tiền bối đã cực độ tiếp cận thành công, trước mắt chỉ kém hai loại phù văn không có tìm được đối ứng tài liệu."

Sở Lương đối với phù văn Đại Đạo lý giải so với hắn càng sâu, một chút cũng liền rõ ràng.

To như vậy một tôn Phù Thiên bàn bày ở nơi này, chủ thể tài liệu là không quan trọng. Thế nhưng ngươi muốn cho mỗi một đạo tuyên khắc minh văn đều thời gian dài công tác, vậy thì nhất định phải tiếp nhận vô số lần thiên địa đạo vận nhuộm dần, lại không có thể chịu ảnh hưởng.

Ví như khắc họa hỏa chi phù văn tài liệu, liền nhất định phải có cực mạnh kháng hỏa tính, bằng không đi qua vô số lần hỏa diễm linh khí xâm nhập, cho dù là lại bền chắc tài liệu đều có thể sẽ hòa tan.

Huyễn Lôi Sinh đã bằng vào tự thân nỗ lực, tìm được tuyệt đại bộ phận phù văn đối ứng tài liệu. Một chút không trọng yếu cơ sở phù văn, thực sự không được có thể đi diệt trừ. Trước mắt còn kém, chỉ có thủy chi phù văn cùng lôi chi phù văn hai loại.

"Thủy linh khí nhìn như nhu mà vô hình, có thể bởi vì cái gọi là nước chảy đá mòn, tại thiên trường địa cửu ăn mòn dưới, ngược lại là sẽ tạo thành lớn nhất phá hư đạo vận." Văn Ngọc Long tiếp tục nói: "Trước mắt còn không tìm được tài liệu gì có thể chống lại này loại xâm nhập."

"Lôi linh khí thì là quá mức bạo liệt, có thể chống cự Lôi linh khí tài liệu đều là tương đối mềm mại chất liệu, mới có thể làm đến lấy nhu thắng cương. Có thể tuyên khắc minh văn hết lần này tới lần khác cần đầy đủ cứng rắn, cho nên một mực không có cách nào tìm tới thích hợp tài liệu."

Văn Ngọc Long dứt lời, chính mình lại không tự giác nhíu nhíu mày.

"Ta bởi vì chuyện này đi hỏi thăm qua sư tôn, hắn nói Quy Khư bên trong có một vùng kiếp thổ, hàng năm có thiên lôi đập nện, trong đó có thể sản xuất một loại tên gọi Lôi vân loại kỳ thạch, nói không chừng có thể đi đến tiêu chuẩn."

Dùng Truyền Kiếm trưởng lão tư lịch, cho kiến nghị tự nhiên là đáng tin cậy.

"Ta quyết định ít ngày nữa nhích người đi tới Quy Khư, dù cho thịt nát xương tan, cũng muốn đem Phù Thiên bàn hoàn thành." Huyễn Lôi Sinh dứt khoát nói.

Sở Lương tình hoài khả năng có một phần nhỏ là giả, nhưng Huyễn Lôi Sinh tình hoài tuyệt đối nghiêm túc.

Hắn là quả thực mong muốn hoàn thành này một tôn cải biến phù lục Đại Đạo pháp khí.

"Cái này cũng không cần huyễn tiên sinh ngươi quan tâm." Sở Lương vân đạm phong khinh khoát khoát tay, "Ta tại Quy Khư bên kia có chút nhân mạch, nhưng phàm bên trong có loại tài liệu này, nhất định chuẩn bị cho ngươi tới."

"Ừm?" Huyễn Lôi Sinh nhãn tình sáng lên.

Quy Khư cũng không phải là bình thường bí cảnh, nơi đó có đếm không hết hiểm địa, đối với đệ thất cảnh bên trong chiến lực cũng không tính đỉnh tiêm hắn tới nói, là muốn bốc lên tính mệnh mà lo lắng. Nghĩ không ra Sở Lương hời hợt một câu, liền để hắn an tâm chờ lấy liền tốt.

Dĩ vãng hắn bất luận muốn cái gì tài liệu, đều cần chính mình đặt mình vào nguy hiểm tiến đến tìm, này còn là lần đầu tiên cảm nhận được như thế nồng hậu dày đặc cảm giác an toàn.

Cái này là có cha cảm giác sao?

Nhìn xem Huyễn Lôi Sinh ánh mắt, Sở Lương cũng âm thầm cười một thoáng, khó trách Lâm Bắc bình thường tổng yêu nói như vậy.

Là có chút thoải mái.

Bất quá hắn tại Quy Khư giao thiệp. . . Hoặc là nói cá mạch, cũng không phải là hư giả. Có Giao Nhân tộc công chúa tại, khẳng định so hai mắt đen thui tiến vào bí cảnh tìm kiếm tốt hơn rất nhiều.

Suy nghĩ một chút, hắn lấy ra một khối Hải Hồn thạch đưa cho Văn Ngọc Long, hỏi: "Vật này tựa hồ có trấn thủy chi hiệu, ngươi nhìn một chút có thể hay không dùng tới luyện chế thủy chi phù văn tài liệu?"

"Cái này. . ." Văn Ngọc Long tiếp nhận khối kia Hải Hồn thạch, con ngươi co rụt lại, nói: "Có thể hay không chống cự thủy linh khí vô hạn xâm nhập, còn cần đi qua thời gian dài thí nghiệm. Bất quá này trấn thủy chi hiệu mạnh mẽ như thế tài liệu, chắc hẳn hiếm có, điểm này là không đủ chế tạo Phù Thiên bàn."

Nếu nói chỉ cần một chút xíu, kỳ thật chưa hẳn không thể số tiền lớn chế tạo một bộ phận tài liệu. Có thể là minh văn cần thiết tài liệu nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, đối lập hứa nhiều tài liệu trân quý tới nói lại so sánh lớn lượng, lúc này mới tìm không thấy thích hợp tồn tại.

"Cái này không là vấn đề, ngươi liền nhìn một chút có thể hay không dùng là được rồi, chỉ cần có thể dùng. . ." Nghe xong lời này, Sở Lương mỉm cười, lập tức lại phun ra hai chữ, "Bao no."

Trước đó tuôn ra này Hải Hồn thạch thời điểm, có thể là cho thật lớn một đống, Sở Lương còn chửi bậy qua này một đống tảng đá không biết có làm được cái gì. Mới vừa nghe Văn Ngọc Long nói tài liệu cần có thể chống cự đối ứng linh khí xâm nhập, lúc này mới nhớ tới này có được Trấn Hải chi năng Thần thạch.

Lúc này không cần, chờ đến khi nào?

Nghe hắn tự tin như vậy ngữ khí, Huyễn Lôi Sinh hốc mắt đều muốn ướt, thiên ngôn vạn ngữ rót thành hai chữ.

Có cha!

. . .

Hôm sau, Sở Lương cùng Lâm Bắc lại lần nữa đi tới Nam Hải vùng trời.

Khi biết lôi vân loại sự tình về sau, Sở Lương liền muốn liên lạc Quy Khư bên trong giao nhân công chúa. Khó được Thục Sơn có công sự, hắn liền dự định nhường Từ Tử Dương đến giúp đỡ liên hệ, thuận tiện cho Từ sư huynh sáng tạo một chút cùng Liên Ca công chúa trao đổi cơ hội.

Mặc dù không nhất định có ích. . .

Ai biết được Ngọc Kiếm phong tìm Lâm Bắc hỏi một chút, Từ Tử Dương đã không ở trên núi, giờ phút này người hẳn là ngay tại Nam Hải.

Hoắc

Sở Lương thán phục một tiếng, chẳng lẽ Từ sư huynh đã sẽ tự mình tìm cơ hội sao?

Sau này hỏi một chút mới biết được, nguyên lai là lần trước Liên Ca công chúa tại du lịch qua Thục Sơn về sau, nói một chút Quy Khư bên trong thiếu khuyết thư tịch tình huống. Thục Sơn liên hợp cửu thiên thập địa chư tiên môn làm cái tặng sách chuyển động, các phái đều quyên ra một chút điển tịch, càng sâu cùng Quy Khư hải tộc liên hệ.

Này cũng không thể coi là cái gì cỡ lớn chuyển động, Ngoại Sự đường đều đủ làm, Vương Huyền Linh một cái chư phong thủ tọa tới tổ chức càng là dư xài, về sau liền để Từ Tử Dương đem điển tịch hộ đưa qua, thuận tiện tại Hải tộc cử hành một cái Tiểu Nghi thức. Nghi thức hôm qua mới kết thúc, cho nên Từ Tử Dương bây giờ còn tại Nam Hải.

Sở Lương một đoán, đại khái liền là Lão Vương ba phần vì công, bảy phần vì tư, cho đồ đệ sáng tạo cơ hội đây.

Từ sư huynh chung thân đại sự, thật đúng là toàn bộ Thục Sơn đi theo quan tâm.

Bất quá lần trước đều bị mang đến Hộ Pháp đường xem sách, Liên Ca công chúa còn nguyện ý cùng Từ sư huynh một khối chơi, xem ra vẫn là có hi vọng.

Theo sóng biển tách ra, Từ Tử Dương cùng Liên Ca công chúa cùng nhau vọt ra khỏi mặt nước, ra đón.

"Liên Ca công chúa, Từ sư huynh. . ." Sở Lương mỉm cười nhìn về phía hai người, dò hỏi: "Hết thảy thuận lợi sao?"

Bảo châu Liên Ca nhìn Từ Tử Dương liếc mắt, thần sắc hơi có ngượng ngùng, nhẹ khẽ gật đầu một cái, nhỏ giọng nói: "Ừm."

Từ Tử Dương thì là chững chạc đàng hoàng, nói: "Tặng sách nghi thức hôm qua tổ chức, rất nhiều Hải tộc thủ lĩnh đến đây tham gia, tất cả mọi người rất xem trọng, cho nên cũng mười phần thuận lợi."

Nhìn ra được, bọn hắn đáp cũng là hai chuyện.

Lâm Bắc ở bên cạnh nói: "Đại sư huynh, Sở Lương lần này tới chủ yếu là tìm lôi vân loại, chuyện này có thăm dò được sao?"

"Ta hỗ trợ dò xét một chút. . ." Lần này là Liên Ca công chúa đáp: "Quy Khư bên trong xác thực có một vùng kiếp thổ, ngay tại một mảnh tên gọi Đảo sương mù hiểm địa bên trong. Nơi đó chủ nhân là Hồng Ngọc phu nhân, nàng và mẫu thân của ta quan hệ không tệ, một hồi ta có khả năng mang các ngươi đi qua cầu lấy lôi vân loại."

"Vậy liền đa tạ Liên Ca công chúa." Sở Lương hớn hở nói.

Quy Khư vụ đảo chính là một mảnh che giấu địa phương nguy hiểm, nếu là không có người quen dẫn đường, xông một lần nói không chừng thật đúng là muốn đi bên trên nửa cái mạng, nơi này cũng là thể hiện cá mạch tầm quan trọng.

Ngay sau đó Liên Ca công chúa phía trước dẫn đường, Từ Tử Dương cùng nàng sóng vai mà đi, mang theo Sở Lương hai người rơi xuống biển.

Lâm Bắc cũng thể hiện ra xã giao nhỏ đạt nhân thuộc tính, mấy lần cố gắng mở miệng nói chuyện phiếm.

"Đại sư huynh, ngươi tại Nam Hải. . ."

"Liên Ca công chúa, chúng ta đây là. . ."

"Này này này. . ."

". . ."

Có thể đằng trước một người một cá ở giữa, quanh quẩn lấy một loại nhàn nhạt mập mờ bầu không khí, Lâm Bắc mấy lần cố gắng dung nhập cuối cùng đều là thất bại, tựa như một cái nỗ lực người trong suốt. Mấy lần đáp lời không có kết quả về sau, hắn hậm hực quay lại đến Sở Lương bên người.

"Yêu đương có gì đặc biệt hơn người, hừ, không để ý tới ta liền không để ý tới ta." Hắn nhỏ giọng lầm bầm nói, " huynh đệ chúng ta cùng đi, nói chuyện trời đất một dạng vui vẻ. . . Y, ngươi làm gì đâu?"

Đang khi nói chuyện, hắn lại phát hiện Sở Lương cũng không để ý đến hắn, đối hắn mắt điếc tai ngơ, một mực cúi đầu đang loay hoay Đồng Tâm ngọc.

"Ừ?" Sở Lương ngẩng đầu, cười nói: "Đây không phải phải vào bí cảnh bên trong, không về được tin tức. Ta cùng Khương sư tỷ báo cáo chuẩn bị một tiếng. Ấy, ngươi khóc cái gì?".