Chương 710: Nửa người dưới 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 710: Nửa người dưới 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại Quy Khư thần giáo trong lầu các, một mặt âm trầm Hải Sư đang ngồi ngay ngắn này, nghe lên trước mặt hải yêu hồi báo.

Tại lính tôm tướng cua đều tại chính mình bị hại chết về sau, Hải Sư trong lầu các phòng giữ lực lượng rõ ràng tăng cường, bốn phía đứng đầy áo giáp rõ ràng hải yêu chiến sĩ. Dĩ nhiên, tại hắn bản yêu không có rời đi thời điểm, này chút đều chẳng qua là tô điểm mà thôi.

Đứng ở trước mặt hắn là một đầu hình thể còng xuống lão Hải yêu, cõng ở sau lưng trầm trọng có gai, lưu động ám trầm sáng bóng đỉnh đầu rùa lớn xác, rõ ràng là một đầu lão niên ngoan yêu.

"Lần trước ra biển cuộc chiến, ngược lại làm cho chư Hải tộc cùng nhân gian người tu hành liên hệ càng mật thiết hơn. . ." Lão Ngoan ngữ tốc thong thả, "Bây giờ Giao Nhân tộc cầm đầu hải yêu các tộc cùng cửu thiên thập địa lẫn nhau có qua lại, hôm qua còn tiếp thu số lớn nhân tộc điển tịch, nghiễm nhiên muốn đem ta Hải tộc lãnh địa mở ra."

"Giao Nhân nữ vương. . ." Hải Sư tầm mắt đêm ngày khó dò, "Ỷ vào Ô Sào chỗ dựa, ba phen mấy bận cùng ta đối nghịch. Như không phải là muốn phục sinh Thần Mẫu đại nhân nhất định phải các nàng làm xác thịt không thể, ta sớm đưa nàng toàn tộc tàn sát."

"Bây giờ bị mất Bích Ba trản, mong muốn phục sinh Thần Mẫu đại nhân đã là. . ." Lão Ngoan do dự một chút tìm từ, mới nói: "Khó như lên trời."

"Mong muốn phục sinh thần thánh vốn là tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, nhưng mà lựa chọn của chúng ta lại không chỉ có Thần Mẫu đại nhân." Hải Sư âm trắc trắc nói nói, " chúng ta phục sinh Thần Mẫu đại nhân không phải cũng là vì để cho nàng dẫn đầu chúng ta chiếm lĩnh phiến thiên địa này sao? Nếu là có mặt khác yêu tộc thần thánh có thể làm đến, cũng chưa chắc không thể. . ."

"Hải Sư đại nhân là muốn cùng. . ." Lão Ngoan trừng trừng mắt, "Cùng cực tây chỗ những yêu tộc kia hợp tác? Lần trước. . ."

"Lần trước sự tình chưa hẳn liền là bọn hắn làm, bọn hắn khoảng cách phục sinh Yêu Thần so với chúng ta gần được nhiều, nếu là có thể tại tương lai thu hoạch được bảo hộ, giúp bọn hắn một tay từ không gì không thể." Hải Sư nặng nề nói nói, " chỉ là chúng ta cũng không phải người ngu, lần này muốn có được chúng ta Quy Khư thần giáo trợ giúp, nhất định phải trước để cho chúng ta thu đến chỗ tốt mới được."

"Ngài là muốn mượn trước trợ bọn hắn lực lượng?" Lão Ngoan hỏi: "Có thể là Ô Sào đại nhân đã buông tha lời, chúng ta. . ."

"Ta nghĩ giải quyết liền là chuyện này." Hải Sư quả quyết nói: "Ô Sào quá già rồi, sớm đã không còn lúc trước trấn áp Nam Hải khí phách. Hải yêu lại tại ý chí của hắn dưới, chỉ có thể vĩnh viễn co đầu rút cổ ở nơi này."

Nam Hải chư yêu tộc nhìn như khổng lồ hỗn tạp, nhưng kỳ thật đỉnh cao nhất ý chí là thống nhất. Bất luận là đoàn kết chư Hải tộc Giao Nhân nữ vương, vẫn là tối vi cấp tiến Quy Khư thần giáo, lại hướng bên trên kỳ thật đều là muốn nghe theo cái kia cổ lão hải yêu Ô Sào mệnh lệnh.

Bởi vì nó từng là toàn bộ Nam Hải cường đại nhất Yêu Vương, tại vài ngàn năm trước liền từng trấn áp hết thảy.

Cho dù là hiện tại như mặt trời ban trưa Hải Sư, tại Ô Sào trước mặt cũng chỉ là một cái tương đối phát triển tiểu bối mà thôi, giống như là hắn cường đại như vậy đệ bát cảnh hải yêu, Ô Sào cả đời trấn áp không có mười cái cũng có tám cái.

Không có người biết rõ lão gia hỏa kia mạnh bao nhiêu, chỉ biết là nhưng phàm hắn tại, Nam Hải liền không lật được trời.

Lần trước Hải Sư ý đồ vòng qua Ô Sào, trực tiếp cổ động chư Hải tộc phát động đại chiến, lập tức liền bị Ô Sào gọi đi trách phạt. Nếu là hắn khư khư cố chấp, chỉ sợ lập tức cũng sẽ rơi vào bị trấn sát xuống tràng.

"Ô Sào đại nhân. . ." Lão Ngoan trên mặt toát ra hoảng sợ thần sắc, thoạt nhìn đối với Hải Sư quyết đoán tràn đầy e ngại.

Hắn lại muốn khiêu chiến Quy Khư chỗ sâu cái kia kinh khủng nhất uy nghiêm sao?

"Yên tâm đi, có cực tây chỗ yêu tộc trợ lực. . . Mà lại ta cũng không có ý định tự mình ra tay, dù cho thất bại cũng liền mệt mỏi không đến Quy Khư thần giáo." Hải Sư đè thấp tiếng nói, từng chữ nói ra nói ra: "Ta đã phái người đi tìm cái kia Ô Sào cuộc đời kẻ địch mạnh mẽ nhất."

"A? Ngài là nói. . ." Lão Ngoan kinh hô một tiếng, lại e sợ cho quấy nhiễu người bên ngoài giống như, "Sương máu sơn trang?"

. . .

Oanh xoạt xoạt xoạt!

Một chuỗi ám kim sắc lôi đình hạ xuống từ trên trời, bổ ở phía xa trong sương mù dày đặc, đem cái kia sương mù đánh tan đồng thời, phản chiếu nửa bên ngọn núi chiếu sáng rạng rỡ, tựa như thần quang rèn đúc.

Sở Lương bọn hắn từ xa nhìn lại, cũng kinh ngạc tán thán với thiên địa chi uy.

Này loại Thiên phạt cấp bậc thần lôi ngẫu nhiên hạ xuống, cho dù là đệ thất cảnh cường giả bị đánh một thoáng cũng nguy hiểm đến tính mạng, có thể không có thể còn sống sót tinh khiết xem vận khí.

Này hải lý tại sao lại có một mảnh bị thiên lôi ngày đêm đánh kiếp thổ, chuyện này không có ai biết. Chỉ biết là đảo sương mù hàng năm ngưng tụ ngưng trọng sương mù, chỉ có thiên lôi hạ xuống mới có thể ngắn ngủi lộ ra hình dáng.

Quy Khư vụ đảo bên trên có một ngọn núi thôn trang, tên gọi sương máu sơn trang. Sơn trang chủ người gọi Hồng Ngọc phu nhân, nàng là đảo sương mù chủ nhân, chỉ có chiếm được đồng ý của nàng, mới có thể lên đảo đi thu thập lôi vân loại.

Trong ngày thường đảo sương mù người đến không ngừng muốn mặt đối với thiên địa thần uy, còn muốn lọt vào Hồng Ngọc phu nhân chặn giết. Thân là uy tín lâu năm hải yêu nàng, thực lực cường hãn, sát phạt sắc bén, tuyệt không phải dễ dàng tới bối.

Cũng may lần này có Liên Ca công chúa dẫn đường.

"Hồng Ngọc a di." Giao nhân công chúa ngọt ngào kêu một tiếng.

Nơi xa toà kia khói xám bên trong sơn trang, ở phía xa thiên lôi chiếu rọi sáng lên một sát, lộ ra mông mông bụi bụi xưa cũ đường nét. Nhìn qua Sơn trang chủ thể tương đương to lớn, cơ hồ là móc rỗng một vách đá kiến tạo, mơ hồ còn có vô số xiềng xích quấn quanh, giống như là một loại nào đó phong ấn.

Sơn trang phía trước đứng đấy một lớn một nhỏ hai bóng người.

Lớn bóng người là một đạo đầu cá nhân thân cao đại Hải yêu, trên người của nó bụi bẩn ăn mặc áo giáp, cá mập đầu, răng nanh như kiếm, thân cao ba trượng có thừa, thoạt nhìn hung thần ác sát.

Nhỏ bóng người thì là một tên hình thể bình thường phong vận nữ tử, táo sợi tóc màu đỏ hơi hơi cuộn lại, màu da trắng nõn gần như trong suốt, tầm mắt cứu vãn ở giữa mang theo một loại lãnh diễm hào quang.

Nàng đứng tại cái kia cá mập lớn trước đó, thấy Liên Ca công chúa, mới lộ ra vẻ mỉm cười: "Ta vừa vừa lấy được mẫu thân ngươi truyền tin, tới rất nhanh a."

"Đây không phải có việc gấp mà nha." Liên Ca công chúa thân mật đụng lên đi, nhìn ra được nàng đối nữ tử này vẫn là có mấy phần kính úy.

Trên thực tế, Hồng Ngọc phu nhân danh hiệu tại Nam Hải Quy Khư có chút vang dội. Nhưng phàm dám tới gần đảo sương mù sinh linh, vô luận là nhân tộc hay là hải yêu, hết thảy giết chết bất luận tội.

Hiển hách hung danh!

Nếu không phải Giao Nhân nữ vương mặt mũi, nơi nào sẽ thuận lợi như vậy tới gần?

Từ Tử Dương, Sở Lương cùng Lâm Bắc ba người đi theo Liên Ca công chúa sau lưng, hướng Hồng Ngọc phu nhân cung kính thi lễ.

Hồng Ngọc phu nhân quét đo bọn hắn vài lần, thần sắc liền lãnh đạm nhiều, sau đó nói: "Các ngươi muốn ngắt tập hợp lôi vân loại, có hai cái biện pháp."

"Còn mời phu nhân chỉ giáo." Sở Lương nói.

"Cái thứ nhất là nhiều chuẩn bị một số người, ba cái khẳng định không đủ, cùng các ngươi tu vi không sai biệt lắm tối thiểu mười mấy cái đi." Hồng Ngọc phu nhân nói: "Sau đó cùng một chỗ vọt tới lên đảo đi, từ trên núi cắt đứt xuống lôi vân loại, lại liều mình trốn về đến. Nếu như vận khí tốt, khả năng có một cái có thể mang theo lôi vân loại trở về."

Sở Lương liếc qua bên kia thiên lôi liên miên hạ xuống hòn đảo ở giữa, nhếch nhếch miệng, này không phải dựa vào xác suất có thể tránh khỏi?

Cái này thần lôi tập trung trình độ tương đương đáng sợ, cho dù là con ruồi đều rất khó toàn râu toàn đuôi vừa đi vừa về một vòng.

Mà thiên lôi ngăn cách vạn pháp, ở bên trong tất cả thần thông đều có thể mất đi hiệu lực. Đừng nói cái gì Khôi Lỗi thuật, coi như là hắn cỗ này Thân Ngoại Hóa Thân, đi vào nằm cạnh tới gần cũng có thể bị đánh xơ xác.

Cho nên dựa vào một đám khôi lỗi đi chồng chất mệnh cũng là không thể nào.

Lâm Bắc nhìn xem cũng rụt cổ một cái, lập tức hỏi: "Cái kia cái thứ hai đâu?"

"Cái thứ hai liền là chờ đến tối. . ." Hồng Ngọc phu nhân tiếp tục nói: "Mỗi đêm có một khắc đồng hồ thời gian, trên đảo sương mù sẽ hóa thành huyết sắc, đến lúc đó thiên lôi sẽ dừng lại hạ xuống, liền có thể ra vào."

"Như thế rất tốt." Lâm Bắc vỗ tay nói: "Một khắc đồng hồ đối chúng ta mà nói dư xài."

"Không sai." Hồng Ngọc phu nhân gật gật đầu, hời hợt nói ra: "Chỉ bất quá cái kia cái thời gian có thể sẽ có kinh khủng tồn tại ra tới chuyển động, ta đánh giá các ngươi ba cái chết đến hai cái rưỡi, cũng là có thể đem lôi vân loại mang ra ngoài."

"Ách. . ." Lâm Bắc nghe vậy, nụ cười trong nháy mắt cứng đờ, lúng túng nói: "Phu nhân ngài nói đùa, người nào có luận nửa cái đó a."

"Liền nhìn ngươi mong muốn lưu nửa người trên vẫn là nửa người dưới chứ sao." Hồng Ngọc phu nhân vẫn từ tốn nói.

Lâm Bắc tầm mắt nhanh chóng lấp lánh dưới, trong nháy mắt hẳn là đã trải qua ngắn ngủi mà kiên định suy nghĩ, đáp án gần như thốt ra:

"Nửa người dưới!".