Chương 711: Rơi xuống đất huyệt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 711: Rơi xuống đất huyệt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Trọng điểm là cái này sao?" Sở Lương không nói đem Lâm Bắc kéo ra, nhìn về phía Hồng Ngọc phu nhân, "Xin hỏi phu nhân, thiên lôi dừng lại lúc đảo sương mù còn có cái gì nguy hiểm?"

Hồng Ngọc phu nhân trầm giọng đáp: "Đó là một tôn thời kỳ Thượng Cổ liền tung hoành Quy Khư kinh khủng tồn tại."

Mà sau khi được qua giải thích của nàng, mấy người mới biết là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai vài ngàn năm trước từng có một tôn thượng cổ hải yêu đại năng, làm hại Nam Hải, đảo loạn Quy Khư, sau này là trong truyền thuyết Ô Sào đại nhân ra tay trấn áp. Có thể cho dù là Ô Sào đại nhân cũng không cách nào triệt để giết chết cái kia kinh khủng tồn tại, chỉ có thể đưa hắn phong ấn tại này thần lôi vô hạn đảo sương mù, thông qua Thiên phạt tới kéo dài suy yếu nó sinh mệnh bản nguyên  chờ đợi có một ngày đem hắn triệt để ma diệt.

Cái kia kinh khủng tồn tại bị trấn áp ở đây đã tiếp cận hai ngàn năm.

Mà mỗi ngày thần lôi sở dĩ sẽ dừng lại, cũng là bởi vì cái kia bị trấn áp tồn tại sẽ phóng thích lực lượng tới đảo sương mù phía trên hút linh khí, cưỡng ép cắt đứt lôi đình.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi một lát, có thể là có thể dùng yêu lực ngăn cản Thiên phạt, y nguyên có khả năng biểu lộ ra này cổ lão hải yêu mạnh mẽ.

Đối với trên lục địa yêu tộc tới nói, hải yêu một khi tu vi đi đến đỉnh phong, tuổi thọ còn muốn càng lâu một chút. Này chút thời kỳ Thượng Cổ liền đã tồn tại lão già, tu vi có thể đến tới cái tình trạng gì quả thực khó có thể tưởng tượng.

"Nói cách khác thần lôi sở dĩ sẽ ngừng, là bởi vì có so thiên lôi càng đáng sợ đồ vật. . ." Lâm Bắc tắc lưỡi, "Vậy cái này còn không bằng chịu lấy lôi đi đâu a."

Tại bọn hắn đối Quy Khư hiểu rõ càng sâu về sau, cũng biết vị kia thần bí Ô Sào đại nhân tồn tại, chính là hoành ép Nam Hải mấy ngàn năm truyền thuyết cấp Cổ Yêu, ít nhất cũng là không kém gì Bạch Trạch giới hạn người. Liền hắn đều không thể triệt để gạt bỏ cường địch, sinh mệnh lực cũng thực là mạnh đến mức nghịch thiên.

Không khỏi lại để cho Sở Lương nhớ tới vị kia Yêu Thần, bị Trấn Yêu tháp ma diệt ba ngàn năm còn có thể còn lại một nửa bản nguyên, chỉ có thể nói làm thực lực mạnh mẽ đến mức nhất định, đúng là muốn chết cũng khó khăn.

Khả năng cũng chính vì vậy, Trảm Thiên nguyên cảnh giới mới tương đương tác dụng uy hiếp lực. Có hay không thần khí, liền là hai khái niệm.

"Hồng Ngọc a di, mẫu thân của ta nói ngươi có biện pháp nha." Vẫn là Liên Ca công chúa mang theo giọng nũng nịu, năn nỉ nói: "Ngươi liền đùng hù dọa bọn hắn, Thục Sơn mấy vị này thiếu hiệp trước đó có thể từng cứu mạng của ta đây."

"Ha ha." Hồng Ngọc phu nhân lúc này mới cười một tiếng, sau đó một lần nữa đối Sở Lương ba người nói: "Chờ đến sương máu bốc lên lúc, ta có thể giúp các ngươi tạm thời ngăn cản cái kia kinh khủng tồn tại, đến lúc đó các ngươi nắm chặt đi thu thập lôi vân loại, nhớ lấy tốc chiến tốc thắng."

Đảo sương mù này nếu là phong ấn ma đầu chỗ, cái kia Hồng Ngọc phu nhân có thể ở chỗ này trở thành mưa máu sơn trang chủ nhân, tự nhiên cũng sẽ không đơn giản. Trên thực tế, nàng liền là ở chỗ này trông giữ cái kia kinh khủng tồn tại người.

Bảo đảm bọn hắn thu thập lôi vân loại tự nhiên chuyện đương nhiên.

"Đa tạ!" Thục Sơn ba người luôn miệng nói tạ.

Chuyến này nếu là không có Liên Ca công chúa, vậy bọn hắn tùy tiện xông vào đảo sương mù, thật đúng là liền chết như thế nào đều muốn không biết.

Một số thời khắc thật đúng là dạng này, có phương pháp, có nhân mạch rất dễ dàng liền có thể làm thành sự tình, không môn đạo xông tới liền là chết, vẻn vẹn một cái tin tức kém liền có thể nhường sự tình kết quả ngày đêm khác biệt.

Lúc này Hồng Ngọc phu nhân kéo Liên Ca công chúa cất bước tiến vào sương máu sơn trang, đồng thời phân phó cái kia cá mập cự nhân đem Sở Lương ba người mang vào sơn trang, an bài bọn hắn tạm thời nghỉ ngơi  chờ về sau buổi chiều.

Sương máu sơn trang thoạt nhìn quy mô hùng vĩ, nhưng bên trong có thể hoạt động không gian lại chỉ chiếm một góc, đại bộ phận đều bị sương mù cùng xiềng xích phong ở phía sau, không biết là địa phương nào.

"Không muốn lung tung đi lại." Nhìn thấy ba người ánh mắt nhìn về phía cái kia hắc ám chỗ bóng tối, cá mập cự nhân quay đầu lại, âm u nói một câu: "Sẽ chết."

. . .

Trong sơn trang lối kiến trúc cũng là cực điểm thô kệch, nhìn ra được bình thường đại khái là không có người nào loại ở lại đây, an bài bọn hắn nghỉ ngơi phòng ốc là một tòa bốn phía trống trải làm bằng đá cung điện, chỉ có mấy cây lập trụ chống đỡ lấy cao cao mái vòm.

Sở Lương, Từ Tử Dương cùng Lâm Bắc ba người ở đây hơi dừng lại, đợi đến tối muộn, cái kia cá mập cự nhân lại nện bước bành bịch trầm trọng bước chân đến, lại lần nữa nặng nề nói ra: "Đi theo ta."

Tại sương máu sơn trang cửa chính chỗ, Hồng Ngọc phu nhân chậm rãi mà đứng, đối ba vị trẻ tuổi gật gật đầu, liền tại phía trước đi đường.

"Nhất định phải chú ý an toàn a." Liên Ca công chúa ở bên cạnh lo lắng mà nhìn xem Từ Tử Dương, đồng thời nhỏ giọng nói ra.

"Ta hiểu rồi." Từ Tử Dương trịnh trọng gật đầu.

"Các ngươi cũng thế. . ." Liên Ca công chúa lúc này mới nhìn về phía Lâm Bắc cùng Sở Lương.

"Đúng vậy, chúng ta cũng sẽ chú ý Đại sư huynh an toàn." Lâm Bắc cười đùa nói.

Hỗn? Ca công chúa bị hắn nói lại là sắc mặt đỏ lên.

Rầm rầm rầm ——

Rời đi sơn trang khoảng cách, tới gần đảo sương mù rìa, liên miên thiên lôi nổ vang tiếng điếc tai nhức óc. Lôi đình tử kim sắc thần quang rơi vào mấy ngoài trăm trượng, chợt nổ tung uy lực đều làm người trong lòng run sợ. Như là nho nhỏ trúng vào một thoáng, trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi chắc là không có thương lượng.

Sở Lương mượn nhờ Long Thần ấn ký cũng có thể ngự sử thần lôi, có thể là tại đây đỉnh cấp Thiên phạt trước mặt vẫn còn có chút không đáng chú ý, cảm thụ được trong đó khí tức, hắn mơ hồ cũng có chỗ minh ngộ.

Quan Thiên lôi mà biết thần uy.

"Một hồi sương máu bay lên về sau, cần phải nín hơi ngưng thần, không thể hút vào mảy may." Hồng Ngọc phu nhân cũng không quay đầu lại, mắt nhìn phía trước, đồng thời trong miệng nhắc nhở.

Lẳng lặng chờ một lát, chợt, bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại.

Bởi vì nguyên bản liên tục ngẫu nhiên rơi xuống đất thần lôi, không hề có điềm báo trước tại trong nháy mắt đình chỉ. Mà một tầng thật mỏng màu đỏ như máu sương mù, cũng từ trong đảo sương mù van xin bay lên.

Thần thức quét qua, có thể xem tới đó mặt đất mơ hồ là có một cái to lớn trống rỗng, sương máu từ trong địa huyệt bay ra, từ dưới hướng lên chậm rãi tạo nên.

"Đi!" Hồng Ngọc phu nhân lúc này quát.

Sở Lương thân hình hóa gió, gào thét mà ra, trong nháy mắt liền rơi vào đảo sương mù đen kịt trên mặt đất. Hòn đảo này mặc dù rộng lớn, nhưng ở không có thần lôi tình huống dưới, với hắn mà nói cũng chính là một ý niệm liền có thể vừa đi vừa về.

Chỉ bất quá lôi vân loại cũng không phải tùy chỗ rõ ràng, cần khai quật tìm kiếm, một người đến cùng có chút lực mỏng, cho nên mới muốn ba người cùng nhau ra tay. Bằng không Sở Lương một cái gào thét vừa đi vừa về, cũng là nắm sự tình làm.

Từ Tử Dương cùng Lâm Bắc tu vi cũng đều không yếu, thân hình riêng phần mình hướng một cái phương hướng bay trốn đi, Từ Tử Dương đi đầu rơi xuống đất. Lâm Bắc động tác hơi chậm, thân hình còn giữa không trung thời điểm, Hồng Ngọc phu nhân cũng đã đạt tới trong lúc này địa huyệt phía trên.

Chỉ thấy Hồng Ngọc phu nhân lăng không trôi nổi, tay phải tay áo dài vung vẩy, một thoáng thời gian nhất đạo mịt mờ hồng quang lướt qua, hưu hưu hưu một tràng tiếng xé gió, trên đất bằng vậy mà vọt xuất ra đạo đạo óng ánh màu đỏ san hô trụ, chỉ chớp mắt liền đem cái kia địa huyệt một mực giam giữ ở.

Xem ra này Hồng Ngọc phu nhân bản thể nên một đầu san hô hóa yêu, theo nàng triệu hoán màu đỏ san hô giam giữ địa huyệt, phía dưới tồn tại tựa hồ có nộ khí dâng trào, ầm ầm sương máu giống như sôi trào lên, dùng sức va đập vào giam giữ địa huyệt san hô. Chẳng qua là cái kia tồn tại hẳn là dùng đại bộ phận lực lượng đã cách trở thần lôi, cho nên trùng kích san hô trụ lúc thoạt nhìn lực có thua, mấy lần cũng không có đem tầng tầng điệt điệt san hô hoàn toàn chấn vỡ.

Mà một khi có san hô bị xung kích phá toái, Hồng Ngọc phu nhân lại sẽ lập tức thúc đẩy sinh trưởng ra mới san hô trụ đem hắn bổ đầy.

Mà cùng lúc đó, Sở Lương cùng Từ Tử Dương đã ra tay khai quật lôi vân loại, phi kiếm vung lên, tại mặt đất trảm ra mảng lớn phá toái. Lôi vân loại tuy vô pháp tuỳ tiện phá hư, thế nhưng dùng loại phương thức này vừa vặn có khả năng đem chung quanh vật liệu đá chấn vỡ, đem cần tài liệu tháo rời ra.

Ngay tại Lâm Bắc vừa vừa xuống đất, mong muốn cũng bắt đầu khai thác thời điểm, không chờ hắn huy kiếm trảm thạch, dưới chân màu đen mặt đất đột nhiên chính mình nổ tung.

Bành

Cùng nhau thoát ra còn có một đoàn khói đen, trong đó có dày đặc yêu khí nương theo, Lâm Bắc thấy thế lập tức nhặt quyết dựng thẳng kiếm.

Xùy

Mấy trăm đạo kiếm quang vờn quanh trước người, tạo thành một mặt kiếm khí tường vây, đem Lâm Bắc thân hình một mực bảo vệ. May mà hắn phản ứng cấp tốc, ngay sau đó liền có một tay nắm theo trong khói đen duỗi ra, đập nện tại kiếm khí kia hàng rào lên.

Oanh

Một chưởng này vừa nhanh vừa mạnh, Lâm Bắc toàn lực tế lên kiếm khí hàng rào vừa chạm vào đánh nát, cả người hắn bị oanh ra mấy trăm trượng có hơn, giờ phút này cái kia san hô trụ đang bị sương máu chấn vỡ, Lâm Bắc thân thể tựa như giống như sao băng rơi vào cái kia hố sâu địa huyệt bên trong!

Mà Hồng Ngọc phu nhân mặc dù liền ở trên không, nhưng không có nhàn hạ vươn tay ra kéo hắn một thanh, bởi vì có khác một tên người áo đen xuất hiện, đối nàng triển khai tập kích.

Tăng thêm tập kích Lâm Bắc cái kia đạo áo bào đen thân ảnh, cùng một chỗ đối Hồng Ngọc phu nhân hình thành giáp công chi thế.

Nhìn xem khí thế hung hăng thần bí địch nhân, Hồng Ngọc phu nhân tầm mắt sắc bén như đao, trong miệng ngừng lại quát: "Ta phụng Ô Sào đại nhân chi mệnh ở đây trông giữ Phù Du lão tổ, ai dám ở đây lỗ mãng? !"

. . .

Bị một kích này đánh vào địa huyệt Lâm Bắc một hồi lâu thất điên bát đảo, ra tay tuyệt đối là đệ thất cảnh cường giả, dùng tu vi của hắn có thể hơi ngăn cản một thoáng mà bất tử đã coi như là không sai. Chờ hắn tỉnh táo lại lúc, thân thể đã rơi xuống đất.

Hắn gian nan chèo chống thân thể, mở mắt, chỉ cảm thấy bốn phía đen kịt, mà chính mình giống như tựa ở âm lãnh cứng rắn trên vách tường.

Không có suy tư nhiều, Lâm Bắc liền tế lên đầu ngón tay tinh mang, chiếu sáng bốn phía. Ai ngờ này không chiếu không sao, vừa chiếu lại trong nháy mắt chiếu sáng lên đối diện trong bóng tối vô số tinh điểm.

"Hoắc!" Lâm Bắc la thất thanh.

Có vô số con mắt vây quanh chính mình!.