Chương 712: Ra đi, A Tổ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 712: Ra đi, A Tổ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bên này biến cố phát sinh đột nhiên, Sở Lương cùng Từ Tử Dương cũng đều không có dự liệu được.

Lúc đó Sở Lương đang đang ra sức dùng Trảm Yêu kiếm khai thác lôi vân loại, thu hoạch tương đối khá, mấy lần liền đã thu thập lớn chừng quả đấm một khối thạch loại. Bởi vì không biết này một khối vật liệu đá luyện hóa về sau có nhiều ít, cũng không biết chế tạo Phù Thiên bàn cụ thể cần bao nhiêu, này mới không có thu tay lại.

Mặc dù trước mắt chẳng qua là một bộ Thân Ngoại Hóa Thân, nhưng hắn vẫn là mang theo Trảm Yêu kiếm ra cửa.

Bởi vì Sở Lương bản thể ẩn nấp tại Thục Sơn phía trên, mà tại sơn môn bên trong hắn là có thể khu sử Tử Thanh song kiếm. Dù như thế nào, Tử Thanh song kiếm cũng còn là cao không ngừng một ngăn.

Cho nên Trảm Yêu kiếm cũng chỉ có tại ngoài sơn môn mới có tác dụng.

Nếu là một mực bởi vì sợ mất đi mà không mang ra môn, vậy thì tương đương với số tiền lớn mua được Trảm Yêu kiếm một chút tác dụng không có.

Đang đang ra sức thu thập lôi vân loại thời điểm  bên kia Lâm Bắc đột nhiên bị tập kích, theo sau chính là Hồng Ngọc phu nhân cao giọng hô quát, cũng đem Sở Lương cùng Từ Tử Dương ánh mắt hấp dẫn.

Giữa trời hai tên thần bí người áo đen đạo hạnh mạnh mẽ, mặc dù thân phận không rõ, nhưng nhìn đạt được đều là hải yêu, bởi vì trong lúc xuất thủ nương theo lấy cuồn cuộn yêu khí cường đại.

Mà Hồng Ngọc phu nhân càng là tu vi cao tuyệt, hai tay liên chiêu, vô số huyết sắc san hô từ phía dưới mọc ra, diễn sinh ra chạc cây đảo mắt che đậy bầu trời, hóa thành tổ chim một dạng đại trận, đem hai tên người áo đen đều giam ở trong đó.

Trong đó một tên người áo đen ra tay lăng lệ, lật tay chính là một đoàn mây đen đem vô số san hô ma diệt phá toái, mà một tên khác thì thân hình Quỷ Mị, hóa thành một đạo tàn ảnh trong nháy mắt lấn đến gần Hồng Ngọc phu nhân sau lưng.

Hô

Thủ đao như gió!

Hai người này hiển nhiên là vì che giấu tung tích, không có sử dụng bất kỳ binh khí pháp khí cùng thiên phú thần thông, chẳng qua là dùng thuần túy thân thể lực lượng tiến hành công kích.

Hồng Ngọc phu nhân tầm mắt ngưng tụ, thân thể trong chốc lát hóa thành óng ánh xanh ngọc, đem này một cái thủ đao ngăn trở, phát ra keng một thân sắt thép va chạm.

Nhưng này đoàn mây đen cũng bao phủ tới, mắt thấy hai người liền muốn đưa nàng bao vây, cho dù nàng tu vi lại cao hơn cũng muốn rơi vào hạ phong.

Lúc này một đạo kiếm quang tràn trề mà tới!

Chính là đến đây trợ trận Sở Lương, hắn mặc dù không rõ ràng tình huống, nhưng Hồng Ngọc phu nhân dù sao cũng là giúp bọn hắn bề bộn người một nhà, mà lại trong đó một tên người áo đen còn nắm Lâm Bắc đánh tới địa huyệt bên trong.

Trong nháy mắt tách ra trận doanh về sau, Sở Lương ra tay chính là mình mạnh nhất Trảm Hư nhất kiếm! Muốn xuống cứu Lâm Bắc, trước phải nắm phía trên thế cục giải quyết mới được.

Xùy

Một kiếm này cường độ tuyệt đối vượt qua người áo đen tưởng tượng, không chỉ là bọn hắn, liền Hồng Ngọc phu nhân đều bị kinh ngạc một chút.

Vốn cho rằng Sở Lương cái tuổi này đi đến đệ thất cảnh, dù cho chiến lực mạnh hơn cũng sẽ có hạn, huống chi người sáng suốt đều nhìn ra được hắn đây là một bộ phân thân.

Nàng cũng không có coi Sở Lương là thành một cái mạnh mẽ trợ lực.

Có thể theo một kiếm này hạ xuống, nội tâm của nàng bắt đầu vì đó trước khinh thị nói xin lỗi. Thậm chí bắt đầu nghĩ lại, chính mình trước đó đối mấy cái này Thục Sơn người trẻ tuổi có phải hay không quá không lễ phép.

Một kiếm này quá mạnh!

Ngoại trừ Sở Lương Trảm Hư kiếm ý bản thân mạnh mẽ bên ngoài, càng quan trọng hơn vẫn là Trảm Yêu kiếm phát huy. Đối mặt với này hai tên hải yêu sát thủ, Trảm Yêu kiếm vượt xa bình thường phát huy, đem một kiếm này lực sát thương trong nháy mắt tăng lên tới mức cực hạn!

Oanh

Kiếm khí nổ đùng, cái kia sau lưng đánh lén Hồng Ngọc phu nhân người áo đen bị nhất kiếm bao phủ, nửa người trong nháy mắt bị xuyên thủng, có màu sắc quỷ dị máu tươi bắn tung toé ra tới.

"A ——" hắn kêu thảm một tiếng, hô lớn nói: "Hạ động!"

Xem ra không chỉ là Sở Lương bọn hắn không nghĩ tới hôm nay sẽ tao ngộ cái này biến cố, đối hai cái này người áo đen tới nói, Sở Lương bọn hắn đến cũng là một cọc ngoài ý muốn.

Trước đó phương trong mây đen người áo đen nghe vậy, lúc này hai tay cúi xuống, khói đen nhất thời khuếch tán, đem đồng bạn cũng cuốn theo ở trong đó, hai người liền muốn muốn hướng trong huyệt phóng đi.

Giờ phút này thân hóa san hô Hồng Ngọc phu nhân cũng tu vi kéo căng, một chùm rộng rãi hồng quang từ trên trời giáng xuống, đem đoàn kia mây đen toàn bộ bao phủ, sau đó tại một hơi ở giữa ngưng kết, hồng mang hóa thành một đạo thô to san hô trụ.

Mà đoàn kia mây đen cùng với trong đó hai tên người áo đen, đều bị giam cầm ở san hô trụ bên trong, tựa như giống như hổ phách.

Trong đó mây đen kịch liệt phồng lên, hiển nhiên là khốn chi không được. Nhưng phía ngoài Sở Lương đã lại lần nữa nhấc kiếm lên tay, cường giả ở giữa phối hợp không cần lời nói, tại Hồng Ngọc phu nhân cầm cố lại kẻ địch cùng một thời gian hắn liền đã làm tốt phát ra chuẩn bị.

Xùy

Trảm Hư nhất kiếm lại lần nữa ra tay.

Lần này kiếm khí càng hạo đãng, Trảm Yêu kiếm tính công kích kéo căng!

Oanh

Mây đen xông phá Hồng Ngọc san hô trụ trong nháy mắt, Trảm Hư nhất kiếm cũng lại lần nữa hạ xuống, máu tươi cao cao tóe lên, mơ hồ có một đoạn thân thể ném đi.

Đây cũng chính là hai cái hải yêu thân thể mạnh mẽ, nếu là đổi thành hơi yếu một ít đệ thất cảnh, chỉ sợ sớm đã mệnh số đoạn tuyệt. Dù là như thế, này hai cái hải yêu sát thủ cũng là bị thương nặng, bị Sở Lương dùng hai kiếm tan rã hai cái mạnh mẽ chiến lực.

Lần này, bọn hắn không nữa vọng tưởng tiến vào địa huyệt, mà là cùng kêu lên hét to: "Lui!"

Muốn đi nơi nào có dễ dàng như vậy, Hồng Ngọc phu nhân nhấc tay khẽ vẫy, to lớn huyết san hô ngưng kết thành một cái cự chưởng, hướng đoàn kia quay đầu bỏ chạy mây đen nắm đi.

Ầm ầm ——

Trong mây đen van xin phát ra từng tiếng nổ đùng, liên tục nổ tung đem san hô đạo đạo chấn vỡ, hai tên người áo đen cũng mượn cơ hội bỏ chạy.

Nếu là Sở Lương một lòng truy kích, nói không chừng thật đúng là có thể lưu lại bên trong một cái. Thế nhưng hắn giờ phút này không lo được nhiều như vậy, mà là đem thân thể nhìn về phía trong động quật.

"Trở về!" Hồng Ngọc phu nhân lớn tiếng nói: "Thiên lôi thời gian muốn tới!"

Nguyên lai mới vừa ngắn ngủi thu thập tăng thêm một phiên kịch chiến, một khắc thời gian đã qua, liên miên thần lôi lại lập tức phải rơi xuống.

Vừa mới kẻ địch mạnh hơn, đó cũng là có thể chống cự nhân họa, có thể lập tức sẽ hạ xuống, không cách nào chống lại thiên tai!

Nhưng Sở Lương tầm mắt kiên nghị, hào không quay đầu lại.

Hắn chính là biết thời gian cấp bách, lúc này mới không lo được truy kích kẻ địch cũng muốn thăm dò vào địa huyệt bên trong. Chính hắn cỗ này chẳng qua là phân thân, có thể rơi xuống Lâm Bắc có thể là bản thể.

Lâm Bắc lần này vốn chính là vì giúp hắn tới, nếu là bởi vậy gặp tai bay vạ gió, nhường Sở Lương làm sao có thể đủ an tâm?

Tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Sở Lương thân hóa Trường Phong, không chút do dự gào thét thăm dò vào địa huyệt bên trong!

Mà mới vừa trong chiến đấu không có hiện thân Từ Tử Dương, sớm tại Sở Lương trước đó liền đã trốn vào địa huyệt, bởi vì hắn tin tưởng Sở Lương có thể đối phó phía trên kẻ địch, cho nên trước hết nhất liền xuống nghĩ cách cứu viện Lâm Bắc.

Hồng Ngọc phu nhân nhìn xem trống trơn lối vào địa huyệt, không khỏi cũng hơi kinh ngạc, này chút Tiên môn đệ tử đều không sợ chết sao?

Nàng làm sao biết, Thục Sơn đệ tử ở giữa, từ trước là không vứt bỏ, không buông bỏ!

Mắt nhìn lên bầu trời lôi vân cuồn cuộn, sắp sửa hạ xuống, đến lúc đó coi như thân ở địa huyệt bên trong cũng vẫn là tránh không khỏi thần lôi oanh kích. Ba người này mắt thấy đã vô pháp thoát thân, lập tức liền là muốn thịt nát xương tan kết cục.

Nàng cũng chỉ có thể khẽ cắn răng, dứt khoát quay người rời đi. Lại kéo dài thêm, chính nàng đều nguy hiểm đến tính mạng.

. . .

Địa huyệt tương đương chi sâu, Sở Lương thân hình hóa gió rơi vào nhanh chóng, tại vừa mới lúc rơi xuống đất, phát sau mà đến trước đuổi kịp Từ Tử Dương.

"Từ sư huynh." Sở Lương thấp giọng nói: "Cẩn thận nơi này hung hiểm."

"Ta hiểu được." Từ Tử Dương gật đầu.

Hai người sóng vai hướng về phía trước, một trái một phải, đi về phía trước đi vào hết sức ăn ý.

Đi về phía trước không xa, Sở Lương liền cảm giác được một hồi tương đương tập trung sinh mệnh khí tức. Tại đây thần lôi liên miên đảo sương mù chỗ sâu, tại sao có thể có nhiều như vậy vật sống?

Kinh ngạc phía dưới, hắn liền mắt nhìn xem trước mặt cách đó không xa, sáng lên một điểm tinh mang, về sau lại là một điểm. . . Tại mấy hơi ở giữa, có lít nha lít nhít vô số điểm tinh quang sáng lên, tựa như là trong bóng tối từng khỏa con ngươi!

"Đây là. . ." Sở Lương tay phải Trảm Yêu kiếm cao cao nâng lên, tùy thời chuẩn bị ra tay. Đối mặt này không biết mảng lớn yêu vật, nên tiên hạ thủ vi cường.

Đúng lúc này, đột nhiên nghe được hang động chỗ sâu truyền tới một thanh âm: "Đừng động thủ! Người một nhà!"

Ừm

Sở Lương cùng Từ Tử Dương nghe tiếng nói quen thuộc này, tạm thời đình chỉ động thủ dự định.

Quả nhiên, chỉ thấy Lâm Bắc quơ hai tay, theo cái kia tinh mang theo bên trong chui ra. Mà theo động tác của hắn, chung quanh tinh mang nguyên trạng cũng hiển lộ ra.

Nguyên lai là đom đóm giống như từng cái Tiểu Trùng, trên không trung ngưng trệ bất động lúc, hào quang như cùng người ánh mắt. Này hang động bên trong, lít nha lít nhít Tiểu Trùng đếm mãi không hết, không biết là thế nào còn sống sót.

"Các ngươi đều vô sự liền quá tốt rồi." Lâm Bắc chạy tới, cũng vui mừng nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Lương hỏi.

"Ta nói không rõ ràng, chính các ngươi nói với hắn đi." Lâm Bắc cười cười, "Có lời thật tốt nói, đều anh em."

Tại Sở Lương cùng Từ Tử Dương kinh ngạc trên nét mặt, Lâm Bắc hướng phía hang động chỗ sâu tiêu sái vẫy tay một cái: "Ra đi, A Tổ.".