Chương 713+714: Lễ phép Đại Đạo 【  hai hợp một 】

Chương 713+714: Lễ phép Đại Đạo 【  hai hợp một 】

"Hạnh ngộ, hạnh ngộ."

Theo Lâm Bắc một tiếng chào hỏi, theo cái kia vô số tinh mang lấp lánh hang động chỗ sâu đi ra một đạo thân ảnh, thân thể quanh mình bao quanh nhàn nhạt cung ánh sáng, tựa như hư ảnh.

Người tới ăn mặc một thân thanh trường sam màu trắng, dung mạo gầy gò, ngũ quan hiền lành, sáu bảy mươi tuổi diện mạo, trên mặt mang theo mười phần an lành mỉm cười. Vừa đi ra, liền đối với Sở Lương cùng Từ Tử Dương liền liền hành lễ, cái kia khom lưng biên độ gần như nịnh nọt cùng nịnh nọt.

"Vị này là. . ." Sở Lương nhìn xem lão giả này, có chút buồn bực.

Theo lý thuyết tại đây trong động quật duy nhất vật sống, hẳn là cái kia bị trấn áp gần hai ngàn năm "Kinh khủng tồn tại" cũng chính là bị Hồng Ngọc phu nhân gọi là Phù Du lão tổ cái kia thượng cổ ma đầu.

Có thể là trước mắt lão đầu nhi này. . . Trên mặt mỗi một đạo nếp uốn bên trong đều lộ ra lễ phép.

Ngươi quản này gọi kinh khủng tồn tại?

Từ Tử Dương cũng muốn lên Hồng Ngọc phu nhân lúc trước, thử dò hỏi: "Phù Du lão tổ?"

"Đừng gọi như vậy, đừng gọi như vậy." Lão giả vội vàng chê cười khoát tay, ngữ khí cung kính nói: "Vậy cũng là đi qua tuổi nhỏ hồ đồ kiếm ra một chút không tốt tên tuổi. Hiện tại các ngươi gọi ta nhỏ phù, nhỏ du hoặc là Tiểu Tổ là có thể."

"Cái này. . ." Sở Lương nhất thời nghẹn lời, có chút không mò ra đối phương là đường gì số, chẳng lẽ là có chỗ cầu?

Đang lúc này, bên ngoài lại vang lên oanh bành một tiếng sấm nổ, lại tử kim sắc lôi đình rơi xuống đất! Sở Lương ba người cùng nhau biến sắc, thần lôi không khác biệt đánh rơi, địa huyệt này bên trong cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Liền nghe cái kia Phù Du lão tổ khẽ quát một tiếng, phất ống tay áo một cái.

Hô

Sau lưng vô số tinh điểm tụ thành một đoàn, cuốn theo lấy từ dưới mặt đất bốc lên sương đỏ, lúc này ngăn chặn cái kia địa huyệt cửa hang.

"Ha ha." Phù Du lão tổ lại nịnh nọt thức cười, "Kẻ hèn đạo hạnh mặc dù không đủ để nhường thần lôi dài thời gian ngừng lại, nhưng bảo vệ này địa quật một góc vẫn là có thể làm được, vài vị tiểu hữu ở đây lớn có thể an tâm."

"Đa tạ. . ." Sở Lương nhẹ nhàng gật đầu, cho tới giờ khắc này mới dám xác định đối phương khẳng định liền là truyền thuyết kia bên trong Phù Du lão tổ, cái khác có khả năng làm giả, thực lực tuyệt đối là thật.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Bắc, mang theo hỏi thăm ý vị. Mặc dù hắn chỉ so với chính mình sớm xuống tới thời gian qua một lát, có thể là thoạt nhìn đã dung nhập hoàn cảnh.

"Này này này!" Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng, nói: "Tại đây bên trong không cần câu nệ, A Tổ người không sai, có thể chỗ."

"Đúng vậy, đúng thế." Phù Du lão tổ cũng theo đó gật đầu, "Tới liền là khách, tiểu hữu nhóm nếu là có yêu cầu gì, đại khái có thể hướng ta đưa ra. Chỉ cần có thể thỏa mãn, ta liền tận lực thỏa mãn."

Yêu cầu của chúng ta?

Sở Lương nhìn đối phương cũng không giống là có chỗ cầu dáng vẻ, liền cũng lễ phép cười một tiếng: "Lão tổ ngươi dù sao cũng là tiền bối, không cần khách khí như thế."

"Cũng không dám xưng lão tổ, bất quá là một cái địa quật phía dưới kẻ đáng thương thôi." Phù Du lão tổ lắc đầu, cười nói: "Hai vị có chỗ không biết, ta lẻ loi trơ trọi bị phong ấn ở nơi này, đã hai ngàn năm."

Hắn chậm rãi giảng giải nói: "Tại ta vừa bị phong ấn thời điểm, trong lòng của ta tràn đầy phẫn nộ, ta tại nội tâm thề như là có người tiến vào nơi này, ta nhất định phải đem bọn hắn tra tấn, nuốt! Có thể là không có có sinh linh tiến vào. . ."

"Có thể là tại ta đã chịu một ngàn năm cô tịch, bất lực, trong lòng của ta đã bắt đầu chuộc tội, ta chỉ có trông đợi. Như là có người tiến vào nơi này, vô luận là nhân tộc hay là yêu tộc, chỉ có là cái có linh tính, có thể nói chuyện. . . Ta liền muốn cùng hắn kết vì huynh đệ, giúp hắn thực hiện hết thảy nguyện vọng, có thể là vẫn không có sinh linh tiến vào. . ."

"Hiện tại hai ngàn năm, tâm tình của ta lại có biến hóa." Hắn dừng một chút, nói: "Hiện tại tùy tiện cái gì vật sống, người nào tiến đến người đó là cha ta."

Được chứ, người tới là cha.

Thật đúng là đột xuất một cái hiếu khách.

Lão đầu nhi này chấp chưởng sẽ không phải là cái gì văn minh lễ phép Đại Đạo a?

"A Tổ ngươi cũng không cần dạng này, chúng ta liền làm huynh đệ là được rồi." Lâm Bắc dửng dưng khoát khoát tay, "Cái gì cha không cha, quá khách khí."

"Muốn muốn." Phù Du lão tổ lại cười cười, "Không được liền các luận các đích."

. . .

Không nói khoa trương chút nào, Phù Du lão tổ tuyệt đối là Sở Lương cuộc đời gặp qua nhất có lễ phép Đại Ma Đầu, tại toàn bộ đệ thất cảnh, đệ bát cảnh đại năng vòng đều là tương đương bắn nổ tồn tại, hắn thái độ phục vụ chi tốt chỉ sợ chỉ có Hồng Nguyệt phường nhân viên cửa hàng có thể so sánh.

"Ta bản thể chính là một đầu thời kỳ Thượng Cổ Tiểu Trùng Phù Du."

Ông lão cái mông đáp lấy một khối đá bên cạnh, dùng một cái cực an phận tư thế ngồi cho mấy người giảng thuật chuyện xưa của mình.

Đối với đạo hạnh của hắn lai lịch, Sở Lương cũng quả thật có chút tò mò.

Cái gọi là "Phù Du" kỳ thật liền là một loại tuổi thọ tương đương ngắn ngủi côn trùng có cánh, rơi xuống hải lý cũng là chút gần như không sẽ có cái gì linh tính Thủy sinh vật, là làm con tôm khẩu phần lương thực tồn tại.

Dạng này khả năng tuổi thọ sẽ không vượt qua một ngày nhỏ tiểu sinh linh, mong muốn thu hoạch linh tính đều là khó như lên trời, chớ nói chi là ngộ đạo. Phù Du lão tổ có thể tu luyện tới chấp chưởng Thiên Nguyên cảnh giới, tất nhiên là có tương đương long đong lịch trình.

"Nguyên bản Phù Du chi mệnh, triêu sinh mộ tử, liền một điểm linh trí đều không nên có." Phù Du lão tổ chậm rãi nói: "Thua thiệt được năm đó Nam Hải thần mẫu nương nương từng tại Quy Khư tu hành, ta bám vào tại Thần Mẫu tọa hạ, thần thánh linh tính ngày đêm nhuộm dần, mới vừa may mắn không chết, thiên trường địa cửu còn mở ra linh tính."

Khá lắm.

Khó trách nói ông lão là thượng cổ ma đầu, thế mà còn là Nam Hải thần mẫu thời đại liền đã tồn tại, cái kia thật đúng là một chầu tốt sống.

"Sau này Thần Mẫu nương nương ngã xuống, ta lại rơi chầm chậm nó chỗ, thỉnh thoảng tu hành mấy ngàn năm." Phù Du lão tổ tiếp tục nói: "Chắc hẳn chư vị cũng có thể nghĩ đến, dùng Phù Du chi thân tu luyện có rất nhiều không dễ, một mực qua mấy ngàn năm ta mới vừa tới chấp chưởng Thiên Nguyên cảnh giới."

"Khả năng đúng bởi vì bản thể thọ nguyên ngắn ngủi, vốn là nên tại hôm qua sinh, vào hôm nay chết, cho nên ta đem mỗi một ngày đều coi như tân sinh, mỗi một ngày đều coi như luân hồi. Dần dà, lại này vô số thời khắc sinh tử đốn ngộ Luân Hồi đại đạo, cuối cùng thuận lợi chấp chưởng. Bằng vào ta tối dạ linh tính, quả thật thượng thiên chiếu cố."

Điều này cũng đúng Thiên Mệnh sở quy.

Hắn mặc dù nói hời hợt, nhưng Sở Lương cũng hiểu biết trong đó không dễ. Thục Sơn hộ pháp trưởng lão cũng tại chủ tu Luân Hồi đại đạo, muốn mỗi ngày trải qua một trận luân hồi, mỗi ngày tỉnh lại đều là một cái hoàn toàn mới người, không biết bao lâu mới có thể có chỗ tiến cảnh.

Mà Phù Du lão tổ xuất thân là gông cùm xiềng xích, lại cũng cho hắn đốn ngộ Luân Hồi đại đạo tiện lợi. Đối với sinh ra yếu ớt Phù Du tới nói, có thể không phải liền là mỗi một ngày đều như mới sinh sao?

"Xuất thân bần hàn, không phải sỉ nhục."

Phù Du lão tổ nói tiếp thuật nói: "Tại ta chấp chưởng Thiên Nguyên về sau, cái kia ngược lại trở thành sự kiêu ngạo của ta. Lúc trước ta một mực sống được cẩn thận chặt chẽ, mỗi nhiều sống một ngày đều cảm thấy là kiếm được, đắc đạo về sau, dã tâm của ta cũng bắt đầu sinh trưởng."

"Ta bắt đầu dùng muôn vàn Phù Du điều khiển chư Hải tộc, ý đồ trở thành Nam Hải chi chủ. Nếu là bị ta thành công, cả tòa Quy Khư thậm chí cả Nam Hải chư Hải tộc đều muốn vì ta khôi lỗi, nghe ta hiệu lệnh, tại dưới trướng của ta làm nô."

Nghe một cái thần sắc như thế khiêm tốn ông lão giảng giải chính mình Đại Ma Đầu quá khứ, thật sự là có chút cắt đứt.

Phải biết, Sở Lương nghe trước mặt thời điểm đều không dám tán dương hắn một câu miệt mài, sợ ông lão không thể báo đáp trực tiếp cho quỳ đến trên mặt đất.

"Lúc này cũng là may mắn mà có Ô Sào lão. . . Lão ca. . ." Nghe lời gió là một câu lão tặc vừa tới bên miệng, phút cuối cùng lại biến thành tôn xưng, "Hắn ra tay cùng ta một phiên đại chiến, ta lạc bại bị phong ấn ở này. Ta tại đây bên trong hai ngàn năm, mỗi ngày đều tại làm một chuyện."

Hắn trịnh trọng phun ra hai chữ: "Nghĩ lại."

"Nghĩ lại lâu như vậy thời gian, ta sớm đã khắc sâu nhận thức được sai lầm của mình." Phù Du lão tổ một mặt thành kính, "Nếu là trên đời đại năng đều là như ta như vậy, người kia ở giữa nên hạng gì hỗn loạn? Ta chấp chưởng Luân Hồi đại đạo, lại không kính sợ người bên ngoài sinh mệnh, quên lãng chính mình lúc trước vì cầu sống khó khăn cỡ nào, thật sự là quá mức quên gốc. Bây giờ suy nghĩ một chút lúc trước hành vi, liền là hối hận, siêu cấp hối hận."

Đối với hắn nghĩ lại, Sở Lương từ đầu tới cuối duy trì yên lặng.

Bọn hắn dù sao cũng không phải người ngu, người trước mặt lại thế nào khách khí, người ta cũng là đệ bát cảnh đỉnh phong cấp bậc đại năng, bị trấn áp hai ngàn năm đều có thể tiện tay gạt bỏ bọn hắn. Người ta ở nơi đó nghĩ lại, ngươi nghe liền phải, há mồm nói một câu đúng đúng đúng, vạn nhất người ta trở mặt làm sao bây giờ?

Đối cường giả vẫn là muốn có nên có kính sợ.

"Đúng đúng đúng." Sở Lương suy nghĩ còn không có chuyển xong, liền nghe Lâm Bắc lớn tiếng nói: "A Tổ ngươi có thể nghĩ như vậy có thể quá tốt rồi, dùng tu vi của ngươi nếu là cải tà quy chính, đây chính là nhân gian một chuyện may lớn a."

Ân

Trên đời vẫn là có gan lớn.

"Này là tuyệt đối, hắc hắc." Phù Du lão tổ nhu thuận gật đầu, "Cho nên tại ô Sào lão ca không có buông lời thời điểm, ta cũng không dám cầu vài vị thả ta rời đi. Ta chỉ muốn Tiểu Tiểu đề cái thỉnh cầu nếu là tại thuận tiện tình huống, ba vị tiểu hữu có thể giúp ta nắm Hải tộc hướng ô Sào lão ca mang câu nói?"

"Liền nói. . . Phù Du ta biết sai rồi, hy vọng có thể cùng hắn gặp mặt một lần, ở trước mặt sám hối một phiên. Dù cho đến lúc đó hắn không nguyện ý thả ta rời đi cũng không quan trọng, ta chỉ muốn cầu một cơ hội."

Sở Lương nghe điều thỉnh cầu này, chỉ cảm thấy tuyệt không quá phận, liền nói ngay: "Nếu là chúng ta có thể ra ngoài, mang câu nói sự tình tự nhiên là không có vấn đề, chỉ bất quá chúng ta. . ."

"Ừ." Phù Du lão tổ nói: "Kẻ hèn mặc dù bất tài, nhưng ở cầu người giúp thời điểm bận rộn, dĩ nhiên sẽ trợ giúp các ngươi thoát khốn, này bất quá tiện tay mà thôi. Ta mặc dù tự thân bởi vì phong ấn vô pháp rời đi này tòa địa quật, giúp các ngươi rời đi là không có vấn đề."

Hắn này khách khí trình độ để cho người ta nghe thậm chí hoài nghi, có phải là thật hay không đến đề xảy ra điều gì mạo muội thỉnh cầu.

Có thể là suy nghĩ kỹ một chút, hắn giúp ba người rời đi nơi này, đây là ân cứu mạng. Bọn hắn giúp hắn gửi lời, đây mới là tiện tay mà thôi.

Cái này tầm thường trình độ đơn giản người nghe đau lòng.

Lâm Bắc trực tiếp vỗ ngực nói: "A Tổ ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có thể ra ngoài, chút chuyện này liền bao tại các huynh đệ trên thân."

"Cái này. . ." Phù Du lão tổ dừng một chút, sau đó hai tay run rẩy nói: "Ngày sau ta nếu có thể thoát thân, chư vị đại ân chắc chắn phải có hậu báo. Chẳng qua là trước mắt thực sự không thể báo đáp, không bằng ta cho vài vị quỳ xuống đập một cái a?"

"Ai ai ai ——" "Tiền bối ngươi đừng có khách khí như vậy." "A Tổ không cần. . ."

"Muốn muốn."

"Không cần đâu, thật không cần."

". . ."

Ba người tranh thủ thời gian ngăn đón, nào dám chịu như thế đại lễ, vừa đi vừa về lôi kéo một hồi lâu, Phù Du lão tổ mới đứng dậy đưa ba người xuất động.

"Ta sương đỏ chỗ đến chỗ có khả năng tạm thời ngăn cách thiên lôi, vài vị dọc theo lộ trình lớn mật tiến lên là đủ." Phù Du lão tổ đứng ở trong hang khẩu, khom người nói ra: "Ta chỉ có thể đưa đến nơi đây mà thôi, về sau liền xin nhờ."

"A Tổ ngươi trở về chờ tin tức tốt đi." Lâm Bắc khoát tay một cái nói.

Ngăn trở thần lôi sự tình, đối với Phù Du lão tổ tới nói kỳ thật cũng không có nhẹ nhàng như vậy, bằng không hắn cũng không cần mỗi ngày chỉ xuất tới một khắc này chuông hấp thu linh khí. Chẳng qua là giờ phút này khó khăn có người có thể thay hắn truyền lời, hắn liều mạng mở con đường ra tới vẫn là có thể.

Chỉ thấy một cỗ sương đỏ từ trong lòng đất lại lần nữa lan tràn ra tới, hướng về phía trước chậm rãi kéo dài, một mực trải ra một con đường đến, quả nhiên không có thần lôi có thể rơi xuống sương đỏ bên trong.

Sở Lương ba người theo sương đỏ kéo dài đường xá, hướng về phía trước chậm rãi tiến lên, bởi vì không dám siêu việt sương mù, cho nên đi được tốc độ có phần chậm. Một mực qua một lúc lâu, mới vừa tới đảo sương mù rìa.

Có thể lại tới đây lúc, bọn hắn lại phát hiện tình huống có biến hóa. Nguyên bản trụi lủi đảo sương mù rìa không thấy, bốn phía dựng lên màu đỏ như máu san hô bình chướng, tầng tầng điệt điệt, đem trọn tòa đảo sương mù đều bao vây lại.

Hồng Ngọc phu nhân phong cấm nơi đây!

"Nàng là vì phòng ngừa Phù Du lão tổ đào thoát, mới đưa cả tòa đảo sương mù phong cấm?" Từ Tử Dương hồi trở lại liếc mắt một cái, ngưng lông mày nói: "Sương đỏ hẳn là cũng không kiên trì được bao lâu, chúng ta đến tranh thủ thời gian mở ra bình chướng mới được!"

"Ta tới!"

Sở Lương kiếm ý trong chốc lát tăng lên tới đỉnh phong, Trảm Yêu kiếm chớp mắt ra tay!

Xùy

Một kiếm chém xuống, cái kia san hô tạo thành bình chướng kiên cố vô cùng, hắn vô kiên bất tồi Trảm Hư nhất kiếm lại chỉ bổ ra một đạo nhàn nhạt kẽ nứt! Mà lại một cái chớp mắt về sau, hai bên san hô lại tái sinh dài lan tràn, toàn bộ đem kẽ nứt ngăn chặn khôi phục nguyên dạng.

Lúc đó cái kia sương đỏ trùng kích san hô bình chướng, trong nháy mắt liền có thể để cho từng khúc phá toái, nhất định phải khẩn cấp sinh trưởng mới có thể bổ khuyết. Có thể là thật đến chính mình động thủ đột phá lúc mới phát hiện, Hồng Ngọc phu nhân bình phong này lại kiên cố như vậy.

Khó trách nàng được phái tới trấn thủ nơi này.

Sở Lương thì thào một tiếng: "Không được tốt xử lý a."

. . .

"Hồng Ngọc a di! Ngươi đang làm cái gì?"

Tại đảo sương mù bên ngoài, sương máu sơn trang rìa, Liên Ca công chúa nhìn xem toàn bộ bị vây chặt dâng lên đảo sương mù, đầy mặt lúng túng, "Ngươi dạng này đem hòn đảo phong bế, Từ thiếu hiệp bọn hắn không phải cũng không đi ra được nữa?"

"Liên Ca. . ." Hồng Ngọc phu nhân sắc mặt như sương, nặng nề nói ra: "Theo bọn hắn rơi vào địa quật một khắc này bắt đầu, mấy người này đã không có khả năng đi ra ngoài nữa."

"Ngươi có biết cái kia Phù Du lão tổ là đáng sợ cỡ nào tà ác ma đầu, năm đó từng sức một mình tàn sát vô số Hải tộc tính mệnh, há sẽ bỏ qua mấy người bọn hắn loại?"

"Có thể. . ." Bảo châu Liên Ca tuyệt vọng nhìn xem bình chướng một bên khác, "Một phần vạn bọn hắn có thể ra tới đây. . ."

"Liền coi như bọn họ có thể ra tới, cái kia cũng không phải mình thoát khốn, mà là ma đầu kia ý đồ lợi dụng bọn hắn bỏ chạy." Hồng Ngọc phu nhân nghiêm túc nói ra: "Phù Du lão tổ chỉ cần đem một điểm Phù Du hạt giống bám vào tại sinh linh trên thân, là có thể thoát khốn mà ra. Bọn hắn chỉ cần đi vào qua địa quật, liền tuyệt đối không thể dùng sống thêm lấy ra tới."

Nhìn xem đầy mặt đau thương Liên Ca công chúa, Hồng Ngọc phu nhân thanh âm cũng biến thành âm u, "Hôm nay đột nhiên có tặc nhân mong muốn nghĩ cách cứu viện ma đầu kia, vừa lúc bị bọn hắn bắt kịp, cũng chỉ có thể coi như bọn họ không may."

Lời còn chưa dứt, liền nghe bình chướng bên trong đột nhiên truyền đến tiếng nổ tung, lại có một tia lăng lệ kiếm khí tràn lan ra tới.

"Sở thiếu hiệp!" Liên Ca công chúa đột nhiên ngẩng đầu, "Bọn hắn không chết! Hồng Ngọc a di. . ."

Bành

Hồng Ngọc phu nhân không có cho nàng nói hết lời cơ hội, một cái thủ đao liền đem Liên Ca công chúa đánh cho bất tỉnh, về sau đỡ lấy thân thể của nàng.

"Tất nhiên là ma đầu kia đưa bọn hắn ra tới, mong muốn nhờ vào đó thoát khốn. Dù cho ta lúc này đi thông tri Ô Sào đại nhân  chờ hắn đến thời điểm, bọn hắn cũng chắc chắn chết tại thiên lôi phía dưới. Như vậy tràng diện, ngươi vẫn là không nên nhìn."

Dứt lời, nàng vung lên tay áo dài, nhất thời có càng một tầng dày tầng san hô bình chướng mọc ra, đem đảo sương mù bao bọc đến càng thêm nghiêm mật. Nàng nhìn trong đó ánh mắt, chỉ có xơ xác tiêu điều.

Cái kia Thục Sơn đệ tử kiếm ý tương đương mạnh, nhưng mong muốn đột phá chính mình san hô bình chướng, vẫn là si tâm vọng tưởng. Tại đệ thất cảnh vấn đạo bên trong, nàng phong ấn là tuyệt đối đỉnh cấp, không thể nào là cái kia mao đầu tiểu tử có thể phá.

Mặc dù lòng mang không đành lòng, nhưng cũng chỉ có thể như thế. Nếu bị lây dính Phù Du hạt giống người trốn tới, nhiều năm như vậy phong ấn ma đầu chi công tiêu hết.

Cứ việc có chút đáng tiếc, thế nhưng. . .

Hồng Ngọc phu nhân thì thào một câu, tựa hồ tại để cho mình kiên định: "Đây là mạng của bọn hắn."

Chương 714: Quyển 【  hai hợp một cầu nguyệt phiếu! 】

"Ngươi thế mà thực sự đả động Tôn Giả." Hô Diên Đông đứng tại thánh sơn hạo đãng trong gió lạnh, mang theo kỳ lạ, "Làm sao làm được?"

"Chân thành." Thân hình nhỏ gầy Sở Diệc đáp.

"Ngươi tuổi còn nhỏ, cũng là nói rất hay nói nhảm." Hô Diên Đông nhịn không được nói.

Tại ngọn thánh sơn này bên trên, có Tôn Giả bảo hộ, nhân thân của hắn an toàn không hề bị đến Sở Diệc khống chế, lá gan tự nhiên cũng theo đó lớn lên.

Không có hắn giật dây, Sở Diệc cũng rất khó nhìn thấy Vạn Pháp tôn giả, cho nên cũng không cùng hắn vì ngang ngược.

Hắn cười cười, nói: "Trong đó cụ thể không thể cùng ngươi nói rõ, ngươi chỉ cần biết, Tôn Giả đã thu ta làm đồ đệ, hắn để cho ta tại thánh sơn thụ giáo mười năm mới có thể xuống núi."

Hô Diên Đông gật gật đầu, hắn tự nhiên biết lưng tựa Vạn Pháp tôn giả rất khác nhau.

Làm đương thời thọ nguyên già nhất nhân loại cường giả, Vạn Pháp tôn giả mặc dù không có thần khí nơi tay, lại có thể nhận Cửu Thiên tiên môn cao nhất lễ kính, đã đủ để chứng minh vấn đề.

Dù cho hắn vô pháp đi đến Trảm Thiên nguyên cảnh giới, cũng tuyệt đối là đệ bát cảnh tuyệt đối đỉnh phong.

Thập địa tông môn bên trong, Trọng Lâu tự sở dĩ có thể bị triều đình phong làm trấn quốc chi tự, cũng chính là coi trọng bọn hắn sau lưng thánh sơn bối cảnh.

Vạn Pháp tôn giả nhìn như đã nhiều năm không xuất thế, có thể thủy chung có thể đối thập địa tông môn bên trong hai cái làm đến tuyệt đối nắm giữ, mà tự thân cùng Cửu Thiên tiên môn ngồi ngang hàng, này phần năng lượng không thể khinh thường.

Sở Diệc có thể có được hắn bảo hộ, xác thực có thể nói là đứng vững gót chân.

Về sau cho dù hắn tiền triều ấu thân phận của Đế bị triều đình phát hiện, chỉ cần đợi tại ngọn thánh sơn này bên trên, triều đình cũng bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Vạn Pháp tôn giả cái gọi là khiến cho hắn thụ giáo mười năm mới có thể xuống núi, ngoại trừ là muốn hun đúc hắn phẩm tính bên ngoài, gì không phải là một loại bảo hộ. Tại hắn chưa trưởng thành lên trước khi đến, không có người có khả năng tổn thương hắn.

Nhìn trước mắt cái này thần kỳ hài tử, Hô Diên Đông hỏi: "Trước ngươi nói hợp tác, cụ thể là như thế nào nói?"

"Hô Diên thành chủ cố ý?" Sở Diệc cười hỏi.

Tại trên thánh sơn trong khoảng thời gian này, Hô Diên Đông đã hiểu được ngoại giới tin tức. Thao Thiết thành quả nhiên một đêm liền bị cửu thiên thập địa vô tình xoá tên, thậm chí đều không có người hơi ý đồ tới nghĩ cách cứu viện hắn một phiên —— bao quát hắn trước đây thân cận nhất Bồng Lai Đại Ba.

Hiện tại cửu thiên thập địa, đã bắt đầu vì tân nhiệm thập địa tông môn thượng vị lục đục với nhau. Mỗi nhà đều nghĩ nhường minh hữu của mình thượng vị, vì để bản thân ngày sau nhiều một phần quyền nói chuyện.

Thao Thiết thành cái tên này, giống như đã hoàn toàn biến mất tại trong lịch sử.

"Trước đó không phải đã nói nha, ngươi nếu có thể cầu được Tôn Giả bảo hộ, vậy chúng ta lại thương lượng." Hô Diên Đông cũng trở về dùng mỉm cười: "Hiện tại có khả năng nói một chút."

"Rất đơn giản, hiện tại ta không thể xuống núi, cần phải có người tại bên ngoài thay ta làm việc." Sở Diệc nói: "Lúc trước Thao Thiết thành sở dĩ hủy diệt, chủ yếu vẫn là bởi vì khuyết thiếu bối cảnh của chính mình cùng lực lượng, hiện tại ngươi cũng có. Thánh sơn liền là bối cảnh, Mãng Sơn Đồ là lực lượng của ngươi..."

"Thao Thiết thành như là đã hủy diệt, cũng không cần lại trùng kiến, chúng ta đem Thao Thiết thành cùng Mãng Sơn Đồ hợp hai làm một, xây một tòa càng hơn dĩ vãng thế lực mới, đoạt lại đã từng thuộc về Thao Thiết thành hết thảy." Sở Diệc hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn xem Hô Diên Đông, "Liền gọi Mãng Sơn thành!"

"Đã từng ngươi đối Thao Thiết thành ký thác hết thảy kỳ vọng cao, chưa từng làm được hết thảy khát vọng, đều có thể tại đây bên trong thi triển. Ngươi biết, ta chí không ở chỗ này, đây chỉ là ta một cái ván cầu. Tương lai ngươi ta vinh nhục cùng hưởng, mà này Mãng Sơn thành cuối cùng vẫn ngươi Hô Diên gia, ngươi đem siêu Việt gia tộc tiên tổ, thành lập càng thêm vinh quang công huân..."

"Mãng Sơn thành?" Hô Diên Đông không thể không thừa nhận, hắn quả thật bị trước mắt đứa bé này nói đến cảm xúc sục sôi.

Lúc trước Thao Thiết thành tuy có tiền, nhưng lại khuyết thiếu tính thực chất lực lượng cường đại. Vô luận là cầu người nào bảo hộ, chung quy là khó mà lâu dài.

Nếu là lưng tựa Vạn Pháp tôn giả, cái kia có thể thao tác không gian đã có thể quá lớn.

Đừng nói giết trở lại thập địa, coi như hoàn thành lúc trước tâm nguyện, nắm Thục Sơn kéo xuống... Nhìn trước mắt đứa bé này, Hô Diên Đông vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Được rồi, tiểu tử này liền là Thục Sơn ra tới như không phải là vì Thục Sơn Hồng Miên phong, hắn cũng chưa chắc liền tàn nhẫn quyết tâm xuống tay với Thao Thiết thành.

Hắn bánh vẽ đại pháp liền là Thục Sơn học đây này.

Ngay tại Hô Diên Đông nghĩ thâm nhập hơn nữa nói cái gì thời điểm, từ cách đó không xa miếu thờ bên trong đi ra một cái hồng y tiểu nữ hài nhi.

Tiểu cô nương này thoạt nhìn cùng Sở Diệc tuổi tác tương tự, mười hai mười ba tuổi dáng vẻ, vóc người so với hắn hơi cao một chút —— nữ hài tử tại tuổi tác dáng dấp luôn là hơi nhanh, nhìn qua dung nhan xinh đẹp, nghiễm nhiên là cái mỹ nhân phôi. Chẳng qua là trên mặt phảng phất bảo bọc Bắc Vực vạn năm sương lạnh băng lãnh, tầm mắt cũng mang theo lười biếng.

Hô Diên Đông không biết nữ hài nhi này, chỉ biết là nàng tại trên thánh sơn địa vị rất cao, đối Tôn Giả chư vị đệ tử không phải đánh thì mắng, không ai dám trêu chọc. Dù cho đối Tôn Giả bản thân, nàng cũng không lớn tôn kính.

"Uy!" Tiểu cô nương đi tới, hoán Sở Diệc một tiếng: "Lão già chết tiệt mà gọi ngươi."

"Được rồi Khương Quả tỷ tỷ, ta lập tức đi tới." Sở Diệc mỉm cười đáp.

Tiểu cô nương này tên, lúc trước hắn nghe Vô Ách Tôn Giả kêu lên, cho nên liền nhớ kỹ. Trong miệng nàng lão già chết tiệt, không thể nghi ngờ liền là Vạn Pháp tôn giả.

"Vừa vặn ta cũng có sự tình mong muốn cầu kiến Tôn Giả." Hô Diên Đông nhích người, muốn cùng hắn cùng nhau đi tới.

"Ngươi chết xa một chút." Tiểu cô nương lạnh lùng nhìn hắn một cái.

"Được rồi." Hô Diên Đông mỉm cười gật đầu.

Hắn sở dĩ như vậy dễ nói chuyện, không chỉ là bởi vì hiền lành, càng là bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tiểu cô nương này tu vi mười điểm khủng bố... Tuyệt đối có một quyền đấm chết năng lực của mình.

Nàng nói chết xa một chút  có thể là uy hiếp, cũng có thể là sự thật.

Nhìn xem này một đôi cộng lại không tới hai mươi lăm tuổi hài tử bóng lưng, Hô Diên Đông không khỏi thở dài một hơi.

Ai

Hiện tại Tu Tiên giới tuổi tác cũng quá cuốn, mười một mười hai tuổi đều nên có này loại trí tuệ cùng tu vi sao?

Này hợp lý sao?

Chính mình lúc mười hai tuổi còn cùng ngày đó Thiên ăn mứt quả đây.

Bên này đang ở than thở, liền nghe đằng sau truyền đến một tiếng kêu gọi: "Cha!"

Quay đầu, đã nhìn thấy chừng ba mươi tuổi Hô Duyên Bân cầm trong tay hai cái cháy đen màn thầu, mang theo mặt mũi tràn đầy ấm áp hồn nhiên nụ cười đi tới.

"Cha, bọn hắn đây chỉ có màn thầu quá khó ăn. Ta liền muốn nướng ăn thử một chút, ngươi đoán làm gì?" Hô Duyên Bân cười một tiếng, "Cháy!"

"..."

Hô Diên Đông nhìn xem nhi tử nụ cười, cổ họng giật giật, có hai chữ đến bên miệng mắt thấy là phải ra tới, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

...

"Phế vật!"

Tại Quy Khư thần giáo trong lầu các, Hải Sư nhìn xem trước mặt hai cái một thân máu nhuộm thuộc hạ, nổi trận lôi đình.

Này hai yêu, bên trái một vị tên là Mặc Vương, am hiểu nhất khói đen lấy địch; bên phải một vị tên là Hổ Kình, cận thân đâm vô địch, đều là dưới tay hắn tướng tài đắc lực.

Nghĩ không ra hai người đồng loạt ra tay, đều không đột phá nổi một cái Hồng Ngọc phu nhân.

Hắn đã tiêu tốn rất nhiều thời gian đem tình báo thăm dò được hết sức rõ ràng, bọn hắn chỉ cần thừa dịp sương máu bốc lên thời cơ chui vào địa huyệt bên trong, Phù Du lão tổ tự có biện pháp phụ thân bỏ chạy.

Nhưng bọn hắn dùng hữu tâm tính vô tâm, thế mà còn là thất bại.

"Hải Sư đại nhân, cũng không phải là thuộc hạ không có năng lực, quả thật hôm nay cũng không phải là cơ hội tốt." Mặc Vương lên tiếng nói, xốc lên hắc bào hắn, hạ nửa gương mặt là đen kịt mang theo thật dài râu mực hình dáng vật thể, nhìn qua hơi có mấy phần đáng sợ, nhưng trong mắt tràn đầy ủy khuất.

"Không sai." Hổ Kình đồng dạng mở miệng nói, " có mấy tên nhân tộc người tu hành cũng tại đảo sương mù phía trên, trong đó có nhất kiếm đạo đại năng, công kích mười điểm sắc bén!"

Quy Khư hải yêu đến cùng đối với nhân tộc không hiểu nhiều, không phải bọn hắn hẳn là có khả năng nhận ra, cái kia "Nhân tộc đại năng" chính là rất có nổi danh Thục Sơn Sở Lương.

"Kể từ đó, nghĩ cách cứu viện Phù Du lão tổ thất bại, lại sẽ khiến Ô Sào lão tặc cảnh giác." Hải Sư mặt trầm như nước, "Nói không chừng sẽ còn tra được các ngươi hai cái trên thân, đến lúc đó ta Quy Khư thần giáo làm sao có thể đủ đào thoát?"

Hắn đối với Ô Sào oai, là phát ra từ nội tâm e ngại, nguyên nhân chính là như thế mới mong muốn chuyển ra năm đó từng cùng Ô Sào một phiên đại chiến Phù Du lão tổ. Cũng là bởi vì hắn cảm thấy lấy chính mình thực lực, đơn độc đối phó Ô Sào bây giờ không có phần thắng.

"Hải Sư đại nhân, thuộc hạ có một lời." Mặc Vương lại co rúm lại nói ra.

"Nói!" Hải Sư nói.

"Đảo sương mù mong muốn đem tin tức báo cho Ô Sào, khẳng định phải tiêu tốn một chút thời gian. Ngươi không bằng thừa dịp thời gian này tự mình ra tay, đem Phù Du lão tổ giải cứu ra, kể từ đó Ô Sào lão tặc bị Phù Du lão tổ liên lụy, cũng không rảnh lại bận tâm chúng ta. Đảo sương mù bên kia đánh lui chúng ta, tuyệt nghĩ không ra sẽ lập tức một lần nữa..." Mặc Vương chậm rãi nói nói, " trọng yếu nhất chính là muốn nhanh!"

Bành

Hải Sư đột nhiên nổi lên, một chưởng đem vốn là người bị thương nặng Mặc Vương một chưởng đánh bay, lại lần nữa thổ huyết đụng vào trên vách tường, lúc này hấp hối.

Ai ngờ hắn thu tay lại về sau, nặng nề nói một tiếng: "Kế này có thể được."

"..." Mặc Vương trừng to mắt, "Nếu có thể được, Hải Sư đại nhân vì sao..."

"Ai bảo ngươi không nói sớm!" Hải Sư nộ mà phất tay áo một bước bước ra, thân hình lúc này tan biến tại trong lầu các.

Mặc Vương: "?"

Đương nhiên đây cũng chính là cái cớ, Hải Sư sở dĩ nổi giận, là bởi vì nói cho cùng vẫn là bởi vì bọn hắn làm việc bất lợi, mệt mỏi được bản thân nhất định phải tự mình ra tay, hắn vốn không nguyện vì chi.

Hắn tự mình ra tay lại càng dễ bị bắt được cái chuôi, bởi vì Quy Khư bên trong đệ bát cảnh cường giả vốn là không nhiều, hơi bài trừ một thoáng đều không khó đoán được là ai làm.

Có thể là trước mắt tình huống này, thất bại đã tạo thành. Nếu là hắn lại không ra tay, cái kia càng thêm vô pháp bổ cứu, hôm nay nói cái gì cũng muốn đem Phù Du lão tổ mang ra mới được!

Nếu như chờ sương máu sơn trang báo tin đến Ô Sào nơi đó, khẳng định sẽ tăng cường đối đảo sương mù đề phòng, đến lúc đó vạn sự đều yên. Cũng may Ô Sào bây giờ một mực dốc lòng bế quan tu hành, muốn tìm đến muốn tốn chút khí lực  có thể đánh một cái thời gian kém.

Tâm tư xoay nhanh, Hải Sư thân hình cũng tại biển bên trong bay độn, tốc độ nhanh đến gần như không thể nhận ra. Đối với đệ bát cảnh cường giả tới nói, bình thường đều chọn lĩnh hội một đầu Vô Cự đại đạo, tới làm đi ra ngoài tác dụng. Mà Hải Sư mặc dù thân ở Quy Khư bên trong cũng là như thế.

Khi hắn đến sương máu sơn trang thời điểm, chính là Hồng Ngọc phu nhân đem bảo châu Liên Ca đánh ngất xỉu về sau.

Quy Khư bên trong không có tiên hữu vòng dạng này thuận tiện truyền tin phương thức, Hồng Ngọc phu nhân tại đem Liên Ca công chúa sắp xếp cẩn thận về sau, đưa tay cụ hiện ra một đạo san hô trụ, về sau lại tự động tan rã cắt giảm, biến thành một nhánh thật dài huyết ngọc mũi tên.

Nàng tay trái bào chế đúng cách, lại luyện chế ra một đạo óng ánh sáng long lanh san hô cung, lúc này hư không nhặt cung cài tên, một tiễn bành nhưng bắn ra.

Hưu

Phảng phất giống như sao băng vạch phá Quy Khư trời cao, thẳng đến Ô Sào vị trí bay đi.

Tốc độ này mặc dù rất nhanh, nhưng so với Hải Sư vô cự phá không vẫn là kém không ít. Cho nên làm Hải Sư đến lúc, Ô Sào bên kia còn không có nhận được tin tức.

Hải Sư xa xa chỉ quyết nhón lấy, liền có một đạo hắc mang che che mình quanh thân hóa thành áo bào, trừ phi tu vi ở trên hắn rất nhiều, bằng không không có khả năng nhìn thấu tầng này che đậy. Về sau hắn mới hơi nghiêng người đi, thẳng đến đảo sương mù mà đi!

"Lớn mật!"

Hồng Ngọc phu nhân đứng tại bình chướng một bên, đang ở đề phòng bên trong Sở Lương mấy người lao ra, đột nhiên nhìn thấy cái kia thân ảnh màu đen phi độn đi qua, lúc này lại là một tiếng ngừng lại uống, nhanh như tia chớp ra tay!

Hải Sư đối mặt nàng đưa tay bắn ra hồng mang, chẳng qua là nhẹ nhàng phất tay áo, liền có một đoàn hắc quang cách tay áo mà ra, thôn phệ cái kia đạo hồng mang về sau lại đánh trúng vào Hồng Ngọc phu nhân.

Oanh

Cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, Hồng Ngọc phu nhân liền bị nhất kích đánh vào lòng đất, trong nháy mắt sinh tử khó liệu.

Đang lúc Hải Sư quay đầu lại nhìn về phía trước mắt bình chướng lúc, đột nhiên nghe được bên trong truyền đến một đạo tiếng nổ tung vang.

Oanh bành!

...

Phía ngoài sóng gió cũng không có ảnh hưởng đến bình chướng bên trong, tại Hải Sư đến trước khi đến, Sở Lương ba người đang bị giam ở trong đó.

Mà duy nhất có hi vọng đánh vỡ tầng bình chướng này, tự nhiên chính là Sở Lương.

Tay hắn cầm Trảm Yêu kiếm, đối mặt với tầng này cứng rắn bình chướng, tại nhất kích thất bại về sau cũng không có gấp, ngược lại bình tâm tĩnh khí, bày ra một bộ hơi minh hai mắt tư thái.

Mà quanh mình thiên lôi cuồn cuộn, bên cạnh người sương đỏ đã trở thành nhạt, Lâm Bắc vội vàng hỏi: "Ngươi đây là làm gì đâu?"

"Ta tại ngộ đạo." Sở Lương nhàn nhạt đáp lại nói.

Đối mặt với trước mắt bình chướng, nếu là nhất thời một lát vô pháp đột phá, ba người đều phải chết ở chỗ này, trong lòng vội vàng ngược lại làm cho Sở Lương có chỗ minh ngộ.

Thời khắc sinh tử, chỉ có nhất kiếm. Nhất kiếm mở chi, tắc thiên địa bao la; nhất kiếm bất lợi, thì tử sinh khó liệu.

Quyết Vân.

Lúc trước hắn đối Quyết Vân đại đạo hơi có điều ngộ ra, liền là tại Nam Hải bị ngục nước vây khốn lúc, tại nguy cơ sinh tử ở giữa lĩnh ngộ ẩn chứa Quyết Vân đại đạo tiên pháp, Kình Thiên nhất kiếm.

Mà giờ khắc này, lại lần nữa đứng trước sinh tử, hắn bỗng nhiên lại lần nữa cảm nhận được một tia thời cơ.

Cái này là đệ thất cảnh chỗ huyền diệu, bế quan trăm năm không bằng một triều đốn ngộ, trầm tư suy nghĩ cầu không được, đứng trước một chút đặc thù tình cảnh lúc lại có khả năng phúc chí tâm linh.

Chỉ tiếc này ngay miệng hơi có xấu hổ.

Sở Lương đốn ngộ cũng không thuận lợi, nếu như nói cái kia cỗ bóng ma tử vong ngược lại là thúc đẩy sinh trưởng Quyết Vân đại đạo lực lượng, hắn luôn cảm thấy cỗ lực lượng kia có một chút không đủ.

Nghĩ đến là bởi vì hắn giờ phút này là phân thân ở đây, cũng không phải thật sự là thời khắc sinh tử.

Giờ phút này Sở Lương hận không thể mình tại nơi này liền là chân thân, dù cho đứng trước cái chết thực sự uy hiếp, cũng không bằng đốn ngộ một đầu Đại Đạo tới trân quý.

Nếu là không có cảm nhận được còn chưa tính, có thể là đã có đốn ngộ, nhưng bởi vì điều kiện khách quan không đủ mà từ đầu tới cuối bồi hồi tại cánh cửa bên ngoài.

Thật giống như có một tầng màng mỏng tại phía trước, sờ mà vào không được.

Cái kia cỗ khó chịu cảm giác, để cho người ta có chút thống khổ. Cũng nguyên nhân chính là như thế, Sở Lương tại đây cái mấu chốt lại nhắm mắt rất lâu.

Lâm Bắc gấp đến giống như trên lò lửa Hầu Tử vò đầu bứt tai, không khỏi nhìn về phía bên cạnh Từ Tử Dương, "Đại sư huynh, Sở Lương có chút kỳ quái, chúng ta trước hợp lực nếm thử... Không phải, ngươi lại làm gì đâu a?"

Nguyên lai Từ Tử Dương đang ở mắt nhìn phía trước, như có điều suy nghĩ, theo Lâm Bắc tiếng nói lối ra, hắn đột nhiên cũng hai mắt nhắm nghiền, phảng phất trái mí mắt phải phân biệt viết lạnh như băng hai chữ.

Chớ quấy rầy.

"Đối đãi ta ngộ đạo." Từ Tử Dương cũng nhẹ nhàng trả lời.

So với Sở Lương, hắn đối với Quyết Vân đại đạo lý giải ngược lại càng sâu một chút. Thế hệ này người trẻ tuổi bên trong sớm nhất luyện thành Kình Thiên nhất kiếm, liền là hắn cùng Khương Nguyệt Bạch.

Mà Khương Nguyệt Bạch có một tên chủ tu Quyết Vân đại đạo sư tôn, Từ Tử Dương lại toàn dựa vào chính mình lĩnh hội. Tại các loại Đại Đạo bên trong, hắn chủ tu cũng là đạo này.

Tại Sở Lương ngủ say sáu năm bên trong, Từ Tử Dương đi thẳng tại Quyết Vân con đường bên trên  có thể nói chạy tới rất xa mức độ. Mà giờ này khắc này, cùng phân thân ở đây Sở Lương so sánh, hắn tao ngộ mới thật sự là nguy cơ sinh tử.

Trong chốc lát, hắn tựa hồ cảm nhận được chính mình khổ tìm mấy năm thời cơ lại tới.

Một kiếm, tiến vào thì sinh, lui thì chết.

Không tại thiên lôi địa hỏa vong, liền phải khai thiên tích địa sống!

Một kiếm này...

Từ Tử Dương đắm chìm trong cái kia huyền diệu cảnh giới bên trong không thể tự kềm chế, lại khổ Lâm Bắc. Hắn một thanh nắm chặt tóc của mình, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, các ngươi hẳn là đang đùa ta?

Cái đồ chơi này mẹ nó còn cuốn lại rồi?

Này mắt thấy sương đỏ tán đi, thiên lôi rơi xuống đất liền là chết, các ngươi hai cái đều đuổi tại cái này ngay miệng tất cả đều nhắm mắt lại bắt đầu ngộ đạo rồi?

"Được rồi."

Lâm Bắc thầm mắng một tiếng, cũng nhắm mắt lại.

Đương nhiên, hắn không có ngộ đạo.

Hắn là cảm thấy chết như vậy sẽ khá an tường.

Cũng may vận mệnh không có thật tàn khốc như vậy, ngay tại hắn gần như bày nát thời khắc, Sở Lương cùng Từ Tử Dương đồng thời mở mắt.

Sở Lương mở mắt, là bởi vì hắn cuối cùng cắm ở lĩnh ngộ hoàn chỉnh Quyết Vân ngay miệng, đến cùng không được kỳ môn, nhưng đối với Quyết Vân đại đạo lý giải tăng lên, nhường kiếm đạo của hắn tu vi lại có chỗ tăng cường.

Hắn giờ phút này đối với Trảm Hư, Quyết Vân, Thái A đều có chỗ ngộ, chẳng qua là lĩnh ngộ trình độ theo thứ tự giảm dần. Ba cái tổ hợp lại  có thể đi đến một cái trước đây chưa từng đến nơi cấp độ.

Mà Từ Tử Dương mở mắt, là bởi vì hắn đốn ngộ kết thúc.

Trong mắt của hắn không có cách nào nói nói một cách quyết liệt chi ý, phảng phất đêm dài bó đuốc hỏa, tựa như thiên địa nắng sớm, đó là vạch phá tầng mây thứ một tia chớp!

Sở Lương thì thào một tiếng: "Trảm Hư."

Lòng bàn tay kiếm lên, kiếm ý ngưng tụ, không gì không phá.

Từ Tử Dương thì thào một tiếng: "Quyết Vân."

Giơ cánh tay lên, kiếm khí bốc lên, hạo đãng dứt khoát.

Lâm Bắc thì thào một tiếng: "Mẫu thân."

Chắp tay trước ngực, suy nghĩ muốn hay không quỳ xuống đất cầu nguyện.

Ba người đồng thời động tác, có hai kiếm vung ra.

Xuy xuy ——

Sở Lương cùng Từ Tử Dương đồng thời ra tay, một đạo sắc bén kiếm ý, một đạo lăng lệ kiếm khí, đồng thời đánh tới cái kia san hô bình chướng bên trên, chỉ một thoáng Hồng Ngọc phá toái, rạn nứt lan tràn, lại cũng không kịp sinh trưởng khép lại.

Oanh bành ——

Song kiếm hợp bích, đánh đâu thắng đó!

Đây là thuộc về Thục Sơn một đời mới hào quang, năm đó tham gia Tiên môn đại hội tổ bốn người, nếu nói thiên phú trác tuyệt, ngộ tính siêu nhiên, tự nhiên là đi xa tha hương Khương Nguyệt Bạch cầm đầu, có thể còn lại hai người thế mà tất cả đều trước một bước đạt đến đệ thất cảnh!

Này có thể nói là vấn đạo chỗ huyền diệu, sao lại không phải Thục Sơn hào quang che chở?

Theo san hô phá toái, ba người đồng thời xem ra đến bên ngoài thân ảnh màu đen kia, thân ảnh này chỉ lộ ra một đôi mắt, trong mắt lại lộ ra một chút kinh ngạc.

Hải Sư cũng không nghĩ tới, này thâm hậu san hô bình chướng, chỉ cần liếc mắt nhìn liền biết nổ tung.

Mà nổ tung sau lộ ra thân ảnh cũng làm hắn kinh ngạc.

Sở Lương ba người thấy màu đen người thần bí, đang không phân rõ đối phương là địch hay bạn, liền nghe đối phương thốt ra một tiếng: "Tử Kim hầu?".