Chương 715: Mắng 【  hai hợp một 】

Chương 715: Mắng 【  hai hợp một 】

Hả

Chợt vừa thấy được này ma diễm rào rạt cường giả, đối phương hết thảy diện mạo đều giấu ở ánh đen phía dưới, nguyên bản Sở Lương ba người là dù như thế nào cũng nhìn không thấu. Có thể là đối phương câu này thốt ra Tử Kim hầu, lại là nhường Sở Lương trong mắt tinh mang lóe lên.

Ngày đó biết được hắn này nhất trọng ngụy trang, đơn giản là mấy cái kia yêu ma Tà Ma hàng ngũ, mà tại hắn bị cực tây chỗ yêu tộc bắt đi, trở về lại kiếm trảm Ma Môn điện chủ tin tức sau khi truyền ra, còn có thể tin tưởng hắn này thân phận, đại khái chỉ có tin tức bế tắc hải yêu.

Trước mắt đệ bát cảnh cường giả. . . Thân phận đã miêu tả sinh động.

Ngoại trừ Quy Khư thần giáo thủ lĩnh Hải Sư đại nhân, đại khái sẽ không còn có người khác.

Phải biết cách mịt mờ Nam Hải cùng Quy Khư bí cảnh, hải yêu nhóm cơ hồ không có từ bên ngoài thu hoạch tin tức con đường. Gần đây Giao Nhân tộc cùng Thục Sơn phái liên hệ mật thiết, thế nhưng vẻn vẹn cực hạn tại Liên Ca công chúa một người, còn lại Hải tộc cũng là không chút rời đi Quy Khư.

Hải Sư nguyên bản cùng Huỳnh Hoặc liên hệ rất nhiều, lại tại Huỳnh Hoặc giật dây hạ dựng vào cực tây chỗ yêu tộc, nguyên bản này chút đều có thể làm hắn thu hoạch bên ngoài tin tức con đường. Nhưng gần đây cực tây chỗ yêu tộc tự lo không xong, mà lên lần Nam Hải bạo loạn về sau, chư Hải tộc vốn là hoài nghi Hải Sư cấu kết người ngoài có ý khác, cho nên Huỳnh Hoặc người cũng không có lại tiến vào Quy Khư bên trong.

Trong khoảng thời gian này, Hải Sư tin tức cũng không có thay mới.

Tựa như quá khứ rất nhiều năm một dạng, Quy Khư là Quy Khư, nhân gian là nhân gian, vốn là các thành thiên địa.

Là thật là ăn kém kiến thức thua thiệt.

Đang suy đoán đến thân phận đối phương về sau, Sở Lương lại tâm tư thay đổi thật nhanh, đối hiện trạng triển khai suy tính. Vị kia Hồng Ngọc phu nhân khí tức đã tan biến, trước mắt sống chết không biết. Mà Hải Sư sở dĩ ra tay, đại khái là vì trong đảo sương mù van xin cái kia Phù Du lão tổ tới, lúc trước cái kia hai cái thần bí người áo đen hẳn là liền đến từ Quy Khư thần giáo.

Khó trách giấu đầu lộ đuôi.

Bây giờ đại địch trước mặt, một khi bại lộ chính đạo thân phận, vậy bọn hắn ba liền muốn nằm tại chỗ này.

Cho nên Sở Lương tại trong chớp mắt cho mình làm xong tâm lý kiến thiết, chính là muốn đóng vai tốt một cái đóng vai chính đạo nhân sĩ Ma đạo đại năng.

Đây là một cái nghe liền tương đương có chiều sâu nhân vật, nhưng đối Sở Lương tới nói lại không phải việc khó. Dù sao đóng vai yêu ma Tà Ma cái gì, với hắn mà nói là nghề cũ khó khăn mới có phát huy không gian.

Liền nghe Sở Lương thanh âm chìm xuống, rầu rĩ nói: "Này là phương nào đạo hữu, biết được bản tọa ẩn giấu tục danh?"

"Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, đi theo ta!" Hải Sư tay áo phất một cái, ầm ầm một hồi mây đen bao trùm ba người, nhanh như điện chớp rời đi nơi này.

"Ấy. . ." Lâm Bắc kinh hô một tiếng, đang muốn hành động.

Bao quát một bên Từ Tử Dương, giờ phút này chính vào đột phá vấn đạo thời khắc, cùng ngày đó Sở Lương một dạng là nhuệ khí đang thịnh thời điểm. Đối mặt này hải yêu cuốn theo, ẩn có xuất kiếm chi ý.

Nhưng Sở Lương kịp thời ra tay ngăn lại hai người, mang theo thâm ý nói một tiếng: "Chớ có sợ, vị này Thiên Nguyên cường giả đại khái là người một nhà."

Cái kia liền không phải người của mình.

Mà lại phải sợ.

Lâm Bắc cùng Từ Tử Dương cũng đều không phải là đồ ngốc, lập tức hiểu rõ Sở Lương ý tứ.

Lại là một cái đệ bát cảnh Tà Ma đại năng, giờ phút này mới ra hang hổ, lại vào ổ sói, thật sự là để cho người ta có chút ứng không xuể, bất quá xem Sở Lương thần sắc vẫn tính bình tĩnh, hẳn là trong lòng hiểu rõ.

Hai người liền cũng không có lộ ra.

Một đường tiếng gió rít gào từ không cần đề.

. . .

Hải Sư một đường đem ba người quyển mang trở về lầu các phía trên, này mới khiến bọn hắn bình yên rơi xuống đất, sau đó một mình làm được bàn về sau.

"Hai người này là. . ." Hải Sư hiển lộ thân hình, chuyện thứ nhất là nhìn về phía Lâm Bắc cùng Từ Tử Dương.

"Quả nhiên là Hải Sư đại nhân ngươi." Sở Lương mỉm cười, "Hai người này chính là ta tại Thục Sơn mới mời chào thủ hạ."

"Tử Kim hầu cũng là lợi hại không khỏi có thể chui vào Thục Sơn, còn có thể chiêu nạp chính đạo đệ tử?" Hải Sư nói ra.

"Dưới lợi ích, nào có không đánh nổi người." Sở Lương thoáng ưỡn ngực, ngang nhiên nói: "Ta có tiền."

Lời nói này đến âm vang hùng hồn, khí phách, cũng là một chút cũng nhìn không ra giả dối.

"Ha ha, bội phục." Hải Sư nhẹ nhàng gật đầu, về sau mới lại hỏi: "Không biết Tử Kim hầu đi tới cái kia trong đảo sương mù, là vì cái gì sự tình?"

Sở Lương cười thần bí, tầm mắt cùng Hải Sư đối mặt, hỏi ngược lại: "Không biết Hải Sư đại nhân đi hướng cái kia đảo sương mù là vì cái gì?"

"Tử Kim hầu đối ta Quy Khư bên trong sự tình cũng là hiểu rõ rất sâu, liền Phù Du lão tổ sự tình đều biết?" Hải Sư hơi có ngạc nhiên nghi ngờ.

Chuyện này hắn nhưng là tra xét thật lâu mới xác định được, này Tử Kim hầu ra sao tin tức như thế linh thông, mà lại chuyện này Quy Khư bên ngoài người quyết định khó mà hiểu rõ, này không khỏi khiến cho hắn hoài nghi.

"Không phải Hải Sư đại nhân coi là, Thục Sơn gần đây vì sao cùng chư Hải tộc liên hệ mật thiết?" Sở Lương vỗ vỗ Từ Tử Dương bả vai, "Ta này thuộc hạ liên tiếp đi vào Quy Khư, chẳng lẽ là vì cùng cái kia giao nhân công chúa nói chuyện yêu đương sao?"

Từ Tử Dương tầm mắt sáng tắt dưới, vẻ mặt tựa hồ phải có buông lỏng, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Hải Sư thì là giật mình: "Thì ra là thế, gần đây thục núi cùng biển tộc liên hệ, nguyên lai đều là ngươi tại thôi động!"

"Chân chính thôi động tất cả những thứ này, tự nhiên là Huyền Âm Tử đại nhân." Sở Lương hướng phương xa chắp tay, "Ta cũng là trước ngựa một tốt thôi."

Đúng lúc này, thùng thùng tiếng bước chân vang, Mặc Vương cùng Hổ Kình hai vị Quy Khư thần giáo bên trong tướng tài đắc lực đi tới.

Thấy một lần Sở Lương ba người, này hai hải yêu lúc này lộ ra vẻ cảnh giác.

"Hải Sư đại nhân!" Mặc Vương ngừng lại uống một tiếng, "Cái này là cùng cái kia Hồng Ngọc phu nhân cùng nhau đả thương chúng ta người!"

"Ừm?" Hải Sư ngưng lông mày nhìn về phía Sở Lương, "Ta thuộc hạ thương là Tử Kim hầu hạ thủ?"

Lâm Bắc cùng Từ Tử Dương tầm mắt cũng khẩn trương lên, trước đây trợ giúp Hồng Ngọc phu nhân thủ hộ đảo sương mù chiến đấu là thực sự, nhất thời không biết Sở Lương nên như thế nào lừa dối quá quan.

Sở Lương tầm mắt liếc qua hai cái này hải yêu, trên mặt không có chút rung động nào, thậm chí mang theo một tia cười lạnh, lớn tiếng nói: "Không sai!"

A này.

Mở bày sao?

Lâm Bắc nghe xong lời này, ánh mắt nhảy hai lần, mắt thấy là phải run chân. Có thể là từ đối với Sở Lương tín nhiệm vô điều kiện, hắn vẫn là trấn định lại, không có lộ ra chân tướng.

Hải Sư cũng lẳng lặng nhìn xem Sở Lương, không biết hắn muốn giải thích thế nào.

"Ta vì sao có thể lẫn vào cái kia sương máu sơn trang?" Sở Lương chậm rãi mà nói nói, " bởi vì ta biên tạo một cái thu thập lôi vân loại mượn cớ, này mới khiến cái kia Hồng Ngọc phu nhân chủ động đem chúng ta đưa vào đảo sương mù, nguyên bản có thể lông tóc không thương tiến vào trong lòng đất nghĩ cách cứu viện Phù Du lão tổ."

"Có thể nhưng vào lúc này, ngài hai cái vị này thuộc hạ đột nhiên giết ra đến, còn đối huynh đệ của ta động thủ." Sở Lương buông tay, "Loại tình huống đó phía dưới địch bạn không rõ, ta không ra tay làm sao có thể tranh thủ đỏ ngọc tín nhiệm của phu nhân? Hải Sư đại nhân, chúng ta chỉ thấy kết quả. . ."

"Cuối cùng tiến vào địa quật, là người của ngươi hay là của ta người?"

Những lời này lại là tương đương hùng hồn, không có cách, kết quả bày ở nơi này.

Tử Kim hầu kế hoạch rõ ràng càng thông minh, tôn lên chính mình đánh lén như thế thô man. Hải Sư dĩ nhiên sẽ không thừa nhận là kế hoạch của mình có vấn đề, thế là trợn lên giận dữ nhìn hướng thuộc hạ của mình.

"Mất thể diện!" Trong miệng hắn quát lên: "Suýt nữa hỏng Tử Kim hầu chuyện tốt."

"Hải Sư đại nhân. . ." Mặc Vương vội la lên: "Ta. . ."

Hắn đang muốn tranh luận, trước mắt cái này "Tử Kim hầu" bây giờ nhìn lại mặc dù tà khí lẫm nhiên, thế nhưng hắn tại cùng chính mình thời điểm đối địch rõ ràng không phải như vậy, mà lại hắn đả thương chính mình thời điểm dùng là thuần túy Trảm Hư Kiếm đạo a!

Lúc trước có san hô bình chướng ngăn cản, Hải Sư không nhìn thấy Sở Lương cùng Từ Tử Dương thi triển Trảm Hư cùng Quyết Vân Kiếm đạo, chỉ thấy được san hô phá toái. Có thể Mặc Vương cùng Hổ Kình có thể là biết, Sở Lương Trảm Hư Kiếm đạo mạnh bao nhiêu, hắn dùng vẫn là Trảm Yêu kiếm!

Hắn còn kém nắm một thân chính khí viết lên mặt a!

Hưu

Có thể thiên ngôn vạn ngữ đến bên miệng, lại đột nhiên có một đạo không người có thể thấy mịt mờ hào quang rơi vào trên người hắn.

Bên cạnh Sở Lương âm thầm dựng thẳng lên nhất chỉ.

Ma bản tâm rủa!

Quang mang vào cơ thể, Mặc Vương sắc mặt trong nháy mắt hung ác nham hiểm cuồng bạo, phảng phất có một đôi màu đỏ tươi sừng thú từ đỉnh đầu bay lên.

"Ta mất thể diện? Ta ném ngươi lão mẫu này!"

. . .

Câu này mắng, như là bình tĩnh trên mặt hồ bị ném rơi xuống một tảng đá lớn, trong nháy mắt tóe lên sóng to gió lớn.

Toàn bộ phòng người đều yên lặng.

Bao quát Hải Sư chính mình, mảy may không nghĩ tới này theo chính mình mấy trăm năm thuộc hạ lớn mật như thế, lại dám ở đây phát ngôn bừa bãi, đến mức hắn trong lúc nhất thời đều chưa nghĩ ra muốn làm sao đáp lại.

Nhưng không quan hệ, Mặc Vương sẽ tiếp tục phát ra.

"Ngươi dài cá nhân bộ dáng, xách chó đầu óc, ngươi cái kia bên trong chứa đều là ngươi mẫu thân tro cốt hoắc bùn a?" Chỉ thấy hắn hai mắt đỏ bừng, miệng phun hương thơm: "Có muốn không Minh Nhi ngươi đừng kêu Hải Sư, đổi tên gọi hải cẩu đi, cùng trí tuệ của ngươi tương đối phối hợp. Ngươi chính là không chịu thừa nhận chính mình thất bại, luôn là để cho chúng ta thay ngươi nhận gánh trách nhiệm, đến cùng lúc nào ngươi mới có thể gánh chịu chính mình trách nhiệm tương ứng! Những năm này kế hoạch một thất bại liền biết bắt chúng ta trút giận, chẳng lẽ không phải bởi vì ngươi trong ngày thường không tích âm đức chúng ta mới có thể như thế không may? Làm một sự kiện thất bại một sự kiện, ngươi sao không đi chết đi a. . ."

"Hô ——" Hải Sư thở dài ra một hơi, mới vừa chỉ cảm thấy đại não vù vù, một hồi thiếu dưỡng, bị mắng một hồi lâu mới chậm tới.

Nếu là không có chút nào lý do chửi mắng, hắn còn không đến mức như thế tức giận. Có thể là Mặc Vương nói những cái kia, rõ ràng đều là nén ở trong lòng rất nhiều năm lời thật lòng, hoàn toàn đâm trúng Hải Sư yếu ớt chỗ!

Nhìn xem hóa thân ác ma thuộc hạ, vẫn là ở trước mặt người ngoài, hắn cuối cùng lại khó ẩn nhẫn trong lòng nộ khí, nổi lên huy chưởng!

Bành

Một chưởng này hoàn toàn rơi xuống tử thủ, như vậy phản cốt tăng sinh thuộc hạ lưu lại cũng không có dùng, không bằng trực tiếp giết một người răn trăm người.

Mặc Vương coi như là đệ thất cảnh bên trong cao thủ, lại như thế nào có thể ngăn cản Hải Sư nổi giận một chưởng? Lúc này miệng phun máu tươi, tầng tầng ném đi, đâm vào lầu các gia cố qua trên tường rào, dẫn tới ầm ầm chấn động.

Lúc này toi mạng tại đây.

Nếu là này lầu các không có gia cố, hắn đánh vỡ vách tường ra ngoài, thoáng giảm bớt lực, nói không chừng còn có thể lưu đến hấp hối. Đáng tiếc này lầu các vách tường quá cứng, trực tiếp đem Thiên Quân cự lực trả về hắn xác thịt —— dĩ nhiên cái này cũng phải quy công cho trước mặt Sở Lương.

"Nghiệt chướng." Mãi đến đem hắn chưởng đánh chết, Hải Sư vẫn chửi mắng một tiếng.

"Này này cái này. . ." Hổ Kình thấy trong lòng run sợ, "Mặc Vương hắn điên rồi, đại khái có chỗ nào không đúng, Hải Sư đại nhân ngài. . ."

Hưu

Lại một đạo vô hình hào quang hạ xuống.

Hổ Kình con ngươi trong nháy mắt sung huyết, sau lưng bóng mờ dẫn đến, hóa thành ác ma Song Giác.

"Ngươi chính là cái ăn thối cá!"

. . .

Câu này ngoại giao trước, quân sự sau, trực tiếp đem Hải Sư lại mắng bối rối.

Vốn cho rằng cái này Hổ Kình là muốn an ủi chính mình, a nguyên lai là muốn tiếp sức phát ra sao?

Mà lại hắn lúc trước chưa tu hành thời điểm, một lần mười phần thê thảm, chỉ có thể ở Quy Khư rìa nhặt một chút mục nát thối cá no bụng, là thật là hắn cả đời khó khăn nhất mở miệng hắc ám thời gian.

Giờ phút này bị hung hăng nhói một cái.

"Nếu không phải ngươi đệ bát cảnh tu vi, ngươi nghĩ rằng chúng ta hai sẽ theo ngươi lăn lộn? Đã sớm đem ngươi chặt thành mười tám khối đút cho ba mươi sáu đầu khác biệt cá mập chia ăn!" Hổ Kình miệng phun hương thơm nói: "Mặc Vương vì ngươi bán mạng nhiều năm như vậy, mắng ngươi hai câu ngươi liền hạ tử thủ? Bắt chúng ta làm hơn người sao? Hắn nói đến không đúng sao? Nhiều năm như vậy, ngươi thế nào có một chút làm giáo chủ dáng vẻ, Quy Khư thần giáo trong tay ngươi không sớm thì muộn đến diệt! Ngươi đêm nay đi ngủ tốt nhất mở to mắt, không phải ta coi như không giết được ngươi, cũng phải tại ngươi cửa phòng ngủ tới ngâm nóng, nhường ngươi sáng mai sớm quẳng cái ngã gục. . ."

Bành

Kích tình bất quá một lát, lại là một tiếng vang trầm.

Trong nháy mắt, Quy Khư thần giáo hai viên đại tướng đều mất mạng cùng Hải Sư thủ hạ, hắn khí hai tay phát run, lui ngồi vào trên ghế, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Hai cái này nghiệt chướng theo ta mấy trăm năm, không nghĩ tới một mực giấu giếm phản cốt." Thanh âm của hắn như cũ xen lẫn phẫn nộ, "Ngược lại để vài vị chê cười."

"Hải Sư đại nhân, tội gì a. . ."

Sở Lương mặc dù là người khởi xướng, nhưng cũng không nghĩ tới Hải Sư ra tay thực sự nặng như vậy, hai tên đệ thất cảnh cường giả nháy mắt mấy cái liền chết sạch.

Này nếu không phải lừa qua hắn, chính mình cùng Từ sư huynh hợp lực cũng khó thoát đến tính mạng. Chính mình một bộ phân thân cũng là không quan trọng, nhiều nhất tổn thất điểm trang bị, Từ Tử Dương cùng Lâm Bắc nhưng làm sao bây giờ a.

"Thủ hạ nếu là sinh phản cốt, vậy nhưng so kẻ địch đáng hận hơn." Hải Sư nhìn cũng không nhìn thi thể trên đất, nói: "Nếu là để cho bọn hắn để lộ hôm nay tiếng gió thổi, Ô Sào nghe qua, ngươi ta đều phải tao ương."

"Ô Sào. . ." Sở Lương nghe vậy nháy mắt mấy cái, "Mạnh mẽ như thế?"

"Ai!" Hải Sư đủ loại thở dài một hơi, "Nếu không phải hắn tại, dùng đạo hạnh của ta không cần như thế ẩn nhẫn? Này Nam Hải Quy Khư, không còn sớm là một mình ta thiên địa!"

"Nếu không phải lần này cứu ra Phù Du lão tổ, ta quả thực khó mà thu tràng." Hải Sư lại nói: "Vẫn phải là các ngươi ma tu làm chuyện xấu tương đối quen luyện."

Hả

Sở Lương ba người thần sắc cùng nhau trệ dưới.

Cứu ra Phù Du lão tổ?

Liền nghe Hải Sư nói một tiếng: "Lão tổ, còn mời hiện thân đi."

Lời còn chưa dứt chỉ thấy Lâm Bắc, Sở Lương cùng Từ Tử Dương ba người trên thân đồng thời toát ra vụn vặt óng ánh hồng mang, này so cái kia Phù Du tinh mang còn muốn nhỏ, đơn giản tựa như là Phù Du trứng thể.

Này chút vụn vặt hồng mang càng ngày càng nhiều, hội tụ đến cùng một chỗ, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo già nua hình người.

"Ta còn tưởng rằng chính mình Man Thiên Quá Hải, ha ha." Này hình người rõ ràng là Phù Du lão tổ, hắn quay người lại, nhìn về phía Sở Lương ba người, "Nguyên lai các ngươi là đặc biệt tới cứu ta."

"Ách. . ." Sở Lương nhìn trước mắt tình trạng, trong nháy mắt cũng đoán được chân tướng, khó trách này Phù Du lão tổ ra sức đưa bọn hắn ra ngoài, nguyên lai chỉ cần phụ thể liền có thể bỏ chạy, cũng khó trách Hồng Ngọc phu nhân mong muốn đem bọn hắn cùng một chỗ chặn đường tại đảo sương mù bên trong.

Tên này yêu pháp thực sự có chút khó lòng phòng bị.

Làm sơ trì trệ, hắn triển mi cười một tiếng: "Vẫn là lão tổ thần thông quảng đại."

"Cũng không dám gọi lão tổ." Phù Du lão tổ vẫn như cũ là bộ kia khiêm tốn bộ dáng, khom người nói: "Thoát khốn chi ân khó mà vì báo, không bằng ta cho ba vị quỳ xuống đập một cái đi. . ."

"Đừng đừng đừng. . ." Vị này động một tí muốn dập đầu là thật có chút chịu không được, Sở Lương ba người vội vàng ngăn cản: "Không cần, không cần."

"Muốn, muốn." Phù Du lão tổ như cũ trông coi lễ phép Đại Đạo.

". . ."

Hải Sư ở bên cạnh thấy không hiểu ra sao, không khỏi đứng lên nói: "Lão tổ, ta chính là Quy Khư thần giáo làm thay mặt giáo chủ, đang muốn xin ngài ra tay cùng nhau đối phó Ô Sào. Hai người chúng ta hợp lại, lại thêm ta dự bị thỉnh động cực tây chỗ yêu tộc, tuyệt đối có thể đem Ô Sào lật tung. Đến lúc đó ngươi ta hợp lực thống trị Nam Hải Thần khư, chư Hải tộc cúi đầu nghe lệnh, như thế nào?"

Nghe hắn phen này chân thành mời, vô cùng tầm thường Phù Du lão tổ quay đầu lại, nhìn hắn một cái, trong mắt đột nhiên tuôn ra hàn mang, vừa mở miệng trực tiếp nhường Hải Sư tại chỗ sửng sốt.

Liền nghe Phù Du lão tổ hung dữ nói với hắn một câu: "Ngươi chết đi cho ta!"

Chào buổi tối a.

A a a quá muộn, thực sự ngượng ngùng. Hiện tại 5 9994 đồng đều mua, một chương này phát xong sẽ đi điểm, ngày mai đoán chừng liền có thể tăng tới sáu vạn, sớm cảm tạ các vị.

Ngày mai ta tranh thủ khôi phục bình thường hai chương thay mới, đồng thời sớm một chút!.