Chương 716: Đồng minh 【  hôm nay đơn càng 】

Chương 716: Đồng minh 【  hôm nay đơn càng 】

"?"

Hải Sư bị bất thình lình ác ý đánh trúng, cả người sững sờ tại tại chỗ, có như vậy trong nháy mắt, vị này quát tháo Nam Hải Quy Khư cự phách thậm chí cảm thấy một tia đã lâu ủy khuất.

Hôm nay là ngày gì a?

Vì cái gì tất cả mọi người như thế mạnh tính công kích?

Bình thường ngoan ngoãn thuộc hạ, lúc này sắp đều muốn cho người ta quỳ xuống ông lão. . . Coi như là ven đường cẩu cũng không phải người nào gặp đều muốn đá một cước a?

"Phù Du lão tổ, Hải Sư đại nhân, chúng ta có lời thật tốt nói." Sở Lương ở một bên khuyên giải nói.

Hải Sư nhìn hắn một cái, trong nháy mắt trong lòng đều sinh ra "Vẫn là Tử Kim hầu tương đối tốt" suy nghĩ, hắn một lần nữa xem hồi trở lại Phù Du lão tổ, hỏi: "Lão tổ cớ gì ra lời ấy?"

"Hừ!" Chỉ thấy Phù Du lão tổ phẩy tay áo một cái, nổi giận đùng đùng.

"Ta bị trấn áp tại sương mù dưới đảo hai ngàn năm, ròng rã hai ngàn năm a!" Hắn kích động nói: "Ngươi biết này hai ngàn năm ta là thế nào qua sao?"

". . ."

Mắt thấy vị này toàn trường già nhất đại năng như thế nổi giận, nào có người dám lên tiếng, đều yên lặng nghe hắn nói lấy.

"Ta ngày ngày đều tại nghĩ lại, đến tột cùng tại sao lại rơi vào kết quả như vậy?" Phù Du lão tổ tiếp tục nói: "Cuối cùng ta hiểu, ta tu hành Luân Hồi đại đạo, lại không kính sợ sinh linh, tước đoạt quá nhiều sinh mệnh. Thượng thiên để cho ta trải qua tai nạn này, rõ ràng là muốn ta cải tà quy chính."

"Ngươi vẫn còn để cho ta cùng ngươi thông đồng làm bậy. . ." Hắn trừng mắt Hải Sư, bực tức nói: "Ta cứ như vậy nói cho ngươi, sát sinh là không thể nào sát sinh, ta về sau liền định làm điểm việc thiện, tích tích âm đức, này cuối đời thôi."

Hóa ra vị này trước đó không phải là vì thoát khốn giả vờ lễ phép, người ta là thật mong muốn cải tà quy chính a.

"Lão tổ!" Hải Sư nghe vậy, làm sơ yên lặng, sau đó ngừng lại tiếng đáp lại: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi nói muốn cải tà quy chính, Ô Sào sẽ tin sao?"

"Hắn tin hay không cùng ta có liên can gì?" Phù Du lão tổ hờ hững nói: "Ta này liền rời đi Quy Khư, vân du tứ hải, hắn chẳng lẽ còn có thể tới bắt ta sao?"

Hải Sư lắc đầu nói: "Mặc dù ngươi thật vô tâm trả thù, hắn lại làm sao có thể tin tưởng trong lòng ngươi đã mất thù hận. Còn nữa ngươi để tay lên ngực tự hỏi, nếu là một ngày kia ngươi tu vi càng tiến một bước, làm thật không còn một chút xíu báo thù chi tâm sao?"

"Không còn." Phù Du lão tổ quả quyết nói.

"Vẫn là câu nói kia, Ô Sào sẽ tin sao?" Hải Sư hỏi lại.

Lần này đổi thành Phù Du lão tổ yên lặng.

"Này rất nhiều tuế nguyệt đến nay, thua ở Ô Sào thủ hạ cường giả vô số, nào có một cái trốn được tính mệnh? Duy chỉ có có ngươi, chỉ là bởi vì hắn giết không chết ngươi mà thôi, thế nhưng an bài đảo sương mù thiên lôi hàng đêm ma diệt. Dùng tính tình của hắn, tại ngươi chết trước đó không có khả năng yên tâm. Coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, hắn cũng sẽ nghĩ hết biện pháp đi đuổi tận giết tuyệt."

"Lão tổ, tin ta một câu." Hải Sư âm điệu dần dần cất cao, "Chỉ có diệt trừ Ô Sào, Quy Khư mới có ta chờ đường ra! Đến lúc đó coi như ngươi vô ý tranh bá, cái kia lại thoát thân vân du mới là thời cơ."

Phù Du lão tổ thở dài một tiếng, "Ngươi đạo hạnh không thấp, dã tâm càng lớn, đáng tiếc giống ngươi tu vi như vậy muốn đi khiêu chiến Ô Sào, không khỏi si tâm vọng tưởng. Ta bị thần lôi làm hao mòn hai ngàn năm, càng là sớm không còn lúc trước một thành công lực. Coi như hợp lực, cũng là không còn phần thắng."

"Lão tổ không cần lo lắng, chúng ta cũng không phải là hoàn toàn không có phần thắng. Mong muốn chiến thắng bực này cường địch, nhất định phải tập hợp hết thảy lực lượng." Hải Sư chậm rãi nói ra: "Ô Sào thực lực tuy mạnh mẽ, có thể nếu như ta có thể gọi cực tây chỗ vài vị Đại Yêu vương, hắn nên như thế nào ngăn cản đâu?"

"Coi như hắn các loại huyền diệu, nhưng ta nếu có thể gọi đến nhân tộc Huỳnh Hoặc Thiên Sư, hắn lại như thế nào đối kháng?"

"Dù cho dưới tay hắn chưởng quản chư Hải tộc, nhưng nếu ta mời được nữa Huyền Âm Tử, Tử Kim hầu chờ một đám ma tu, hắn như thế nào thủ thắng?"

. . .

Nhìn xem Phù Du lão tổ tâm tư giống như dần dần buông lỏng, Sở Lương có ý khuyên nhủ, có thể ngay trước mặt Hải Sư lại không cách nào nói nói.

Bây giờ Phù Du lão tổ cùng Hải Sư người nào thực lực mạnh hơn, cũng thật đúng là khó mà nói. Coi như hắn năm đó có thể cùng Ô Sào phân cao thấp, hiện tại dù sao suy yếu rất lớn, không lúc trước cái kia phiên bản.

Mà lại. . .

Nghe Hải Sư, Sở Lương tâm tư đột nhiên cũng linh hoạt dâng lên.

Cực tây chỗ Yêu Vương, Huỳnh Hoặc tặc nhân?

Những yêu ma này Tà Ma chi đồ trong ngày thường giấu đầu lộ đuôi rất khó tiêu diệt, nếu là có thể nhân cơ hội này đem hắn một mẻ hốt gọn, chưa chắc không phải cái cơ hội trời cho.

Có vẻ như không cần thiết sớm ngăn cản Hải Sư âm mưu.

Nghĩ tới đây, Sở Lương lúc này lớn tiếng nói: "Hải Sư đại nhân nói đúng! Bỏ được một thân róc thịt, muốn đem Ô Sào kéo xuống ngựa! Chúng ta Minh Vương chính tông mặc dù thế đơn lực bạc, ra không được đệ bát cảnh cường giả, thế nhưng chúng ta vì đồng minh tuyệt đối dốc toàn bộ lực lượng! Tin tưởng coi như Phù Du lão tổ không ra tay, dựa vào cực tây chỗ cùng Huỳnh Hoặc đồng minh, cũng đầy đủ tại Quy Khư nhấc lên một phiên gợn sóng."

"Này này này!" Nghe Sở Lương như thế ẩn ý, Lâm Bắc lúc này cũng tới sức mạnh, cười sang sảng một tiếng sau đó nói: "Đúng vậy! Thế gian cái gọi là tà không áp chính, đều bởi vì những cái kia chính đạo chi đồ đoàn kết nhất trí, cái gì cửu thiên thập địa thu về băng tới trấn áp chúng ta. Chúng ta phải nên nhường khắp thiên hạ bị lấn ép yêu ma đồng đạo liên hợp lại, xông ra một mảnh bầu trời! Liền từ nơi này Nam Hải Quy Khư bắt đầu, để bọn hắn biết biết cái gì gọi là tinh tinh chi hỏa  có thể liệu nguyên! Hải yêu vô địch, Ma Môn vạn tuế!"

Nghe hắn dõng dạc nói, Từ Tử Dương cùng Sở Lương cũng không khỏi ghé mắt.

Tên này. . . Không giống diễn.

Hải Sư thấy Lâm Bắc như thế như vậy, một hồi lâu vui mừng, thầm nghĩ vẫn phải là những này nhân tộc ma tu, làm chuyện xấu cũng phải có văn hóa nội tình mới được, khó trách bọn hắn có thể cứu ra Phù Du lão tổ.

Trái lại chính mình cái kia hai cái không ra hồn thuộc hạ, ngẫm lại cũng làm người ta nổi giận.

Lúc này hắn trọng trọng gật đầu, "Chúng ta yêu ma đồng minh, phải nên tại hôm nay thành lập! Ta tại đây bên trong hứa hẹn, Minh Vương tông vài vị, vĩnh viễn là ta Quy Khư thần giáo nhất kiên định đồng minh!"

"Đều anh em!" Lâm Bắc cao giọng nói.

Phen này dõng dạc, suýt nữa tại chỗ liền uống máu ăn thề.

Không biết có phải hay không bị lần này bầu không khí cảm nhiễm, một mực tại bên cạnh yên lặng Phù Du lão tổ đột nhiên mở miệng nói: "Nếu vài vị cứu ta thoát khốn tiểu hữu đều cùng ngươi đồng minh, vậy thì tốt, ta liền cũng giúp các ngươi một lần. Nhưng sớm đã nói, ta chỉ giúp các ngươi đối phó Ô Sào, mà lại ta cũng sẽ không tự tay giết nó."

. . .

Ngay tại Nam Hải Quy Khư bên kia thành lập đồng minh thời điểm, Thục Sơn bên trên một gian tĩnh thất bên trong, một cái khác Sở Lương bỗng nhiên mở mắt ra.

Căn này trong phòng bố trí phức tạp trận pháp hoa văn, bốn phía chồng chất điệt lấy đếm không hết trữ linh ngọc phù, trong đó gần một nửa đã tiêu hao sạch.

Nhường một cái Thân Ngoại Hóa Thân tại bên ngoài hành tẩu không khó, có thể là thời gian dài viễn trình duy trì chiến đấu trạng thái, tiêu hao linh lực cực lớn. Cho dù là một chút đệ bát cảnh cường giả, tại cần toàn lực thời điểm chiến đấu cũng đều sẽ nhường bản thể ra tay.

Bởi vì phân thân chính mình là không có tu hành năng lực, bằng không Thân Ngoại Hóa Thân không hãy cùng Đại Đầu Oa Oa một dạng. Hắn tiêu hao hết thảy linh lực trên bản chất đều là do bản thể truyền thâu, tại cùng bản thể cách xa nhau khoảng cách quá xa tình huống dưới, truyền thâu bên trong tiêu hao linh lực sẽ đảo tăng trưởng gấp bội, thậm chí so đến nơi còn muốn nhiều.

Cho nên Sở Lương hấp thu Sở Diệc cách làm, bản thể ẩn núp tại pháp trận bên trong tu luyện, dùng pháp trận cùng trữ linh ngọc phù điên cuồng bổ sung linh lực. Kể từ đó, phân thân tại bên ngoài lớn hơn nữa tiêu hao cũng có thể chống đỡ nổi.

Này loại đốt tiền phương thức bình thường đệ thất cảnh khả năng không chịu đựng nổi, nhưng đối Sở Lương tới nói, cũng chính là nhiều nước.

Nhưng đến giờ phút này, Sở Lương bản thể không thể lại tiếp tục trầm mặc.

Hắn trực tiếp thân hóa Trường Phong đi vào Ngọc Kiếm phong, gấp rút gõ Vương Huyền Linh lầu các cửa lớn: "Thủ tọa sư thúc!"

"Sở Lương?" Vương Huyền Linh mở cửa, trông thấy là Sở Lương, lập tức nghênh chi tiến đến, "Làm sao vậy?"

Sở Lương một mặt nghiêm túc nói: "Cần ngươi ra sân."

Chào buổi tối a.

Hôm qua còn nói phải sớm điểm, kết quả càng muộn càng ít, bởi vì ta hôm nay lại đi bệnh viện.

Ta đều phục, trước đó cảm mạo gần nửa tháng mới tốt, hôm trước bắt đầu bụng bên trái tràng đạo nơi đó lại có chút đau. Ngay từ đầu ta coi là liền là ăn cái gì không đúng, có thể là đau Tiểu tam Thiên, hôm nay liền lại đi bệnh viện nhìn, ngày mai đi làm cái ruột kính nhìn một chút.

Ta lần trước sinh cái kia bệnh nặng có huynh đệ hẳn phải biết, liền là tràng đạo tật bệnh. Cho nên lần này mặc dù không nghiêm trọng, ta cũng không dám coi nhẹ, liền sợ lại là tái phát.

Ta này một thân linh kiện liền cùng second-hand đổi mới cơ giống như, cũng thật sự là chịu đủ. Ta hôm nay một đêm đều tại đặc biệt sốt ruột, mỗi lần nghĩ cố gắng một chút thân thể đều gây trở ngại, tâm tình rất kém cỏi.

Ngày mai đi xem một chút là bệnh gì, nếu như là vấn đề nhỏ vậy liền không ảnh hưởng, nếu như vẫn là cái kia bệnh nặng, nhìn một chút đến tiếp sau làm sao chữa lại nói.

Thật sự là đủ đủ..