Chương 717: Có thể đánh đều là nữ 【  đơn càng 】

Chương 717: Có thể đánh đều là nữ 【  đơn càng 】

"Phù Du lão tổ?"

Vương Huyền Linh nghe Sở Lương kể xong trước đó một dãy chuyện, nhất thời cau mày, bắt đầu nhận thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Giờ phút này tốt nhất trước gọi Tử Dương cùng Lâm Bắc thoát thân, phân thân của ngươi tùy thời cũng có thể rời đi, chúng ta thông báo tiếp Ô Sào lão tổ, đi tới tiêu diệt cái kia Quy Khư thần giáo cùng Phù Du lão tổ." Hắn chậm rãi nói: "Như thế mới là vững chắc."

"Thủ tọa sư thúc, đệ tử có khác một cái ý nghĩ." Sở Lương nghe vậy, lại đưa ra dị nghị, "Chúng ta sao không tương kế tựu kế?"

"Ồ?" Vương Huyền Linh một mặt chân thành hỏi lại: "Ngươi muốn như nào?"

Đổi còn lại bất kỳ một cái nào đệ tử trẻ tuổi, Vương Huyền Linh đều sẽ không là như vậy khiêm tốn thỉnh giáo thái độ.

Sở Lương mặc dù là một tên tiểu bối, thế nhưng bây giờ nói là Hồng Miên Phong chủ cũng không đủ —— mặc dù hắn chỉ có mười năm quyền tài sản, thế nhưng tất cả mọi người biết, dù cho quyền tài sản đến kỳ Thục Sơn cũng không có khả năng thu hồi. Nhiều nhất nhường Sở Lương tái xuất một phần nhỏ tục ước kim, cũng là kéo dài hiện trạng.

Dù sao Hồng Miên Phong tại bất luận cái gì nhân thủ bên trong, có thể cho Thục Sơn sáng tạo lợi ích cũng không bằng trong tay hắn.

Mà Thục Sơn vài vị cao tầng, đối đãi Sở Lương thái độ sớm tại sáu năm trước cũng không phải là đối đãi đệ tử trẻ tuổi giống như, mà là đối với hắn bình đẳng nhìn tới. Này phần tôn trọng, là Sở Lương thông qua biểu hiện của chính mình tranh thủ tới.

"Hải Sư nếu muốn tụ tập lực lượng lật đổ Ô Sào, lôi kéo ít nhất đều muốn là đệ bát cảnh cường giả, ví như Cực Tây Yêu Tộc, Huỳnh Hoặc Thiên Sư, Tây Hải Ma Môn. . ." Sở Lương hai mắt tinh sáng lên, nói: "Này chút đệ bát cảnh cường giả ngày thường khó sương dấu vết hoạt động, dù cho ra mặt cũng nhiều là phân thân, có thể làm chiến đấu, cực có thể sẽ bản thể đến đây, này có phải hay không là chúng ta tiêu diệt Tà Ma thế lực lớn nhất cơ hội tốt."

"Như thế làm việc. . ." Vương Huyền Linh trầm ngâm xuống.

Hắn sở dĩ không nghĩ tới tầng này, hoàn toàn là bởi vì cảnh giới cực hạn. Tại rất nhiều người tu hành trong nhận thức biết, căn bản sẽ không có giết chết đệ bát cảnh cường giả ý nghĩ.

Chỉ cần không có thần khí, Thiên Nguyên cường giả rất khó giết chết, đây cơ hồ là công nhận.

Cho dù là như lần trước Đế Nữ Phượng đánh giết đầm lầy Yêu Vương như vậy, cũng là bởi vì nó trước bị Đông Hải trụ vòng nhất kích trọng thương, mới có Đế Nữ Phượng nhặt đầu người hành động vĩ đại.

Nếu là trước đây theo đệ bát cảnh rơi xuống Huyền Âm Tử cũng tính, cái kia nàng dùng đệ thất cảnh tu vi giết chết hai cái từng đăng lâm hôm khác nguyên cường giả, này phần nhặt đầu người khí vận cũng đủ để ghi vào sử sách.

Nhưng bây giờ Thục Sơn trong tay cũng không có thần khí, còn lại chín ngày hẳn là cũng sẽ không lại đem thần khí lấy ra viễn phó Nam Hải, lần trước Vân Khuyết tự thảm án còn không có đi qua quá lâu.

Sở Lương đại khái đoán được hắn suy nghĩ, thế là nói ra: "Chúng ta tuy khó mà thỉnh động thần khí, nhưng có Bạch Trạch tiền bối cùng Ô Sào lão tổ hai cái đỉnh phong Thiên Nguyên cường giả, chưa hẳn không thể thừa cơ kiến công. Này chút Tà Ma cường giả ngày thường hành tung quỷ bí, một cơ hội này khó được, dù cho biết gian nan cũng cần phải thử một chút a."

Vương Huyền Linh thêm chút suy nghĩ, cũng không cự tuyệt.

Chính như Sở Lương nói, có thể không thể giết chết thử một chút lại nói, muốn đem những cái kia giấu đầu lộ đuôi đại cá nhi Tà Ma dẫn ra, trong ngày thường có thể rất không dễ dàng.

Vương Huyền Linh xưa nay không là sợ người, lúc này gật đầu một cái: "Tốt! Ngươi cái này theo ta đi thấy chưởng giáo thượng nhân bẩm báo việc này. Chưởng giáo thượng nhân mặc dù không thể vọng động, nhưng bây giờ ta Thục Sơn có thể xuất động Thiên Nguyên cũng có Yến đạo nhân cùng trắng Trạch tôn giả, đã đầy đủ mạnh mẽ."

Dứt lời, hai người cùng nhau đi Vô Lượng cung.

Văn Uyên thượng nhân nghe xong này hàng loạt kế hoạch, cũng là mắt lộ ý cười nhìn về phía Sở Lương, "Ngươi a, luôn là có thể cho ta làm ra một chút trò mới."

Chợt hắn liền vỗ bàn: "Quyết định như vậy đi! Ta cái này gọi Bạch Trạch cùng Yến Tử đến đây, nhân cơ hội này nếm thử gạt bỏ tà ma cánh chim. Cho Ô Sào lão tổ tin cũng do ta tự mình viết, mặt khác. . . Ta lại cho Giám Quốc lệnh đi tin cầu viện."

Tâm tư chuyển động, hắn đã nghĩ kỹ có khả năng thỉnh động lực lượng.

Lần trước vì cứu Sở Lương, đã rơi xuống nhiều nhà Tiên môn đại nhân tình, còn chưa trả, lúc này cũng không dễ lại nhiều triệu hoán. Tuy nói trừ ma vệ đạo là Tu Tiên giả việc nằm trong phận sự, nhưng người ta có nguyện ý hay không cùng ngươi nếm thử vẫn là cái nào cũng được.

Nhưng triều đình lực lượng lại khác biệt, chỉ cần là liên quan đến diệt trừ Tà Ma, trách nhiệm của bọn hắn là muốn so cửu thiên thập địa càng nặng. Huống chi Huỳnh Hoặc trước đây trong cung quấy làm phong vân, triệt để chọc giận hoàng thất, nhưng phàm có cơ hội tại Cửu Châu bên ngoài ám sát Huỳnh Hoặc Thiên Sư, Giám Quốc phủ tuyệt đối sẽ không buông tha.

Hắn chấp bút lăng không vung vẩy, liền có từng hàng chữ vàng in dấu vào trong ngọc giản, bên này cuối cùng hai phong thư vừa viết xong  bên kia Yến đạo nhân cùng Bạch Trạch đã đến.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn chính là, tới không chỉ đám bọn hắn hai cái.

"Chưởng giáo thượng nhân thần thần bí bí gọi Yến Tử đến, đây là có chuyện tốt gì?" Đế Nữ Phượng dửng dưng đẩy cửa ra, thứ nhất đi tới, sau đó cùng bên trong căn phòng người theo thứ tự chào hỏi, "Hở? Đồ đệ ngươi cũng tại đây a? Vương lão trèo lên, còn sống a?"

". . ." Vương Huyền Linh gặp nàng lại tới, sắc mặt tối đen, có ý cãi lại, lại lười nhác lên tiếng, cuối cùng liếc mắt xong việc.

Dĩ vãng còn có thể dựa vào cái chư phong thủ tọa địa vị ép đối phương một đầu, từ khi Đế Nữ Phượng giết hết đầm lầy Yêu Vương lượn quanh núi bốn mươi hai vòng nửa, hắn hiện tại đã kiên cường không nổi.

"A Phượng cũng tới nữa." Văn Uyên cười ha hả nói: "Chuyện lần này không thích hợp ngươi đi, không bằng theo ta trấn thủ Thục Sơn, việc này ngang nhau trọng yếu."

"Thôi đi, không đều là đánh nhau, có cái gì không thích hợp?" Đế Nữ Phượng đối mặt Văn Uyên thượng nhân cũng không lưu tình chút nào.

"Lần này không chỉ là đánh nhau, chúng ta cần diễn người xấu, ngươi được không?" Vương Huyền Linh ở bên cạnh nói.

"A." Liền nghe Đế Nữ Phượng cười lạnh một tiếng, "Ngươi muốn diễn ta khác khả năng còn không được, diễn người xấu?"

Nàng quay đầu liếc qua Sở Lương, ngạo nghễ nói: "Đồ đệ ngươi nói cho hắn biết, ta còn cần diễn sao? Các ngươi tất cả mọi người nhìn một chút, ta còn cần diễn sao?"

"Xác thực không cần, ân. . ." Sở Lương gật gật đầu, nửa câu nói sau không dám ra khẩu.

Thế nhưng chuyện này cũng không cần kiêu ngạo như vậy a?

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Quy Khư thần giáo trong lầu các, Hải Sư mang theo một đám thuộc hạ long trọng hoan nghênh đến từ Thục Sơn "Huyền Âm Tử" .

Vương Huyền Linh ăn mặc lần trước liễm tức áo dài đóng vai, Long Tướng bước đi mạnh mẽ uy vũ đi tại phía trước nhất, đi theo phía sau ba đạo cao gầy thon dài thân ảnh  đồng dạng thân mang liễm tức bào, mũ túi che kín đầu mặt, chỉ có thể nhìn thấy nồng hậu dày đặc bóng mờ.

Theo Sở Lương mở rộng, Thục Sơn người đối với liễm tức bào dùng chính là càng ngày càng thuận tay.

"Ai nha, Huyền Âm Tử Tông chủ, xa cách nhiều ngày, cái gì là tưởng niệm a!" Hải Sư bước nhanh đến phía trước, cười nghênh tiếp Vương Huyền Linh, mười phần nhiệt tình.

Vương Huyền Linh không khỏi có chút buồn bực, rõ ràng lần trước chính mình cùng Hải Sư trao đổi cũng không nhiều, làm sao lại thân thiết như vậy rồi?

Nhưng rất nhanh hắn liền hiểu nguyên nhân.

Hải Sư hướng về sau vẫy tay một cái, "Hôm qua ta cùng ngươi mấy vị này dưới trướng ở chung thật vui, nếu không phải tuổi tác chênh lệch quá nhiều, đơn giản nghĩ kết vì huynh đệ. Ngươi thân là bọn hắn người dẫn đường, chắc hẳn cũng là ta tri âm a."

Vương Huyền Linh nhìn xem bên kia đứng đấy Sở Lương cùng Lâm Bắc, cái đỉnh cái giao thiệp tu tiên, một thoáng liền hiểu Hải Sư thái độ tại sao là dạng này.

Hắn mỉm cười, trả lời: "Đó là tự nhiên, Hải Sư đại nhân nhưng có sai khiến, chúng ta nhất định thêm hưởng ứng."

"Mấy vị này là?" Hải Sư vừa nhìn về phía Vương Huyền Linh sau lưng những người kia.

Giờ phút này dù sao cũng là thời kì phi thường, Ô Sào lúc nào cũng có thể giết tới, đối với người xa lạ, hắn vẫn là có nhất định tính cảnh giác.

"Là ta mới thu vài vị thuộc hạ." Vương Huyền Linh phất phất tay nói.

Theo hắn vung tay lên, ba người cùng nhau xốc lên mặt túi.

Bạch Trạch, Yến đạo nhân, Đế Nữ Phượng ba tấm hoặc thanh lãnh, hoặc sáng diễm khuôn mặt lộ ra, Hải Sư không thể nín được cười một tiếng.

"Hoắc." Hắn quay đầu, ranh mãnh nhìn xem Huyền Âm Tử: "Làm sao đều là nữ tử?"

Đúng vậy a.

Vương Huyền Linh trong lòng cũng đang thở dài.

Chính mình chẳng qua là nắm Thục Sơn ngoại trừ chưởng giáo bên ngoài biết đánh nhau nhất người đều mang tới mà thôi.

Làm sao Thục Sơn có thể đánh đều là nữ?

Chào buổi tối a.

Ban đầu loại giải phẫu này không coi là chuyện lớn, thế nhưng ta cắt quá nhiều, dạ dày ruột mặt ngoài vết thương lớn, vẫn là hết sức không thoải mái. Ngày đầu tiên rạng sáng bốn năm điểm, đại khái là tiêu hóa thời gian, trực tiếp cho ta đau tỉnh, rơi lấy đau cảm giác giống tại sinh con.

Nếu như ngồi lâu đè ép bụng nơi đó, cũng sẽ không thoải mái, cho nên một mực không có thay mới. Hôm nay hơi tốt một chút, trước hết viết một chương..