Chương 718: Tố chất cùng lễ phép 【  đơn càng 】

Chương 718: Tố chất cùng lễ phép 【  đơn càng 】

"Này này này!"

Nhìn xem sư tôn dáng vẻ quẫn bách, Ngọc Kiếm phong hảo đồ đệ Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng, ba bước cũng làm hai bước tiến lên.

"Hải Sư đại nhân xin thứ lỗi." Liền nghe hắn cười xấu xa lấy trả lời: "Chúng ta Tông chủ đại nhân dù sao tại trong phong ấn cô tịch rất lâu, bây giờ thoát đến tự do thân, tìm thêm mấy cái nữ hầu cũng là khó tránh khỏi. . ."

"Ha ha." Hải Sư đại nhân nghe vậy cười một tiếng, liền không nghi ngờ gì, chẳng qua là vừa nhìn về phía Phù Du lão tổ, "Như thế nói đến, lão tổ ngươi có cần hay không. . ."

Chỉ thấy đứng ở phía sau Phù Du lão tổ vội vàng khoát tay, cười nói: "Đa tạ quải niệm, chẳng qua là qua này hai ngàn năm tình huống dưới, ta sớm đã không có loại kia thế tục dục vọng rồi."

Được chứ.

Mọi người tại đây dồn dập giơ ngón tay cái lên.

Bất quá nhắc tới cũng là, Giới Sắc vài chục năm, khả năng khó chịu. Giới Sắc hai ngàn năm, không nói là Thánh Nhân cũng không xê xích gì nhiều.

"Đại gia mau mau nhập tọa, đợi người đã đông đủ, chúng ta liền bắt đầu liên minh tuyên thệ trước khi xuất quân!" Hải Sư hăng hái phất tay dẫn dắt mọi người.

Phù Du lão tổ liền nói: "Chuyện của các ngươi ta liền không tham dự  chờ đến khi nào xuất chiến lại gọi ta đi."

Ông lão đối cái gì tà ác trận tuyến liên minh cũng không có hứng thú, hắn chỉ là vì không cho Ô Sào truy sát chính mình, nghĩ phải giải quyết cái phiền toái này mà thôi. Nói xong, liền trước quay về lầu ba gian phòng nghỉ tạm.

Vương Huyền Linh, Bạch Trạch, Yến đạo nhân, Đế Nữ Phượng thì dồn dập ngồi xuống, ba tên nữ tử một lần nữa mang theo mũ túi. Có lẽ là không nguyện ý quá nhiều người nhìn thấy mặt mạo, dù sao làm được đều là tà ma ngoại đạo công việc, Hải Sư đối với cái này cũng không dị nghị, ngược lại hắn cũng kiểm tra qua.

Sở Lương, Lâm Bắc, Từ Tử Dương cũng theo thứ tự ngồi vào dưới tay.

Nhìn xem tràng diện như vậy, Lâm Bắc nhỏ giọng đối Sở Lương nói: "Khá lắm, này nếu là lên mãnh liệt, còn tưởng rằng tại Thục Sơn đây."

Sở Lương không khỏi gật gật đầu: "Xác thực."

Hải Sư hắn dưới trướng hắn không có nhập tọa tư cách, chỉ ở nơi đó hành tẩu sung làm người hầu, Phù Du lão tổ lại nên rời đi trước, bây giờ trong bữa tiệc chỉ có Hải Sư một ngoại nhân.

Nơi này là Quy Khư thần giáo, nên đi là ngươi đi?

Mọi người ngồi xuống dùng không lâu sau, Sở Lương liền đứng lên nói: "Ta có một số việc nghĩ đi thỉnh giáo lão tổ, xin cáo từ trước một hồi."

Đây cũng là sớm kế hoạch tốt, hắn gương mặt này thực sự mẫn cảm, giờ phút này đã không tiện lại che đậy. Nếu là bị yêu tộc hoặc là Huỳnh Hoặc người gặp, khả năng nhất thời liền muốn động thủ.

Nếu như hai phe này địch nhân là trước sau đi vào, khả năng này liền có một phương sẽ cảnh giác.

Đi đầu tránh một chút, có lẽ còn có khả năng kéo dài thêm một quãng thời gian.

Có thể trước hết nhất đi tới, không phải là Huỳnh Hoặc, cũng không phải Cực Tây Yêu Tộc, không bao lâu liền nghe ngoài cửa truyền đến thông báo: "Tây Hải Ma Môn Nguyên chưởng giáo đến!"

"Ai nha, Nguyên chưởng giáo!" Hải Sư lại lần nữa đứng dậy đón lấy, "Lần trước từ biệt, cái gì là tưởng niệm a."

"Hải Sư đại nhân." Nguyên Lục Tiên vẫn như cũ là cái kia một bộ lạnh lùng xơ xác tiêu điều dáng vẻ, mặt không biểu tình, chắp tay hoàn lễ, ngồi xuống lúc lại nhìn một chút Vương Huyền Linh, vuốt cằm nói: "Huyền Âm Tử tiền bối."

Tây Hải Ma Môn cùng Minh Vương tông mặc dù có thù, nhưng cùng Huyền Âm Tử cái này bị khu trục "Minh Vương chính thống" có cùng chung địch nhân, tự nhiên hòa hợp.

"Nghe nói Minh Vương tông Lâm Phá Vân cùng vài vị điện chủ tại Thục Sơn thất bại tan tác mà quay trở về, là bị đệ tử Sở Lương khống chế Tử Thanh song kiếm vì đó, có thể là Tử Kim hầu cách làm?" Nguyên Lục Tiên hỏi.

Có lẽ người bên ngoài sẽ đối với Sở Lương Tử Kim hầu thân phận sinh nghi, nhưng Nguyên Lục Tiên làm sớm nhất "Phát hiện" việc này người một trong, sau này lại không thấy qua Sở Lương, cũng là không có hoài nghi.

"Ha ha." Vương Huyền Linh cười một tiếng, cái này ứng đối Sở Lương đã sớm sớm cáo tri qua hắn, "Nếu không phải ta tại Lâm Phá Vân thủ hạ cơ sở ngầm truyền đến tin tức, Thục Sơn làm sao có thể đối với chuyện này có đề phòng đâu?"

"Quả là thế." Nguyên Lục Tiên gật gật đầu, lại nói: "Ta đã bế quan nhiều ngày, lần này đặc biệt triệu tập xuất quan, nguyện tuân chư vị phân công."

"Lần này mời Nguyên chưởng giáo kết minh, chính là là vì đối phó Nam Hải Ô Sào lão tổ." Hải Sư lớn có người nói: "Việc này đã ở trong thư nói rõ."

"Ừm." Nguyên Lục Tiên nói: "Các ngươi muốn ta hỗ trợ đối phó ai cũng có thể, điều kiện của ta chỉ có một cái cái kia chính là giúp ta diệt trừ một cái cừu địch. Cái này người bất tử, ta Tây Hải Ma Môn ăn ngủ không yên."

"Là ai?" Hải Sư hỏi.

Nguyên Lục Tiên cắn răng nói: "Thục Sơn Yến đạo nhân!"

Đối diện một vị người áo đen nhẹ nhàng nâng bắt đầu, phát giác sự tình cũng không đơn giản. Mà sớm có một vị khác người áo đen vỗ bàn đứng dậy, bịch một tiếng, tựa như mười phần phẫn nộ.

"Ngươi làm gì?" Vương Huyền Linh lập tức quát lớn một tiếng.

Này nộ mà vỗ án người áo đen tự nhiên là Đế Nữ Phượng, nghe nói đối phương muốn giết Yến đạo nhân, phản ứng của nàng muốn so Yến Tử còn lớn hơn.

Nghe được Vương Huyền Linh quát hỏi Đế Nữ Phượng cũng ý thức được giờ phút này không phải động thủ thời điểm, dừng một chút, lớn tiếng nói: "Ta nhớ tới tức giận sự tình. . . Tử Kim hầu thiếu nợ ta tiền không trả, ta đi tìm hắn tính sổ sách!"

Dứt lời, sải bước đi lên lầu, cũng rời đi nơi đây.

Vương Huyền Linh vội vàng quay đầu cười làm lành nói: "Quản giáo không nghiêm, quản giáo không nghiêm."

. . .

Ùng ục ục.

Quy Khư bên trong như mực trong vùng biển, nhìn qua vô cùng già nua Ô Sào lão tổ đang khoanh tay mà đứng.

Ở sau lưng của hắn, có một cây đen kịt to dài xúc tu đang bao vây lấy một khối hình thoi trong suốt Hồng Ngọc san hô, cái kia óng ánh sáng long lanh san hô bên trong lờ mờ là một đạo nữ tử thân ảnh, mà xúc tu đang chớp động ánh mực, đem linh lực rót vào cái kia san hô bên trong.

Phù phù phù —— phù phù phù ——

Quang mang này rót vào không biết kéo dài bao lâu, cuối cùng, cái kia san hô bên trong thân ảnh mở mắt.

Xúc tu phát lực, lập tức rắc rắc phần phật một thanh âm vang lên, Hồng Ngọc nứt ra, cuối cùng vỡ nát. Mà nữ tử thân ảnh rơi rơi xuống mặt đất, suy yếu rung mấy lần, giương mắt nói: "Ô Sào đại nhân, là ngài đã cứu ta?"

Nữ tử này, chính là Hồng Ngọc phu nhân.

"Dĩ nhiên." Ô Sào lão tổ một đôi vẩn đục con mắt hòa ái mà nhìn xem nàng, "Là ai hạ nặng tay như thế? Suýt nữa đưa ngươi triệt để đánh chết. Nếu không phải ta chỗ này tồn lấy ngươi bản mệnh ngọc, khả năng liền này một tia hồn phách đều xâu không ở."

"Ta không biết. . ." Hồng Ngọc phu nhân gian nan nhớ lại một hồi, sau đó nói: "Ra tay hẳn là một tên đệ bát cảnh cường giả, ta căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống."

"Thiên Nguyên?" Ô Sào lão tổ nhắc tới một tiếng, hơi minh hai mắt.

"Mà lại ở trước đó, đã có hai tên đệ thất cảnh tập kích đảo sương mù, mục đích của bọn hắn. . . Liền là cứu ra Phù Du lão tổ!" Hồng Ngọc phu nhân tiếp tục nói.

"Ta đại khái đoán được là ai làm. . ." Ô Sào lão tổ chậm rãi nói nói, " tại Quy Khư bên trong, có cái thế lực này đại khái là là hắn. Ta bộ xương già này còn chưa có chết, hắn liền muốn làm chủ, không khỏi quá gấp a."

Hồng Ngọc phu nhân nhìn xem Ô Sào lão tổ, nội tâm dần dần trở nên bằng phẳng.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, Quy Khư bên trong mong muốn tác quái sinh loạn đệ bát cảnh không phải dừng một tên. Nhưng mỗi một lần, chỉ cần này nhìn xem đã tuổi già sức yếu Ô Sào vừa ra tay, hết thảy địch nhân đều sẽ gặp phải trấn áp tiêu diệt.

Hắn liền là Quy Khư cao nhất ý chí.

Ngay tại Ô Sào lão tổ tầm mắt nhìn về phía xa xa thời điểm, một đạo trạm lượng kiếm quang tu du tới.

Hưu

Kia kiếm quang phá không tốc độ cực nhanh, mang theo mơ hồ tàn ảnh đi vào trước mặt trong nháy mắt ngừng bước, sau đó rơi xuống đất. Sau khi rơi xuống đất hào quang tan rã, hóa thành một đạo quanh người lượn lờ lấy  nhàn nhạt kim quang thân ảnh.

Thân ảnh kia cũng là lão giả chỉ bất quá nhìn qua nho nhã trong sáng, tầm mắt trong suốt rất nhiều.

"Thái A Đạo Chủ?" Ô Sào lão tổ liếc mắt nhận ra thân phận của đối phương, "Giá lâm lão hủ này Quy Khư một góc, có không chỉ giáo?"

Liền nghe đối phương chắp tay nói: "Tại hạ Tề Ứng Huyền, nghe qua Ô Sào lão tổ đại danh, hôm nay phương tới bái kiến, thực có chuyện quan trọng thương lượng."

Kia kiếm quang biến thành thân hình, chính là Cửu Châu Vũ Triều Giám Quốc lệnh!

. . .

"Lão trèo lên? Nghe nói ngươi trước kia là Đại Ma Đầu? Trộn lẫn thế nào tấm ảnh?" Đế Nữ Phượng đánh giá lão đầu trước mắt, nghiêng mắt hỏi.

Nàng lên lầu tới tìm lúc, phát hiện Sở Lương đang cùng Phù Du lão tổ nói chuyện phiếm, liền cũng gia nhập trong đó.

"Không dám không dám." Phù Du lão tổ vội vàng khoát tay, "Cái gì làm sao lăn lộn nữa, từng có một chút tuổi trẻ khinh cuồng tuế nguyệt, đã sớm thề cáo biệt quá khứ."

"Ta hỏi ngươi trộn lẫn nơi nào, ngươi đang nói cái gì nói nhảm?" Đế Nữ Phượng cau mày nói: "Đều nói giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ, xem ra ngươi là thật càng trộn lẫn càng trở về."

"Đúng vậy đúng vậy, cô nương dạy phải." Phù Du lão tổ liên tục gật đầu, "Lão hủ đúng là dũng khí không bằng lúc trước, nếu là ngươi hỏi ta lúc trước ở nơi nào chuyển động tình huống dưới, ta tự nhiên nói rõ sự thật lão hủ từ khi ra đời liền tại Quy Khư bên trong, chưa từng rời đi nơi này."

"Lằng nhà lằng nhằng, nói thẳng không phải." Đế Nữ Phượng lại hung đạo.

"Đúng đúng là,là lão hủ sai." Phù Du lão tổ gật đầu lần nữa xưng phải, "Nếu là làm trễ nải cô nương thời gian, không biết như thế nào bồi thường tình huống dưới, ta cho cô nương quỳ xuống đập một cái đi."

"Ấy ấy ấy ——" Sở Lương vội vàng ở một bên ngăn đón, không có nhường Phù Du lão tổ quỳ đi xuống, lại tiến tới đối Đế Nữ Phượng nhỏ giọng nói: "Lão tổ khó khăn nghĩ cải tà quy chính, ta nhưng đừng khi dễ người ta."

Khá lắm.

Sư tôn cùng Phù Du lão tổ chạm mặt, thật đúng là tố chất cùng lễ phép quyết đấu đỉnh cao.

Nếu là lại như thế trò chuyện xuống, hắn thật sợ Phù Du lão tổ bị Đế Nữ Phượng khiến hóa thân ác ma, coi như thật tốt người cũng chịu không được a.

Này vừa nói  bên kia liền nghe dưới lầu lại truyền tới thông báo.

"Huỳnh Hoặc thiên sư đến —— ".