Chương 719: Ngươi nhìn ta sau lưng 【  đơn càng 】

Chương 719: Ngươi nhìn ta sau lưng 【  đơn càng 】

"Thiên Sư!"

"Hải Sư!"

Trong lầu các đi vào ba đạo khí tức sâu lắng thân ảnh, Hải Sư lúc này đứng dậy đón lấy.

Ba người này bên trong, bên trái một vị lão giả, thân mang vải thô ma bào, râu tóc bạc trắng, hình dạng tương đương già nua, chỉ có trong mắt thần quang ôn nhuận, ý cười doanh nhưng.

Bên phải thì là một vị diện mạo hung ác nham hiểm Đại Hán, mũi ưng, mắt tam giác, lông mày phong gấp gáp, là liếc mắt liền có thể nhường tiểu hài nhi dừng gáy tướng mạo. Sau lưng một cặp khép lại đen cánh chim màu vàng, mang theo lượn lờ Hắc Viêm.

Hai người này sóng vai mà đi, ở sau lưng của ông lão mặt khác đi theo một vị dung nhan tang thương nam tử trung niên, một bộ uể oải tư thái, thoạt nhìn có chút thiếu kiên nhẫn giống như.

Vị này cũng là Hải Sư người quen biết cũ, chính là Huỳnh Hoặc Đại tướng Hoắc Thiên Gia, trước đây cùng Quy Khư hải tộc liên hệ đều là do hắn ra mặt.

"Vị này là. . ." Hải Sư nhìn về phía một bên hắc dực Đại Hán, nhìn ra đối phương đạo hạnh cao thâm, là dùng không dám sơ suất.

"Gọi ta cánh sư là đủ." Đại Hán đơn giản trả lời.

"A?" Hải Sư nghe vậy, thì là lộ ra có chút kinh ngạc thần sắc: "Có thể là trong truyền thuyết hoang nguyên Yêu Vương, Hắc Kim Ô, cánh sư đại nhân?"

"Không sai." Thiên Sư mỉm cười, "Lão phu đặc biệt lao tới cực tây chỗ, lúc này mới đem hoang nguyên Yêu Vương mời ra tới."

Hắc Kim Ô danh hiệu tại hiện nay Tứ Hải Cửu Châu, khả năng đã ít có người biết. Có thể là tại Hải Sư trưởng thành niên đại đó, vẫn là uy chấn thiên hạ.

Cái kia nhưng mà năm đó Yêu Thần thủ hạ tứ đại chiến tướng một trong, ấu niên tức chém giết giữa thiên địa vô số cường giả, xông xáo ra một phiên danh hiệu. Chẳng qua là Yêu Thần sau khi ngã xuống, yêu tộc bị đuổi giết đến cực tây chỗ, tứ đại chiến tướng còn lại thứ nhất.

Hiện nay Thất Vương lĩnh bên trên sáu Đại Yêu vương bên trong, hắn cũng được công nhận người mạnh nhất. Lần trước mấy đại phái vây công Thất Vương lĩnh, hoang nguyên Yêu Vương hơi vừa ra tay, vẫn như cũ có được tương đương kinh khủng chiến lực.

Đối với bực này Đại Yêu sự tích, Hải Sư trưởng thành thời điểm đều là vừa vặn làm truyền thuyết nghe nói.

Hắc Kim Ô nhẹ nhàng nâng tay, cười ngạo nghễ, tựa hồ là để bọn hắn không cần như thế.

Hải Sư đối với Huỳnh Hoặc thiên sư còn bình đẳng luận giao, đối vị này yêu tộc tiền bối thì lùi nửa sau bước, cung thỉnh đối phương đi đầu.

Hắc Kim Ô cũng không khiêm nhường, tự mình hướng về phía trước ngồi xuống.

Thiên Hải cánh tam sư tụ họp, Vương Huyền Linh thấy, cũng âm thầm gật đầu.

Sở Lương đánh ổ kế hoạch có hiệu quả, bây giờ Đại Ngư đều đã mắc câu, cũng nên đến thu lưới thời điểm. Hắn trong tay áo tay cầm lấy một khối tiên hữu vòng lệnh bài, nhất thời có tin tức truyền ra ngoài.

Đây là vì lần hành động này chuyên môn bố trí hồn trận, chỉ có mấy người nắm giữ. Tin tức này cũng không có xuyên qua bí cảnh hàng rào, mà là truyền đến cùng tại Quy Khư bên trong lệnh bài bên trong.

"Hôm nay chư vị yêu ma đồng đạo tề tụ ở đây, ta làm thật không xiết mừng rỡ." Hải Sư cười nói: "Nơi này có hoang nguyên Yêu Vương cùng Phù Du lão tổ như vậy tiền bối, vốn cũng không nên ta trước lên tiếng. Chẳng qua là thân là Quy Khư thần giáo chủ nhà, đời đi kỳ lao thôi."

"Nhân tộc triều đình cùng cửu thiên thập địa bão đoàn, áp bách ta yêu ma đồng đạo nhiều năm, hôm nay chúng ta nên ở đây kết minh, lật đổ những cái kia cao cao tại thượng nhân tộc cái gọi là chính đạo! Đoàn kết hỗ trợ, xây dựng mới Thiên!"

"Hải Sư đại nhân nói hay lắm!" Lâm Bắc thứ nhất tâng bốc nói: "Xây dựng mới Thiên! Xây dựng mới Thiên!"

Mặc dù thực lực của hắn cùng mọi người ở đây so ra thực sự có chút yếu đuối, thế nhưng tại làm bầu không khí tổ phương diện này đúng là chuyên nghiệp. Chư vị đại lão tự trọng thân phận, dĩ nhiên không có khả năng la to, hắn ở một bên hưởng ứng mới không có nhường Hải Sư lời rơi trên mặt đất.

Huỳnh Hoặc thiên sư hợp thời nói: "Chư đạo song hành, phương là nhân gian. Bây giờ cửu thiên thập địa chỉ cho phép đi bọn hắn nói, không cho phép đi chúng ta nói, đây quả thật là không lớn hợp lý."

"Không hợp lý! Không hợp lý!" Lâm Bắc lại lần nữa cao giọng kêu la.

Vương Huyền Linh cùng Từ Tử Dương thì là đem đầu đều ẩn vào áo bào đen bên trong, tựa hồ không muốn cùng này người dính vào quan hệ. Chúng ta Minh Vương tông người, tự bế một chút cũng là bình thường. . .

Lầu ba bên trong căn phòng Đế Nữ Phượng ghé vào bên cửa sổ nghe động tĩnh bên ngoài, cũng có chút xao động nói: "Nghe được ta máu nóng sôi trào."

Sở Lương cùng Phù Du lão tổ kỳ quái nhìn xem nàng, Sở Lương trong lòng tự nhủ sư tôn ngươi có thể phải nhớ kỹ sứ mạng của mình a.

Chúng ta là tới nằm vùng.

Cũng đừng bầu không khí một sấy khô đến nơi này, nhịn không được xuống thật cùng người ta các lộ hào kiệt uống máu ăn thề thề lật đổ cửu thiên thập địa. . . Ta xem chừng ngài xác thực sớm có ý nghĩ này.

Có thể ngài ngàn vạn thấy rõ ràng, ở trong đó còn có Huỳnh Hoặc thiên sư loại kia gián tiếp ban cho ngươi sinh mệnh đại cừu nhân a.

A

Kiểu nói này có vẻ giống như đột nhiên có chút hợp lý?

Đế Nữ Phượng chú ý tới hai người ánh mắt, không để ý đến Sở Lương, mà là hướng một bên trung thực Phù Du lão tổ vừa trừng mắt, "Ngươi xem cái gì?"

"Ta. . ." Phù Du lão tổ yếu ớt đáp: "Vị cô nương này, ta không có xem ngươi, ta nhìn về phía cái hướng kia là cảm giác. . . Ô Sào đến."

. . .

Oanh

Đó là một cỗ màu mực gió lốc, xảy ra bất ngờ, bao phủ Quy Khư hết thảy. Những nơi đi qua chỉ có một vùng tăm tối, che đậy thiên địa, thôn phệ vạn vật.

Giống như là đếm mãi không hết mực nước dọi nghiêng tới trong hải dương, đem vạn vật nhuộm dần, mãi cho đến lầu các trước đó. Cái kia nhỏ bé lầu các tại vô tận màu mực trước đó, lộ ra như thế yếu ớt.

Trong lầu các cường giả không ít, cơ hồ tại Phù Du lão tổ cảm giác được đồng thời, bọn hắn liền cũng đều đã nhận ra cái kia cỗ mây đen ép thành khủng bố uy hiếp.

Hoang nguyên Yêu Vương Hắc Kim Ô trước hết nhất đứng dậy, ngưng mắt nhìn về phía nơi xa, trầm giọng nói: "Giới hạn người."

"Ô Sào lão tổ những năm này tại Quy Khư bên trong ẩn núp  chờ đợi tự nhiên là cái kia một đạo cơ duyên." Huỳnh Hoặc thiên sư vững vàng ngồi ở chỗ đó, cười tủm tỉm nói: "Nếu là dễ đối phó, Hải Sư đại nhân cũng không cần triệu tập nhiều như vậy nhân thủ."

"Không sai!" Hải Sư cũng đứng thẳng lên, lớn tiếng nói: "Ta đi đầu ra ngoài đón lấy, chư vị ở đây ẩn giấu, đợi chút nữa lôi đình xuất kích, hôm nay liền cho hắn có đến mà không có về!"

"Có đến mà không có về! Có đến mà không có về!" Lâm Bắc thói quen kêu ầm lên.

Mượn mọi người cho dũng khí, Hải Sư phi độn mà ra, đón đầy trời Mặc Hải, ngừng lại hừ một tiếng! Hắn dù sao cũng là một đời Thiên Nguyên, uy thế vượt lên không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, ngửa mặt lên trời thét dài nói: "Ha ha ha! Ô Sào lão tổ đại giá quang lâm, tha thứ ta chưa từng viễn nghênh."

"Ha ha." Đối diện Mặc Hải bên trong nhô ra một nhánh đen kịt xúc tu, thoáng qua diễn hóa ra nửa người trên của ông lão, chính là cái kia già nua vẩn đục Ô Sào lão tổ, "Quy Khư thần giáo giao cho trong tay ngươi, lúc trước cũng là ta gật đầu, nghĩ không ra vậy mà nhìn sai rồi. Chỉ nói ngươi có dã tâm, có nhuệ khí, chưa từng nghĩ ngươi là muốn mang theo toàn bộ Hải tộc cùng nhau trầm luân."

"Lão tổ đây là nói gì vậy?" Hải Sư cao giọng nói: "Ta thủy chung đều là bởi vì Quy Khư hải tộc làm việc, cho dù có chút sai lầm, ngươi cũng không nên hoài nghi ta sơ tâm."

"Đem Phù Du như vậy tàn sát Hải tộc vô số ma đầu phóng xuất ra, cũng là vì Quy Khư hải tộc?" Ô Sào lão tổ hỏi lại.

"Lão tổ. . ." Hải Sư ánh mắt âm trầm, "Ta cảm thấy bây giờ Hải tộc trọng yếu nhất, là cần một cái càng có tiến thủ tâm người dẫn đầu, mà không phải một mực ẩn núp tại đây Quy Khư một góc."

"Ha ha." Ô Sào lão tổ lại lần nữa bật cười, "Ngươi cũng là thật có dã tâm, nếu ngươi thật có thể dẫn đầu Hải tộc tiến thủ đảo cũng chưa chắc không thể, có thể là. . . Ngươi thật sự có tư cách nói lời này sao?"

"Ta có không có tư cách, ngươi nhìn ta sau lưng liền biết!" Hải Sư bỗng nhiên giang hai cánh tay: "Ra đi!"

An tĩnh.

Theo hắn một tiếng kêu gào, trong lầu các vẫn như cũ tĩnh mịch. Bởi vì hắn đã từng trang bị thêm qua nồng trọng cấm chế, tại bên ngoài cảm giác không đến bên trong khí tức, thế nhưng hắn kêu gọi hẳn là có khả năng nghe được.

Một lát yên lặng qua đi, Ô Sào lão tổ phát ra hồ nghi một tiếng: "Ừm?"

"Khục!" Hải Sư tầng tầng sạch khục một tiếng: "Là lúc này rồi chư vị đồng minh! Xây dựng mới Thiên ngay tại hôm nay!"

Yên lặng.

Yên lặng là đêm nay Quy Khư.

Lần này liền cái kia duy nhất cổ vũ Minh Vương tông đệ tử cũng bị mất.

Hải Sư lúng túng dưới, quay đầu, đối Ô Sào lão tổ đưa tay nói ra: "Chờ một lát, ta hồi trở lại đi xem một chút chuyện gì xảy ra?"

"A." Ô Sào lão tổ lần này là thật cười.

Cười một tiếng về sau, hắn đôi mắt già nua vẩn đục bên trong bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn trạm sáng lên tinh mang. Đầy trời Mặc Hải điên cuồng phun trào, đảo mắt liền hướng biển sư lan tràn tới! Giống như là một đầu Thâm Uyên cự thú, cuối cùng mở ra nó cái kia thôn phệ thiên địa miệng lớn!

Ầm ầm ——

Đều lúc này, còn nhường ngươi trở về gọi người.

Ngươi cho ta tu chính là lễ phép Đại Đạo sao? !.