Chương 720: Kéo huynh đệ một thanh 【  đơn càng 】

Chương 720: Kéo huynh đệ một thanh 【  đơn càng 】

Ngay tại Hải Sư rời đi về sau, trong lầu các cũng nhấc lên một trận gió lốc.

Huỳnh Hoặc thiên sư nhìn về phía Lâm Bắc, cái này hắn chưa từng gặp qua cũng là ở đây không có nhất che đậy "Minh Vương tông đệ tử" bỗng nhiên lên tiếng hỏi: "Vị này tiểu ca cũng là mày rậm mắt to, một thân chính khí bộ dáng."

"Này này này! Thiên Sư. . ." Lâm Bắc đang muốn nói một tiếng Thiên Sư quá khen, ta cũng bất quá là tam trọng Dương Thần Long anh tuấn thôi, có thể lời đến khóe miệng đột nhiên nghĩ lên mình bây giờ thân phận là Ma Môn đệ tử, lúc này sầm nét mặt: "Ngài làm sao mắng chửi người đâu?"

"Lão phu bất tài, có chút làm người tướng mệnh chi năng." Thiên Sư như cũ khẽ cười, "Xem các hạ mặt tướng, phải nên nửa đời trước chính đạo Tiên môn đệ tử, tuổi già thanh lâu tửu quán chi chủ, nhất thế trường thọ người tốt, không nên có nhập ma đạo chi mệnh đồ."

"Thật. . ." Lâm Bắc suýt nữa lộ ra khuôn mặt tươi cười, bởi vì này có thể chính là hắn bình sinh mộng tưởng, nghĩ không ra lại có thể thực hiện, có thể lập tức lại ngược lại lộ ra vẻ giận dữ nói: "Thật chính là nói bậy nói bạ! Thiên Sư đại nhân, ta mời ngài là tiền bối, có thể ngươi cũng không thể lăng không ô người trong sạch. Ta bình thường trên đường phố nhìn thấy lão nãi nãi qua phố đều sẽ giúp nàng chuyển cái thân lại đỡ qua nói, ngươi nói ta là người tốt?"

"Thiên Sư hoài nghi cái này người là chính đạo gian tế?" Hắc Kim Ô hai mắt tầm mắt đột nhiên khóa chặt Lâm Bắc, một cỗ vô danh áp lực khiến cho Lâm Bắc trong nháy mắt bị áp chế đến sau lưng trên ghế, lại không cách nào động đậy nửa điểm, "Cái kia liền giết là được."

Lời còn chưa dứt, liền có một đốm lửa theo sau lưng của hắn lông vũ ở giữa bắn ra, thẳng đến Lâm Bắc!

Hô

Vẻn vẹn một điểm Hắc Viêm, liền dẫn sơn nhạc phá vỡ băng khủng bố uy thế!

Bành

Thời khắc mấu chốt, Vương Huyền Linh muốn ra tay ngăn cản, nhưng hắn tu vi dù sao hơi thấp, phản ứng chậm hơn một tia.

Yến đạo nhân vừa nhấc cánh tay duỗi ra hai ngón, đầu ngón tay kiếm khí ngưng tụ, xùy một tiếng, đem cái kia sợi Hắc Viêm tồi diệt. Mà đại giới thì là đầu ngón tay của nàng, chợt ngươi toát ra lượn lờ khói xanh.

"Quyết Vân đạo chủ!"

Này vừa ra tay, lại cũng không gạt được người. Huỳnh Hoặc thiên sư, Hắc Kim Ô, Nguyên Lục Tiên ba vị thuần chủng yêu ma bỗng nhiên nổi lên, sáu đạo thần quang cùng nhau ngưng tụ đến Yến đạo nhân trên thân.

Chính đạo kế hoạch, chính là đợi Ô Sào cùng Hải Sư giao thủ về sau, yêu ma Tà Ma tất cả đều ra tay, đối với ngoại giới cảnh giác giảm xuống lúc, lúc này lại cùng nhau hiện thân đem hắn vây quét. Cho nên lúc này Giám Quốc lệnh các cao thủ còn không hiện thân, nếu là quá sớm tới gần, ngược lại dễ dàng dẫn tới cảnh giác.

Nhưng không nghĩ tới Huỳnh Hoặc thiên sư nhạy cảm, phát hiện ra trước Lâm Bắc không đúng. Cũng không nghĩ tới Hắc Kim Ô như thế quả quyết, có chút hoài nghi lập tức liền rơi xuống lôi đình sát thủ!

Muốn hi sinh này một cái đệ tử, khả năng liền không thể nhanh như vậy đánh rắn động cỏ, đợi bên ngoài mặt bao vây vòng khép lại về sau, những yêu ma này cự phách càng khó thoát hơn thoát. Nếu là đổi được vô tình một chút đại năng, khả năng liền sẽ không xuất thủ cứu giúp.

Nhưng Yến đạo nhân mặc dù đồng dạng tính tình đạm mạc, có thể nàng dù sao cũng là Thục Sơn người  đồng dạng cũng tuân theo Thục Sơn "Không vứt bỏ, không buông bỏ" tinh thần, là dùng vô pháp ngồi yên không lý đến.

Nàng chống đỡ hết thảy lực chú ý cùng uy áp về sau, Lâm Bắc tựa như trên người Đại Sơn bị người dọn đi, thân thể lập tức nhanh nhẹ, hắn không chút nghĩ ngợi quay đầu liền chạy.

Làm toàn trường duy nhất không phải đại năng, nơi này chiến đấu tuyệt không phải hắn có thể nhúng tay.

Tới tương phản, thì là lầu ba truyền đến một tiếng thoải mái hét to: "Cuối cùng đánh nhau! Ta xem ai dám động đến Yến Tử!"

Đế Nữ Phượng cơ hồ là cười dài một tiếng, sau đó lăng không nhảy xuống, mang theo một đoàn tử kim sắc liệt diễm! Thẳng đến trong ba người Nguyên Lục Tiên, sở dĩ chọn trúng cái này người, một là bởi vì hắn trước đây từng nói qua muốn giết Yến đạo nhân, hai cũng là bởi vì hắn hiển nhiên là ba vị Thiên Nguyên bên trong yếu nhất tồn tại.

Nếu như nhất định phải chọn một đụng, vậy dĩ nhiên là cứng rắn quả hồng bên trong rút mềm.

Nếu như không mềm, vậy liền nhiều rút mấy lần.

Nguyên Lục Tiên đối với cái này cũng có chút trở tay không kịp, mới vừa rồi còn tại cái kia dõng dạc muốn giết Yến đạo nhân đâu, chưa từng nghĩ Yến đạo nhân vậy mà liền tại trước mặt. Có thể chưa kịp Yến đạo nhân ra tay  bên kia trước có một đoàn tam muội thần hỏa đập tới.

Cho dù là đệ bát cảnh đại năng, cũng không có khả năng bỏ qua Đế Nữ Phượng tam muội thần hỏa, hắn đem thân vặn một cái, quanh thân đột nhiên hóa thành một đoàn hắc động, cái kia thần hỏa từ trước vào sau ra, hưu xuyên qua.

Phía sau Hắc Kim Ô thì là nhướng mày, làm tạm thời đồng minh tới nói, tiểu tử này dù sao cũng hơi không chân chính.

Hắn cánh trái vung lên, phảng phất tinh khiết Hắc Kim Cương chế tạo cánh chim, mang theo lượn lờ Hắc Viêm đụng vào tam muội thần hỏa, ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong thế mà lông tóc không thương!

Này một đôi cánh chim, làm thật sự không hổ cánh sư tên.

Mà Huỳnh Hoặc thiên sư thì là tay trái hơi hơi rung động, vô số tơ nhện một dạng hư tuyến từ trên thân mọi người xuất hiện, nhưng không chờ hắn có hành động, Bạch Trạch xốc lên mũ túi, lộ ra chính mình tràn ngập thần tính hào quang khuôn mặt.

Hưu

Ánh sáng lóe lên, chung quanh tất cả mọi người thân ảnh đều hóa thành hư quang, chỉ có Thiên Sư cùng Bạch Trạch thân thể hai người vẫn như cũ là thực chất.

"Âm dương hai giới?" Thanh âm của hắn hồ nghi: "Thục Sơn Bạch Trạch?"

"Nghe nói năm đó có người mưu hại qua ta, là thuộc hạ của ngươi ra tay." Bạch Trạch dưới chân phát lên gợn sóng, chậm rãi bước qua đến, "Ngươi cũng không phải là giới hạn người, sau lưng là của người nào bày mưu đặt kế?"

. . .

Mà tại lầu ba, Đế Nữ Phượng giết tiếp về sau, Phù Du lão tổ nhìn trước mắt tình hình hơi có do dự. Tất cả những thứ này biến hóa dù cho đối với ngay tại bên sân vài vị tới nói đều hơi có đột ngột, huống chi là hắn này thoát ly thế giới hai ngàn năm lão gia hỏa.

Đối với lầu dưới trận doanh biến hóa hắn nhất thời không rõ ràng cho lắm, chẳng qua là nhíu mày quan sát, không có vội vã ra tay.

Mà đúng lúc này, bên cạnh hắn Sở Lương một thanh kéo xuống trên người áo bào đen, lộ ra Thục Sơn đệ tử Kiếm Bạch Y áo, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm nói: "Phù Du lão tổ, ngươi không phải vẫn muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa sao? Giờ phút này chính là thời điểm!"

"A?" Phù Du lão tổ kinh ngạc nhìn xem hắn, theo mặt mũi tràn đầy tà khí đến một thân chính khí, nguyên lai chỉ cần một bộ y phục sao?

Nguyên lai cải tà quy chính dễ dàng như vậy?

Vậy ta còn tại đây phí cái gì sức lực. . .

"Phía dưới chính là ta Thục Sơn Bạch Trạch tôn giả cùng Yến đạo nhân hai vị Thiên Nguyên cường giả, bọn hắn chính là là vì tiêu diệt nơi này yêu ma Tà Ma tới, nếu ngươi xuất thủ tương trợ, ta đây Thục Sơn có thể giúp ngươi một lần nữa thu hoạch được chính đạo tán thành." Sở Lương chữ chữ âm vang, "Bằng vào ta Thục Sơn Cửu Thiên tiên môn uy tín đảm bảo."

Đối với cái này, Phù Du lão tổ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Thục Sơn ta biết. . ." Hắn chậm rãi hỏi: "Nhưng cái gì là chín ngày?"

Này chút thường thức tính vấn đề không biết sớm hỏi có được hay không a. . .

Sở Lương mắt nhìn trong sân thế cục, Yến đạo nhân đã cùng Đế Nữ Phượng giáp công Hắc Kim Ô, mà Nguyên Lục Tiên theo bên cạnh hiệp trợ, ra tay cũng là mãnh liệt.

Bởi vì giờ khắc này phát động thời cơ hơi sớm, phía ngoài các cường giả còn chưa kịp giết tiến đến, nơi này chính phái đệ bát cảnh số lượng ngược lại ở thế yếu.

Một thất nhất tám đánh hai cái tám, mà lại bên trong một cái vẫn là Hắc Kim Ô như vậy đệ bát cảnh đỉnh phong, dù sao cũng hơi cố hết sức. Hắn dù cho tham dự vào đưa đến trợ lực cũng không nhiều, nếu như có thể thuyết phục một cái lão Phù Du gia nhập, vậy thì có cải biến chiến cuộc thực lực.

Hắn quay đầu nói: "Không kịp nói nhiều như vậy, ngươi biết ai là người tốt, người nào là người xấu là được rồi. Trước đó cùng ngươi nói cái gì vây quét Ô Sào lão tổ đều không phải là thật, tiêu diệt Tà Ma mới là thật."

Ông lão vẫn có chút mờ mịt, tựa hồ là đang nói. . . Vậy ngươi nói cái gì là thật? Vậy ngươi nói cái gì là thật?

Đúng lúc này, chỉ thấy đào vong tới Lâm Bắc xông lên lầu ba, gào lên: "A Tổ, kéo huynh đệ một thanh! Kéo huynh đệ một thanh!"

Phù Du lão tổ nhìn xem Lâm Bắc, đột nhiên dứt khoát nói: "Như không lâm Bắc huynh đệ, ta như thế nào ra đảo sương mù địa quật? Cái gọi là có qua có lại, ta há có thể khiến cho hắn hãm thân nguy nan! Thôi, ta liền giúp các ngươi lần này!"

Dứt lời, thân hình hướng về phía trước nhảy lên, lưu lại một câu: "Đất này nguy hiểm! Các ngươi mau mau rời đi!"

Sở Lương cùng Lâm Bắc chỉ cảm thấy một hồi hốt hoảng, thân thể đã bị vô số hồng mang bao bọc, chuyển chuyển qua lầu một cửa chính, chính là Phù Du lão tổ giúp bọn hắn rời đi nơi này.

"A Tổ thật huynh đệ!" Lâm Bắc xúc động nói: "Ta này liền trở về gọi đủ nhân mã tới giúp ngươi! Ta xem ai dám động đến ngươi!"

Quẳng xuống ngoan thoại, quay đầu liền chạy!

Có thể là hắn cùng Sở Lương hai người vừa mới thoát ra lầu các, thấy liền là đầy trời Tinh Hải liên hoàn nổ tung, đó là Ô Sào lão tổ đang đuổi giết Hải Sư, mà một sợi khói đen đang phi độn tới!

"Các ngươi làm cái gì ở bên trong? !" Cái kia trong khói đen tựa hồ có một đạo Nguyên Thần tại kêu rên: "Mau tới kéo ta một cái!".