Chương 721: Thật xin lỗi, ta là nằm vùng 【  đơn càng 】

Chương 721: Thật xin lỗi, ta là nằm vùng 【  đơn càng 】

Hải Sư đi được hết sức an tường.

. . .

Khi hắn vừa ra khỏi cửa đụng vào Ô Sào lão tổ thời điểm, phản ứng đầu tiên tự nhiên là trong xương cốt tán phát e ngại. Quy Khư chư Hải tộc bên trong, cảnh giới hơi thấp một chút khả năng sẽ không biết Ô Sào dạng này một cái ẩn nấp nhiều năm cổ lão tồn tại, có thể nhưng phàm là biết hắn tên, không không đối với hắn thật sâu hoảng sợ.

Đó là bao phủ tại Quy Khư phía trên dày đặc bóng mờ.

Nhưng ở hơi chút co rúm lại về sau, Hải Sư liền liền nhớ tới chính mình sau lưng có chính mình tìm đến đồng minh.

Hắc Kim Ô đồng dạng là Yêu Thần thời kỳ cường đại tồn tại, chưa chắc sẽ thua ngươi một đầu lão con mực. Coi như tại biển bên trong có sân nhà ưu thế, còn có Huỳnh Hoặc thiên sư cùng mình.

Cho dù ngươi có trăm ngàn xúc tu, lại sao có thể đối kháng ta Thiên Hải cánh chi hợp lực?

Đến mức Ô Sào những thuộc hạ kia, giao cho Huyền Âm Tử cùng Tử Kim hầu những cái kia tạp ngư đi nấu ăn cũng không thành vấn đề, hắn triệu tập đến lực lượng có khả năng vững chắc thủ thắng.

Vừa nghĩ như thế, đã có lực lượng, phẫn nộ liền cũng tự nhiên sinh ra. Lúc trước gọi ngươi đè ép bao nhiêu năm, cuối cùng có khả năng mở mày mở mặt!

Chỉ tiếc, khẩu khí này ngắn một điểm.

Thoáng phun một cái, Hải Sư liền phát hiện sau lưng của mình kỳ thật cũng không có người ra tới trợ trận. Hắn trong lòng một thoáng liền hoảng rồi, đây là có chuyện gì?

Đã nói xong sóng vai bên trên, làm sao lại đem huynh đệ một người lẻ loi trơ trọi ném cái này?

Không muốn a? !

Hắn hoàn toàn không có một mình đối kháng Ô Sào lão tổ dũng khí, quay người định độn hồi trở lại lầu các, muốn chạy trốn hồi trở lại chính mình ấm áp ổ nhỏ.

Có thể Ô Sào lão tổ há lại sẽ tha cho hắn dễ dàng rời đi?

Này cổ lão tồn tại chỉ muốn xuất thủ, liền tuyệt đối là lôi đình chi thế!

Oanh

Cái kia dày nặng mây đen phi tốc hướng Hải Sư bao phủ mà đi, chỉ cần bị thôn phệ đi vào, liền sẽ lập tức bị đồng hóa tiến vào cái kia bóng tối vô tận bên trong.

Hải Sư biết được Ô Sào chấp chưởng Đại Đạo, liền là trong truyền thuyết Hỗn Độn!

Đó là hắc ám cực hạn, cùng quang minh cực hạn nguyên sơ Đại Đạo đem đối ứng. Quang ám lưỡng cực, là có tiếng mạnh mẽ.

Đại Đạo cùng tứ đại Hung thú một trong Hỗn Độn cùng tên, bởi vì Hỗn Độn chính là do con đường này diễn sinh ra Hung thú.

Làm cực hạn hắc ám, con đường này chỗ đáng sợ ngay tại ở, bất kỳ vật gì một khi bị cái kia màu mực tiêm nhiễm đều sẽ đồng hóa, lâm vào "Vô tri không biết không cảm giác" hoàn cảnh, tiến vào không có cuối Hỗn Độn trạng thái.

Hải Sư làm nặng minh Đại Đạo Chấp Chưởng giả, cũng không dám tùy tiện cùng cái kia hắc ám chống lại. Hắn tại trốn chạy đồng thời, sau lưng trong nháy mắt xây lên vô cùng áp súc trọng thủy chi tường, ngăn cản Ô Sào thần thông.

Có thể cái kia vô biên màu mực xâm nhập tới, tất cả trọng thủy cũng đều trong nháy mắt bị đồng hóa, hóa thành Hỗn Độn một bộ phận theo đuổi đi biển bắt hải sản sư, thậm chí còn không bằng không có cái gì, như thế chúng nó tới càng chậm một chút.

"Oa nha nha —— "

Về nhà cự ly này sao gần lại xa như vậy, nếu là như vậy, Hải Sư không chờ trở lại lầu các, liền phải bị Hỗn Độn xâm nhập.

Hắn dù sao cũng là một đời cự phách, lúc này quyết định, quay người mà chiến!

Oanh bành!

Hải Sư thân hình trong phút chốc bành trướng, trở thành một tôn đỉnh thiên lập địa Hải Chi Cự Nhân, trong cơ thể ẩn chứa tam giang Tứ Hải nước, chớp động mí mắt đều là sóng lớn ngập trời.

Người khổng lồ này quả thực là dựa vào to lớn thể tích, đứng vững cái kia xâm nhập mà đến vô biên hắc ám.

Nhưng cũng vẻn vẹn đứng vững.

Hải Chi Cự Nhân thân thể tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hắc hóa, mới đầu chẳng qua là một giọt màu đen, đảo mắt liền hóa thành thuần túy hắc ám, khổng lồ như thế cự nhân cũng chỉ có thể ngăn cản một lát.

Nhưng cái này cũng đủ.

Từ cự nhân sau lưng thoát ra một đạo khói xanh, ẩn chứa trong đó Hải Sư Nguyên Thần.

Hắn giờ phút này đem toàn bộ tu vi đều cầm lấy đi ngăn cản Ô Sào, chỉ lưu Nguyên Thần bỏ chạy. Nhưng chỉ cần Nguyên Thần có thể chạy mất, tại trong biển rộng hắn có khả năng rất mau trở lại bổ đến đỉnh phong.

Nặng minh Đại Đạo tại biển bên trong vốn nên là vô địch tồn tại, thật sự là Ô Sào lão tổ thực lực quá mức nghịch thiên.

Mắt thấy khói xanh cuốn theo lấy Nguyên Thần muốn đào thoát, xa xa Ô Sào lão tổ trong mắt lóe lên một đạo đạm mạc tinh quang, nhẹ nhàng nâng lên nhất chỉ xa xa điểm tới.

Xùy

Cái kia sợi bao vây lấy Hải Sư Nguyên Thần thần thông khói xanh, thế mà từ phần đuôi bắt đầu biến thành đen, tựa như là bốc cháy cháy rụi!

Hỏng

Hải Sư liền vội giãy giụa mong muốn thân thể thoát ly cái kia đạo khói xanh, có thể cái kia vốn là hắn thi triển bao bọc tự thân Nguyên Thần phi độn thần thông, giờ phút này lại bị Ô Sào lão tổ nhuộm dần, bắt đầu không nhận chính mình khống chế!

Hải Sư bắt đầu sinh tử vận tốc, mong muốn đem thân thể theo cái kia sợi trong khói đen rút ra! Theo liên tục bỏ chạy, hắn cũng đi tới lầu các trước đó.

Lúc này nếu là có người có thể thoáng giúp hắn ngăn cản Hỗn Độn xâm nhập, hắn là có thể thoát thân!

Đúng lúc lúc này, hai bóng người theo trong lầu các vọt ra.

Là Tử Kim hầu cùng hắn cái kia mày rậm mắt to thuộc hạ.

Như thế mất một lúc, Tử Kim hầu làm sao đổi một bộ da da?

Không trọng yếu.

Hải Sư lúng túng hét lớn: "Mau tới kéo ta một cái!"

. . .

Nhìn xem bỏ chạy mà đến Hải Sư Nguyên Thần, Sở Lương trong đầu một thoáng thoáng hiện qua rất nhiều thân ảnh.

Đế Nữ Phượng, Huyền Âm Tử, Đại Trạch yêu vương. . .

Sư tôn có thể nhặt được này rất nhiều người đầu, ta cũng chưa chắc không thể.

Có lẽ đây chính là chúng ta Ngân Kiếm phong khí vận.

Xem hắn tình huống nguy cấp, Sở Lương ngừng lại uống một tiếng: "Lâm Bắc hỗ trợ!"

"A?" Lâm Bắc run lên: "Ta có thể hỗ trợ cái gì?"

"Cách xa một chút!" Sở Lương cao giọng nói.

"Tốt! Giao cho ta!" Lâm Bắc xa xa đáp lại thân thể đã phi tốc trốn đến nơi xa.

Tại thời điểm chiến đấu, trọng yếu nhất chính là muốn đối với mình thực lực có rõ ràng nhận biết. Có đôi khi, tránh xa một chút không thêm phiền toái, cũng là lấy hết đủ khả năng trợ giúp.

Không có cho người ta thêm phiền toái Lâm Bắc, tại thân hình ổn định lại về sau, ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo.

Mà tại chỗ Sở Lương đã cầm kiếm nơi tay, đối mặt với cực nhanh mà đến Hải Sư Nguyên Thần, nhẹ nhàng nhổ một ngụm trọc khí.

Trảm Yêu kiếm động.

Từ lần trước cực tây chỗ về sau, hắn Trảm Hư Đại Đạo lại lên một tầng, lĩnh ngộ kiếm ý chân lý.

Đối diện mặc dù là đệ bát cảnh tồn tại  bình thường rất khó giết chết, nhưng thì tính sao?

Mặc cho ngươi Thiên Bàn biến hóa, ta từ nhất kiếm trảm chi!

Cái này là Trảm Hư Đại Đạo!

[Nhất tự trảm] mà thôi!

Kiếm lên, kiếm rơi.

Xùy

Một đạo lẫm liệt kiếm ý phá không mà đi, mang theo gào thét tiếng gió thổi, thế muốn đem con đường phía trước hết thảy chia làm hai đoạn!

Hải Sư kinh hãi, "Tử Kim hầu! Ngươi làm gì!"

Này đệ thất cảnh nhất kiếm, xưa nay hắn đương nhiên sẽ không để ý, có thể là đây cơ hồ toàn bộ tu vi đều lưu tại sau lưng, Nguyên Thần lại bị Hỗn Độn dây dưa ngay miệng, một kích này đủ lấy trí mệnh!

Bành

Một kiếm đầu tiên là làm vỡ nát Hải Sư Nguyên Thần phía trước khói xanh, sau đó từ hắn Nguyên Thần hư ảnh mi tâm bắt đầu, toát ra sáng chói hàn mang!

Xuy xuy xuy xùy ——

Trảm Hư kiếm ý cùng Trảm Yêu kiếm mạnh mẽ linh lực điên cuồng cắt hắn sinh mệnh, "Ách a!" Hải Sư phát ra kinh sợ gào thét: "Ngươi gạt ta! Ta tất sát ngươi!"

Oanh

Lời còn chưa dứt, Hải Sư hai tay vặn một cái, Nguyên Thần thân thể đã nổ tung.

Không sai, không phải là bị chém ra, mà là chính mình đem Nguyên Thần nổ tung.

Trên thực tế, tại sau có Hỗn Độn xâm nhập, trước có kiếm khí chặn giết tình trạng dưới, hắn nghĩ toàn thân trở ra đã không có khả năng. Dưới loại tình huống này, hắn dứt khoát sử dụng cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh!

Nguyên Thần tự giải!

Này ầm ầm nổ một phát rung khắp chân trời, chỉ một thoáng vô số đạo bóng mờ hướng ra phía ngoài bắn ra bay ra, phảng phất một trận hướng bốn phương tám hướng bay đi mưa.

Giống như là loại kia đem tu vi hóa thành Hải Chi Cự Nhân nghênh địch, hắn sau đó đến trong nước biển liền có thể hồi trở lại bổ linh lực. Có thể là bây giờ đem linh lực nổ tan thành muôn vàn mảnh vỡ, lại là trong thời gian ngắn khó mà hồi trở lại bổ.

Dạng này chỉ cần có một chút Chân Linh có thể đào thoát, hắn là có thể sinh tồn. Có thể sống sót cái kia một điểm Chân Linh, mong muốn trở lại hôm nay cường đại, không biết muốn tu mấy chục mấy trăm năm.

Cái này là sống sót đại giới.

Có thể Sở Lương vẫn như cũ không có ý định buông tha hắn.

Nếu rơi xuống sát thủ, vậy dĩ nhiên quán triệt đến cùng.

Tại cái kia muôn vàn tinh quang như mưa trốn chạy trong nháy mắt, Sở Lương cũng phản ứng lại, đem kiếm giữa trời ném một cái, hưu hưu hưu vạch ra phù lục.

Phù Đạo kiếm quyết!

Đây là hắn ban đầu cùng Khương Nguyệt Bạch tu tập kiếm quyết một trong, mặc dù cơ sở, thế nhưng hạn mức cao nhất cực cao, hoàn toàn không kém hơn tiên pháp. Ngay lúc đó Sở Lương, thi triển mấy tấm bùa kiếm quyết cũng đủ để kinh ngạc Khương Nguyệt Bạch.

Mà bây giờ đến đệ thất cảnh Sở Lương lại dùng mạnh mẽ thần niệm thi triển, đã không thể so sánh nổi.

Xuy xuy xuy xuy xuy ——

Giữa trời bỗng nhiên thoáng hiện mười vạn đốt hỏa kiếm quang, cùng nhau hướng ra phía ngoài phát tán mà đi, mỗi một đạo đều tinh chuẩn tùy tùng một điểm Chân Linh.

Mười Vạn Phù kiếm!

Oanh bành bành bành bành!

Phảng phất một trận thịnh đại pháo hoa, chẳng qua là trong đó nổ, là Hải Sư Nguyên Thần cùng sinh mệnh.

Một trận mưa, bị hắn lưu tại nơi này.

Oanh

Nổ tung dư ba đã xong, mắt thấy hết thảy Chân Linh đều đã bị tru trừ, Sở Lương cũng không dám hơi buông lỏng một hơi.

Bởi vì hắn cũng không có cảm nhận được màu vàng kim ấn ký xuất hiện, nói rõ Hải Sư cũng chưa chết.

Hắn còn có sinh tồn!

Sở Lương thần thức cuồn cuộn quét qua chung quanh, giữa không trung bên trên dày đặc hắc ám đã trì trệ không tiến, tựa hồ là không dám tới gần sợ ngộ thương Sở Lương cùng Lâm Bắc hai người.

Đúng lúc này, liền nghe Lâm Bắc đột nhiên cười lớn một tiếng: "Bắt lại ngươi!"

Chỉ thấy bàn tay hắn tìm tòi, theo lòng đất bùn lầy bên trong bắt được một điểm linh quang, nguyên lai điểm này linh quang giấu ở Lâm Bắc cái bóng bên trong, mong muốn nhờ vào đó trốn chạy.

"Này này này!" Lâm Bắc lòng bàn tay nắm chặt cái kia một điểm nhỏ yếu linh quang, kích động toàn thân phát run: "Nghĩ không ra, ta Lâm Bắc vậy mà cũng có đánh giết đệ bát cảnh Đại Yêu khí vận!"

"Lâm Bắc huynh đệ!" Điểm này Chân Linh phát ra điên cuồng gào thét: "Chúng ta vẫn là anh em a!"

"Thật xin lỗi. . ." Lâm Bắc bày ra một bộ lãnh khốc khuôn mặt, "Ta là nằm vùng. . ."

Ba

Theo này lãnh khốc một tiếng, này đạo chân Linh liền bị Lâm Bắc. . . Trước mặt vừa vừa đuổi tới Sở Lương một chỉ điểm nát, theo gió tung bay đồng thời, lưu lại gió bên trong xốc xếch Lâm Bắc.

Cứng ngắc lại tốt một lát, Lâm Bắc mới ủy khuất nâng lên mắt, "Ngươi làm gì?"

"Cái này. . ." Sở Lương cảm nhận được màu vàng kim ấn ký tụ hợp vào trong cơ thể, lúc này mới yên tâm, lại nhìn hai mắt đẫm lệ Lâm Bắc, cũng không cách nào nói rõ lí do chính mình đoạt đầu người hành vi, đành phải nhẹ nhàng nói một tiếng: "Ta hữu dụng."

"Ta mặc kệ." Lâm Bắc méo miệng, "Ngươi đến coi như ta lớn nhất công."

"Đây là tự nhiên." Sở Lương giơ ngón tay cái lên, "Ngươi lập Thiên Công."

"Này này này! Hai chúng ta thế mà giết chết một tên đệ bát cảnh Đại Yêu, trời ạ, đây thật là. . ."

Lâm Bắc nín khóc mỉm cười, nguyên bản ra sức liền là Sở Lương, này loại đoạt đầu người hành vi, hắn vốn là không đến mức quá so đo. Huống chi dùng hắn cùng Sở Lương quan hệ càng không khả năng quan tâm những thứ này.

Hắn cao giọng cười to nói: "Quá khốc á!".