Chương 722: Kề vai chiến đấu 【  đơn càng 】

Chương 722: Kề vai chiến đấu 【  đơn càng 】

Oanh

Nho nhỏ một gian lầu các bên trong, hội tụ đương thời mấy vị Thiên Nguyên cường giả đại chiến, thế mà chưa bạo phá. Một là bởi vì trải qua lần trước Sở Lương trộm người lại trộm thiềm sự tình về sau, Hải Sư đem lầu này trận văn gia trì đến có chút kiên cố; hai là bởi vì mấy ngày này nguyên linh lực, cũng không có trắng trợn bên ngoài phóng xuất.

Cho dù là ra tay tối vi khoa trương Hắc Kim Ô, giờ phút này đều sẽ thân đứng ở một góc nhỏ.

Hoang nguyên Yêu Vương Hắc Kim Ô, thân là thượng cổ thần thú bộ tộc Kim Ô dị chủng, thiên sinh mang tà ác mệnh số. Nguyên bản bộ tộc Kim Ô có được chính mình chí dương Đại Đạo, đang lúc như mặt trời ban trưa, có thể truyền thừa đến hắn này nhất mạch lại vẫn cứ dị hoá, vô pháp tu luyện chí dương.

Nói đến trùng hợp, Trấn Ngục vương lúc trước tiến vào Thần khư, tại bí cảnh bên trong đốn ngộ chí dương Đại Đạo cơ duyên, nguyên bản là thượng cổ Kim Ô thần tộc cho hậu đại lưu lại truyền thừa. Nhưng bởi vì thế hệ này Hắc Kim Ô vô pháp tu luyện, vô cớ làm lợi người ngoài kia.

Mà Hắc Kim Ô cũng có chút truyền kỳ.

Hắn xuất sinh liền dựa vào thiên phú thần thông tung hoành yêu tộc vô địch thủ, mắt thấy tu đến đệ thất cảnh, ngay tại tất cả mọi người cảm thấy hắn tiền đồ đã đứt thời điểm, hắn lại dựa vào lực lượng của mình, chấp chưởng một cái khác đầu Đại Đạo.

Ngũ Hành Âm Kim Đại Đạo.

Kim tính chi kiên duệ, Âm Dương các lấy hắn nửa. Trong đó kim chi Âm Chủ duệ, kim chi dương chủ kiên, kim chi Âm Chủ Sát, kim chi dương chủ ngự, là dùng Âm Kim Đại Đạo tên là "Duệ Sát" dương kim Đại Đạo tên là "Kiên Ngự" .

Hắc Kim Ô chính là Duệ Sát Đạo Chủ!

Chủ đánh một cái không gì không phá.

Mà cái kia Kiên Ngự Đạo Chủ chính là Giám Quốc phủ bên trong một vị khác Thiên Nguyên cường giả, đứng hàng phó giám, nhiều năm qua một mực hiệp đồng trấn thủ Thiên Bắc ngục chưa từng rời đi.

Cũng thuộc về là mang củi ngồi tù.

Mà Hắc Kim Ô dùng bản tộc thiên phú thần hỏa gia trì Duệ Sát Đại Đạo, động tác ở giữa gào thét không chỉ, vô luận là Hắc Viêm vẫn là lông vũ đều có thể tuỳ tiện xuyên thủng đại năng thân thể!

Vây khốn hắn, chính là Phù Du lão tổ.

Phù Du lão tổ tận tuỵ, nếu bị Lâm Bắc gọi hạ đến giúp đỡ, vừa ra tay liền hướng phía đối phương người mạnh nhất ra chiêu.

Lúc này muôn vàn màu đỏ tinh huy bao trùm Hắc Kim Ô thân thể, vô số Phù Du dập lửa! Mỗi một điểm tinh sáng chói liền là một lần luân hồi.

Tại Hắc Kim Ô ngũ giác bên trong, giờ phút này hắn đi tới một mảnh thế giới màu đỏ, đứng trước mặt một vị Phù Du lão tổ hướng hắn ra tay, Hắc Kim Ô lông vũ hất lên, liền dẫn Hắc Viêm như là mũi tên bắn ra!

Bành

Cái kia Phù Du lão tổ thân hình trong nháy mắt bị bạo sát.

Có thể chỉ chớp mắt lại có một tên Phù Du lão tổ đi tới, tại Hắc Kim Ô cảm giác bên trong, này rõ ràng cũng không phải là phân thân, liền là chân chân chính chính Phù Du lão tổ bản thể.

Nhưng vì sao giết chi bất tận?

Hắn không biết, cái này là liền Ô Sào đều giết không được Phù Du lão tổ nguyên nhân. Luân Hồi đại đạo, sinh tử vô tận, dù cho giết hắn ngàn vạn lần, cũng chẳng qua là hắn vô số trong luân hồi một cái mạng, tùy thời đều có thể sống lại.

Cho nên mạnh như Ô Sào lão tổ, cũng chỉ có thể lựa chọn đem hắn khốn mà không giết.

Hắc Kim Ô tu luyện đều là cứng tay cứng chân đại thần thông, không làm này chút cong cong lượn quanh, đối đãi này chút từng cái xuất hiện kẻ địch, lựa chọn của hắn liền là một chữ.

Sát Sát Sát Sát giết giết giết!

Vô số lông vũ bắn ra, cũng giống như lấy không hết, đem từng cái Phù Du lão tổ bắn nổ về sau, phương thế giới này bên trong lại sẽ xuất hiện mới.

"Tốt!" Hắc Kim Ô lộ ra cười tà, "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi mệnh nhiều, vẫn là ta giết đến nhiều!"

Hắn rõ ràng có thực lực thoát khỏi phương thế giới này, có thể huyết dũng cấp trên, hắn vẫn là quyết định ở chỗ này tiếp tục ám sát đối thủ!

Mà đối diện mỗi cái Phù Du lão tổ, tại bị ám sát trước trong nháy mắt đó đều sẽ nói ra một chữ, nhiều về sau liền có thể hợp thành chỉnh câu.

"Thực. . . Tại. . . Là. . . Không. . . Tốt. . . Ý. . . Nghĩ, tại thuận tiện tình huống dưới, chúng ta tính đánh ngang như thế nào? A, không được a? Cái kia tha thứ ta. . . Bốc lên. . . Giấu. . .. . ."

. . .

Mà trong lầu các tan biến Huỳnh Hoặc thiên sư, đã tiến nhập khác một phương thế giới bên trong.

Đến đệ bát cảnh chấp chưởng Thiên Nguyên người, rất nhiều đều chọn dùng chính mình Đại Đạo tới gia trì chính mình bí cảnh thiên địa, trong chiến đấu nếu là có thể đem đối phương kéo vào chính mình một phương thiên địa, vậy dĩ nhiên chiếm hết thượng phong.

Mới vừa Thiên Sư tại Âm Dương đổ xuống ở giữa, nhất thời không quan sát liền bị Bạch Trạch kéo vào chính mình Âm Dương giới.

Có thể đối mặt Bạch Trạch khảo vấn, hắn nhưng như cũ khí định thần nhàn.

"Bạch Trạch tôn giả nghĩ biết là ai tính toán ngươi, lão phu có thể tự cáo tri." Huỳnh Hoặc thiên sư cười mà đáp: "Nhưng vạn vật có giá, chúng ta vẫn phải trao đổi mới được."

"A." Bạch Trạch cười lạnh một tiếng, tay phải vung lên.

Hô

Thiên Sư dưới chân gợn sóng từ lên, phía trên một mảnh hắc bạch hào quang xen lẫn, chỉ một thoáng Âm Dương nghịch chuyển. Thiên Sư thân hình đảo mắt tịch diệt, sau đó hóa thành tro bụi.

Theo Âm Dương giới bên kia một lần nữa toát ra một đạo Thiên Sư thân ảnh, hơi hơi thư khí, "Bạch Trạch tôn giả nghịch chuyển Âm Dương đại thủ đoạn thực sự khủng bố."

"Cũng không biết ngươi này thay mận đổi đào thủ đoạn nhỏ có thể thi triển mấy lần?" Bạch Trạch băng lãnh hỏi lại, đồng thời chỉ tay lại nổi lên.

Thiên Sư tại Vũ Đô thành bên trong đối mặt rất nhiều Thiên Nguyên vây quanh vẫn như cũ bình tĩnh, tại Bạch Trạch thủ hạ lúc lại hiếm thấy thần sắc nghiêm nghị, áo quần hắn đột nhiên nổi lên, vô số hư tuyến hiển lộ ra.

Mà này vô số hư tuyến bên kia, chẳng biết lúc nào tất cả đều kết nối vào Bạch Trạch thân thể.

Còn bên kia màu xám thiên địa, từ Âm Dương giới bên trong hiển lộ ra, hai phe thế giới va chạm, phát ra rắc rắc phần phật chói tai duệ minh. Mà phía kia màu xám trong thiên địa, mơ hồ có kim qua thiết mã chiến trận chém giết thanh âm.

"Lão phu thấy không phải là đối thủ của Bạch Trạch tôn giả, đành phải lưu lại một điểm chuẩn bị ở sau. Tại ngươi đem ta kéo vào này Âm Dương giới bên trong lúc, ta cũng đem chính mình loạn ly chi giới dẫn vào."

"Hiện tại ngươi mệnh ta đồ tương liên, nếu là ta chết, Bạch Trạch tôn giả sợ rằng cũng phải cùng nhau ngã xuống." Thiên Sư lại lần nữa lộ ra mỉm cười, "Ngươi đã đến đạt thần thánh cánh cửa, cùng lão phu đồng quy vu tận không khỏi quá mức không đáng."

Bạch Trạch nghe vậy hai mắt lướt qua tinh quang.

Xùy

Lập tức hai ngón lật qua lật lại.

Liền thấy hai người trong mắt thần quang đồng thời tan biến, trong nháy mắt hóa thành hai bộ thi thể.

Nhưng sau một lát, Bạch Trạch trên thân vang lên một đạo ngọc phù vỡ vụn thanh âm, có một đạo bạch mang một lần nữa rơi vào trên người, trong mắt nàng thần quang lại lần nữa sáng lên.

Lại nhìn về phía trước mắt lúc, cái kia đạo Thiên Sư thân thể đã hóa thành một mảnh lá khô.

Mà giờ khắc này, lá khô bên trong thế mà phát ra thanh âm.

"Bạch Trạch tôn giả Âm Dương nghịch chuyển, quả nhiên không ngừng giết người, trong thời gian ngắn có khả năng hoàn dương, quả nhiên là đoạt thiên địa quỷ thần tạo hóa." Lá khô bên trong, vẫn như cũ là Huỳnh Hoặc thiên sư chậm rãi tiếng nói: "Dùng lão phu một đạo trân quý Sa La cổ diệp phân thân, thăm dò ra chiêu này, cũng là không tính lãng phí."

Bạch Trạch thì là ngắm nhìn cái kia mảnh lá khô, như có điều suy nghĩ.

Theo Thiên Sư thanh âm đàm thoại tiêu tán, cái kia đạo lớn chừng bàn tay lá khô cũng bồng bềnh rơi xuống đất, triệt để mất đi hết thảy linh tính.

. . .

Mà tại lầu các một chỗ khác, Nguyên Lục Tiên thì là bị Yến đạo nhân cùng Đế Nữ Phượng hai người hợp lại, áp chế gắt gao ở.

Hắn thân là thâm niên Thiên Nguyên cường giả, chấp chưởng chính là là Ma môn vạn kiếp Đại Đạo, mỗi qua chín chín tám mươi mốt ngày liền cần trải qua một đạo đại kiếp, chỉ cần sống lại liền sẽ mạnh hơn một điểm, có thể xưng Ma đạo trung bình chếch lên hạn cao nhất tồn tại; dĩ nhiên kiếp nạn cường độ lại không ngừng gia tăng, không sống được chính là mình kiếp.

Theo lý thuyết hắn tu luyện con đường này nhiều năm, tu vi tuyệt đối phải so Yến đạo nhân này sơ nhập Thiên Nguyên không lâu người mới mạnh mẽ. Trước đây bị Yến đạo nhân chấn nhiếp, cũng là bởi vì nàng lưng tựa Thục Sơn, không hoàn toàn là kiêng kị nàng cá nhân.

Có thể hết lần này tới lần khác ngoại trừ Yến đạo nhân bên ngoài, bên cạnh còn có Vương Huyền Linh, Từ Tử Dương cùng Đế Nữ Phượng ba vị này vấn đạo trợ trận. Thục Sơn người ở giữa có mười phần ăn ý, Ngọc Kiếm phong sư đồ cũng không tiến lên thêm phiền, chỉ ở phía xa dùng Kiếm đạo lược trận.

Mà Yến đạo nhân cùng Đế Nữ Phượng tả hữu xung phong, khiến Nguyên Lục Tiên tả hữu ngăn cản, vô luận là Yến đạo nhân kiếm khí vẫn là Đế Nữ Phượng thần hỏa, đều là hắn không thể đụng vào công kích.

Trong lúc nhất thời lại rơi hạ phong.

Đấu chỉ chốc lát, liền thấy bên kia Âm Dương giới tan biến, Bạch Trạch thân hình một lần nữa hiển lộ ra. Cùng lúc đó, xì xì xì một tiếng nổ vang, Hắc Kim Ô đâm rách Phù Du lão tổ thế giới, thân hình cũng bỗng nhiên rơi xuống đất.

Bành

Nguyên Lục Tiên lui Yến đạo nhân cùng Đế Nữ Phượng, đem thân đi vào Hắc Kim Ô bên cạnh cắn răng nói: "Yêu Vương! Tình thế không ổn! Huỳnh Hoặc thiên sư cùng Hải Sư đều chạy, lại có chính đạo người tới! Chỉ còn hai người chúng ta kề vai chiến đấu!"

Thân là đệ bát cảnh cường giả bọn hắn tự nhiên đều đã cảm nhận được ngoại giới cường giả buông xuống.

Không chỉ là Ô Sào lão tổ, Giám Quốc lệnh cũng đã không thêm che giấu tới đến nơi đây, lập tức liền muốn hình thành vây kín chi thế!

"Như thế sao?" Hắc Kim Ô hừ lạnh một tiếng: "Không quan trọng nhân tộc thòng lọng, cũng vọng tưởng vây khốn bản yêu vương?"

Dứt lời, hắn thân thể giống như tiễn, ầm ầm đánh vỡ lầu các vùng trời vách tường.

Bên ngoài đã bị Ô Sào hắc ám biển bao bọc vây quanh, không lưu một tia khe hở, hoang nguyên Yêu Vương cứ như vậy thẳng tắp đụng vào!

Xùy

Duệ Sát Đại Đạo mở ra, lông vũ đâm rách hết thảy, bao quát Ô Sào lão tổ Mặc Hải, giây lát rời đi.

Có được này không gì không phá Đại Đạo hắn, vốn là trên đời khó khăn nhất vây khốn tồn tại, khả năng cũng chính là vì cái gì yêu tộc phái hắn tới mạo hiểm.

Giám Quốc lệnh thậm chí đều không có nếm thử đi ngăn cản, mà là đem kiếm thế ép hướng về phía lầu các bên trong.

Mới vừa còn đồng minh ngồi đầy, bây giờ đột nhiên một mình chiến đấu hăng hái Nguyên Lục Tiên ngẩn người, nhìn xem Hắc Kim Ô rời đi lưu lại cái hang lớn kia.

"Đã nói xong kề vai chiến đấu, mẹ ngươi nha. . ." Hắn lộ ra lên kế hoạch lớn thần sắc, "Ta còn không có bắt kịp a!".