Chương 723: Đốt không nát miệng 【  đơn càng 】

Chương 723: Đốt không nát miệng 【  đơn càng 】

Nguyên Lục Tiên nhìn xem cái kia đen như mực hang, bỗng nhiên thấy từng đợt trống rỗng.

Mới vừa còn gần trong gang tấc Thiên Hải cánh, đột nhiên liền biến mất không thấy. Trong thoáng chốc chỉ còn lại có đưa mắt đều địch chính mình, suy nghĩ lên này hoang đường nhân sinh.

Bạch Trạch hiện thân, nhìn xem còn sót lại ở đây Nguyên Lục Tiên, cũng không có ngoài ý muốn.

Nguyên bản bọn hắn liền biết, Hắc Kim Ô cái kia cấp bậc cường giả không có khả năng bị khốn trụ.

Không có có thần khí rất khó đi đến Trảm Thiên nguyên mức độ, trừ phi là giống Ô Sào cùng Hải Sư loại kia, tu vi chênh lệch thật sự là cực lớn. Nhưng trên thực tế nếu không có Sở Lương chặn đường, vẻn vẹn hai yêu tỷ thí, Hải Sư như thế không địch lại trốn chạy, trả ra đại giới cũng sẽ không quá lớn.

Chẳng qua là vừa lúc Sở Lương xuất hiện cắm ở Hải Sư suy yếu nhất cái kia cái thời gian điểm, khiến cho hắn không có bất kỳ cái gì vào biển hồi trở lại bổ cơ hội, bị chết tương đương biệt khuất.

Mà Hắc Kim Ô cũng đã là đệ bát cảnh đỉnh phong tu vi, có hay không đến giới hạn người trạng thái muốn nhìn hắn đối Đại Đạo lĩnh ngộ, nhưng chiến lực đại khái là không kém cỏi.

Đến này loại cấp bậc, cho dù là có Vạn Bảo lục mười vị trí đầu thần khí tại, cũng phải là người nắm giữ tu vi đủ cao mới có thể lưu lại.

Bọn hắn nguyên bản mục tiêu liền khóa chặt tại Thiên Sư, Hải Sư cùng Nguyên Lục Tiên ba người trên thân.

Nương tựa theo Ô Sào lão tổ, Bạch Trạch tôn giả, Giám Quốc lệnh ba vị đỉnh phong chiến lực, là có khả năng đem những người này chém xuống. Cấp bậc này yêu ma cự phách, giết chết một cái đều là nhân gian chính đạo trọng đại thu hoạch.

Chẳng qua là không nghĩ tới Thiên Sư như thế cảnh giác, hắn hẳn là không cơ hội gì sớm thấy rõ kế hoạch, đại khái suất là tòng mệnh trên đường quan sát đến con đường phía trước ảm đạm, cảm thấy việc này có thể có chút hứa kỳ quặc. Hắn cùng thuộc hạ của mình Hoắc Thiên Gia, đi vào nơi này lại đều là phân thân.

Hoắc Thiên Gia phân thân tại chiến đấu bắt đầu liền bị đánh nổ, ngược lại là Thiên Sư phân thân chính là trong truyền thuyết cát la cổ thụ phiến lá tế luyện, còn cùng Bạch Trạch giao lật tay một cái, hiểu được Bạch Trạch thủ đoạn.

Thục Sơn thần thú Bạch Trạch rời núi một trận chiến, dọa lùi có Địa Tàng chân thân Minh Vương tông chủ, thực lực cường đại cả thế gian chấn kinh. Dù sao nàng đã ngủ đông mấy trăm năm, trong nhân tộc không có có thấy qua nàng xuất thủ tồn tại. Thiên Sư hao phí đạo này trân quý phân thân, hiểu rõ một cái cường địch đại đạo thần thông, thật đúng là chưa chắc là thua thiệt.

Nếu là ngày sau bản thể hắn cùng Bạch Trạch giao thủ, liền biết hôm nay những tin tình báo này trọng yếu.

Hải Sư đã chết, Thiên Sư trốn chạy, khóa chặt mục tiêu liền chỉ còn Nguyên Lục Tiên một người.

Phù Du lão tổ thấy thế, phất tay áo nói: "Nơi này đại khái cũng không cần ta ở đây, nếu là không có cái gì sự tình khác, xin thứ cho ta đi trước một bước."

Hắn có thể cảm nhận được Ô Sào khí tức ngay tại bên ngoài, hắn không muốn đối mặt này ngày xưa cường địch, chỉ có thể nhanh chóng bỏ chạy. Dùng hắn bây giờ tu vi mặc dù không có lực đánh một trận, kịp thời đào mệnh còn có thể làm được.

Dứt lời, Phù Du lão tổ hóa thành một đoàn huỳnh quang tán đi.

"Ha ha." Nguyên Lục Tiên nhìn xem trước mặt Bạch Trạch cùng Yến đạo nhân, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, "Không quan trọng hai vị Thiên Nguyên, ta cũng chưa chắc không thể một trận chiến."

Chẳng qua là theo hắn sáng tắt tầm mắt không khó coi ra tới, câu nói này càng giống là cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Nhưng lời còn chưa dứt, liền nghe bên ngoài ung dung lôi âm vang lên: "Lão hữu gặp mặt, không chào hỏi liền đi sao?"

Là Ô Sào lão tổ thanh âm.

Lập tức là Phù Du lão tổ đáp lại: "Thực sự thật có lỗi, lần này trước thất lễ, ngày sau gặp lại ta dập đầu cho ngươi tạ tội —— "

Đang khi nói chuyện, thanh âm dần dần xa xăm, Ô Sào chung quy là không có đem hắn lưu lại.

Bực này tồn đang muốn trấn áp lần thứ hai là thật khó khăn.

Sau đó, liền có một ánh mắt vẩn đục, tay trụ quải trượng lão giả từ ngoài cửa đi tới, hướng phía Bạch Trạch khẽ vuốt cằm, sau đó chậm rãi nói ra: "Chỉ còn này một cái à nha?"

"Đúng." Bạch Trạch đáp.

"Vậy lão hủ thay các ngươi lược trận, còn mời Bạch Trạch tôn giả yên tâm ra tay." Ô Sào lão tổ nói ra.

Nguyên Lục Tiên: "?"

Các ngươi còn trò chuyện lên trời?

Đây là không có coi ta là người?

"Hừ." Hoảng sợ cùng phẫn nộ khiến cho hắn phát ra hừ lạnh một tiếng, "Lại tới một cái gần đất xa trời hạng người, lại có gì khó?"

Lời còn chưa dứt, liền nghe bên ngoài một tiếng kiếm khí tranh nhưng.

Giám Quốc lệnh thân ảnh cũng nhanh chóng rơi xuống lầu các bên trong, rơi xuống đất còn luôn miệng nói: "Thật có lỗi, chúng ta tới đến muộn."

Bạch Trạch lắc lắc đầu nói: "Là Huỳnh Hoặc thiên sư có chỗ cảnh giác, cho nên chúng ta sớm phát động. Ngược lại lần này hai tên Thiên Nguyên thu hoạch, đã đầy đủ."

"Ha ha." Nguyên Lục Tiên bắp thịt trên mặt run rẩy, vẫn cắn răng nói: "Hai tên? Đây là đã đem ta cũng coi là rồi? Dõng dạc. . ."

"Tới chậm tới chậm, ha ha ha, ta tới trước đánh hắn ba quyền bồi tội. . ."

Câu này nói còn chưa dứt lời, lầu các bên ngoài lại đi vào một cái Hoàng Bào thân ảnh, chính là Thăng Long thư viện Phó viện trưởng Thân Đồ Dương, vị này đương thời đại nho, nhưng phàm có người gọi hắn đánh nhau, căn bản là có triệu sẽ đến.

Nhìn ra được, văn chỉ là sinh hoạt, võ mới là yêu quý.

Nguyên Lục Tiên biểu lộ càng cứng đờ.

Đừng đến, đừng đến, không có nhìn này phòng đều nhanh chen không được sao?

Có hay không điểm lòng công đức a? !

Ngay tại hắn ráng chống đỡ lấy còn muốn thả ra cái gì ngoan thoại thời điểm, Sở Lương cùng Lâm Bắc cũng từ bên ngoài đi tới. Lâm Bắc nhìn xem mới vừa còn tại xưng huynh gọi đệ Nguyên Lục Tiên, lên tiếng nói: "Nguyên chưởng giáo, đừng mạnh miệng, đầu hàng không mất mặt."

"Tốt!" Nguyên Lục Tiên đột nhiên thoải mái gật đầu, "Nếu lâm Bắc huynh đệ nói như thế, ta đây liền cho ngươi một lần mặt mũi. Ta lúc này như sẽ cùng chư vị liều cho cá chết lưới rách, khó tránh khỏi tổn thương hòa khí."

Lâm Bắc đều một cái giật mình, không nghĩ tới chính mình mặt mũi lớn như vậy.

Mọi người ở đây tự nhiên cũng nhìn ra được, Nguyên Lục Tiên đây là ngay tại khổ đợi một bậc thang  chờ đến chân đều thẳng phát run.

Mãi đến Giám Quốc lệnh tiến lên dùng Thái A kiếm đạo chăm chú Nguyên Lục Tiên tuỷ sống, đem tu vi triệt để tan rã, về sau lại dùng quầng trăng tiên lục đem hắn trấn áp trên mặt đất.

Nguyên Lục Tiên trong miệng còn nói ra: "Kỳ thật ta vẫn cảm thấy Vũ Triều không sai, Giám Quốc lệnh cũng là đương thời hào kiệt, nếu là đổi người bên ngoài đến, ta Nguyên mỗ tuyệt đối phải cùng hắn chiến chí đại đạo ma diệt. . ."

"Không sai biệt lắm được." Đế Nữ Phượng ở một bên liếc mắt, "Ta đoán chừng ta tam muội thần hỏa đều đốt không nát miệng của hắn."

Nàng còn muốn lấy có khả năng hay không ở chỗ này quét mới một thoáng chính mình Thiên Nguyên đánh giết số, xem ra hôm nay là vô vọng.

Kinh nghiệm phong phú nàng, đã bắt đầu để mắt tìm xem bốn phía, nhìn một chút có thể hay không vượt lên trước chiếm lấy. . . Không, thu được mấy món Hải Sư đáng tiền bảo vật. . . Không, của trộm cướp.

. . .

Mà tại không người chú ý nơi hẻo lánh, Sở Lương đã đem bộ phân thần thức trốn vào trắng trong tháp, không kịp chờ đợi đi tới thiết lao trước đó.

Đệ bát cảnh Đại Yêu!

Trắng trong tháp còn là lần đầu tiên có cấp bậc này ấn ký, không biết có thể khai ra cái gì kinh hỉ tới.

Kích động tâm, tay run rẩy, Sở Lương nhấn xuống "Luyện" chữ.

Oanh

Nhưng thấy hồng mang lóe lên, một đoàn mơ hồ bạch quang bay ra cửa nhà lao, giống như là một khối hình dạng bất quy tắc tảng đá. Này quen thuộc tình cảnh Sở Lương đã gặp vô số lần, nhưng luyện hóa Thiên Nguyên này còn là lần đầu tiên.

【  Huyễn Bảo linh thai 】:

Dùng cái này Linh thai tiếp xúc mặc cho nhất pháp khí, liền có thể đem Linh thai biến ảo thành nên pháp khí, có được đồng dạng cường độ cùng uy năng, kéo dài một khắc đồng hồ.

"Cái này. . ."

Tiếp thu được cái tin này trong nháy mắt, Sở Lương trong đầu liền oanh một thoáng, nghĩ đến vô số loại khả năng.

Này Huyễn Bảo linh thai. . . Thoạt nhìn chẳng qua là một cái phục chế pháp khí đồ vật, mà lại chỉ có thể phục chế một khắc đồng hồ, hoàn toàn không có người nào nguyên lai dùng bền. . . Nhưng vấn đề là, nó nhưng không có nói lên hạn a.

Ta có phải hay không lấy nó phục chế thần khí cũng có thể?

Chỉ có thể nói. . .

Cảm tạ Hải Sư biếu tặng.

Này so Sở Lương tưởng tượng được còn tốt hơn không biết bao nhiêu.

Rời đi Quy Khư về sau, Sở Lương trước tiên lấy ra Đồng Tâm ngọc cho Khương Nguyệt Bạch phát đi tin tức.

【  sở 】: "Ghê gớm."

【  sở 】: "Ta giống như nhặt được đại bảo bối.".