Chương 724: Người đọc sách xấu nhất 【  đơn càng 】

Chương 724: Người đọc sách xấu nhất 【  đơn càng 】

Trận chiến này kết thúc, Nguyên Lục Tiên bị áp giải đến Thiên Bắc ngục bên trong.

Cho dù là làm Tứ Hải Cửu Châu nổi danh nhất lao ngục, Thiên Bắc ngục bên trong cũng không phải thường có đệ bát cảnh tù phạm. Lần này bắt Tây Hải Ma Môn lãnh tụ, đủ để tại đây Cửu Châu tà phân phiêu diêu thời điểm cường thế phấn chấn dân tâm.

Đến tiếp sau thẩm vấn, thục núi cùng biển tộc cũng đều sẽ tham dự.

Mỗi một tên đệ bát cảnh cường giả đều có thể nói là một tòa bảo tàng, có thể đào móc ra đồ vật rất nhiều, khẳng định không thể chỉ giao cho triều đình một phương xử lý.

Đến mức vị kia bị chém giết Hải Sư, hắn bí cảnh cùng bảo tàng loại hình chỗ, cũng sẽ có người hiệp đồng Hải tộc làm đến tiếp sau tìm kiếm. Ở phương diện này, một tên chết Thiên Nguyên cường giả liền không có một cái nào còn sống giá trị cực lớn.

Ô Sào lão tổ tự sẽ nấu ăn Quy Khư thần giáo công việc, có lão tổ tông tại, Nam Hải liền không lật được trời.

Hải Sư cái chết được lợi lớn nhất tự nhiên là Sở Lương, đầu tiên liền là thanh danh lên.

Vấn đạo chém giết Thiên Nguyên!

Ngươi đừng quản là ai trước đánh cho Hải Sư Nguyên Thần bỏ chạy, ngươi đừng quản là ai trước tiên đem hắn ép lên đường cùng, ngươi đừng quản là có mấy cái Thiên Nguyên cảnh ở nơi đó chặn đường.

Ngươi liền nói người nào giết!

Nếu là nói là vận khí, cái kia những người khác tại sao không có vận may này?

Chỉ có Sở Lương chính mình có thể là vận khí, vậy ngay cả hắn sư tôn cũng có thể, hai sư đồ song song đạt thành vượt cấp Trảm Thiên nguyên thành tựu, này giải thích thế nào?

Cái này là chính cống thực lực!

Chúng ta Thục Sơn Ngân Kiếm phong, chuyên thiện vấn đạo Trảm Thiên nguyên!

Trở lên ngôn luận, là một vị nặc danh Đế Nữ Phượng nữ sĩ tại tiên hữu trong vòng đối chúng vòng bạn nói tới.

Cho nên Sở Lương người còn không có trở lại Thục Sơn, tin tức này đã truyền khắp Tứ Hải Cửu Châu, chấn kinh toàn bộ Tu Tiên giới.

Trước đây Đế Nữ Phượng chém giết Đại Trạch yêu vương, mặc dù đồng dạng kinh người, nhưng nàng tốt xấu là thành danh nhiều năm đệ thất cảnh cường giả tối đỉnh. Mà lại Đại Trạch yêu vương tại dưới con mắt mọi người bị Thương Sinh đạo nhân dùng Đông Hải trụ vòng đánh trúng, này lên kia xuống, cả hai có lực đánh một trận cũng như thường.

Nhưng lúc này đây, nghe nói là cái kia Quy Khư hải sư tại cùng Ô Sào lão tổ lúc giao thủ, bị Sở Lương chém giết tay.

Hai cái này hải yêu tên ngoại giới người tu hành phổ biến không lớn quen thuộc, thế nhưng nghe là Thiên Nguyên đại năng cường cường quyết đấu. Dù như thế nào, Sở Lương một cái vừa bước vào đệ thất cảnh không lâu manh mới vấn đạo có thể cường thế chém giết bên trong một cái, đều chỉ có thể nói là khủng bố như vậy.

Thục Sơn cái kia viên từ từ bay lên ngôi sao mới, tại yên lặng sáu năm về sau, trực tiếp liền chui lên sáng chói cao thiên!

Kỳ thật Sở Lương ngược lại không hy vọng loại sự tình này bị tuyên dương ra ngoài, dù sao hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, có thể chém giết Hải Sư lợi hại không phải mình, mà là cái kia đạo hạnh cao thâm mạt trắc Ô Sào lão tổ.

Nếu là bởi vì loại chuyện này sau này bị người làm cao thủ nhằm vào, khó tránh khỏi còn muốn có phiền toái. Hắn ước gì tất cả mọi người coi hắn là thành thái điểu, giao thủ trước đó tồn lấy mấy phần khinh thị.

Buồn bực phát đại tài, mới là tốt nhất.

Bất quá sư tôn tính cách từ trước khoa trương, muốn cho nàng áo gấm Dạ Hành là không thể nào, nàng có thể trực tiếp dùng thần bó đuốc đêm tối chiếu sáng thành ban ngày.

Cũng may Sở Lương thu hoạch lớn nhất không có người biết rõ.

Huyễn Bảo linh thai.

Trên đường trở về, Sở Lương thần thức tại Bạch Tháp bên trong một mực vuốt ve này Đạo Linh thai, cảm thụ được trong đó lưu chuyển linh lực cùng thần vận.

Có thể phục chế bất luận cái gì pháp khí một khắc đồng hồ a. . .

Hướng lớn mật nghĩ, này chẳng phải là có thể trực tiếp bổ khuyết Thục Sơn không có có thần khí trống không?

Như là địch nhân không có có thần khí thì cũng thôi đi, như là địch nhân có thần khí, ta đây có khả năng lập tức biến ảo ngang nhau thần khí cùng hắn đối địch.

Quả thật, tại trảm Thiên Nguyên cảnh giới trong lúc giao thủ, cầm lấy đồng dạng thần khí cũng không nhất định sẽ có đồng dạng uy năng.

Thí như đồng dạng tay cầm thuần dương cổ kiếm, trên đời không có bất kỳ người nào có thể phát huy ra Trảm Hư Đạo Chủ Lý lão bát như vậy uy thế; đồng dạng tay cầm Đông Hải trụ vòng, cũng không ai có thể giống Thương Sinh đạo nhân như vậy thôi động tự nhiên.

Có không dù sao cũng tốt hơn không có.

Đây ít nhất là cái Ngụy Thần khí cấp bậc tồn tại, bất kể nói thế nào đều là to lớn tăng lên.

Đương nhiên cái này cũng không vội mà nộp lên  chờ Thục Sơn gặp khó lúc lại giao cho Văn Uyên thượng nhân cũng là phải, xưa nay lưu trên tay cũng là trọng yếu trợ lực.

Kỳ thật Sở Lương trong lòng có cái sử dụng bảo vật này càng người tốt hơn tuyển, chính mình chuẩn nhạc phụ, Kỵ Kình tiên nhân.

Dùng hắn thủy kính Đại Đạo phục chế các loại thần thông thuật pháp năng lực, thi triển này phục chế các loại pháp khí Huyễn Bảo linh thai, chẳng lẽ có thể thực hiện chân chính đánh ta chẳng khác gì đánh chính mình?

Mà lại hắn đang muốn đi vào Kiếm Vực Thiên Cung, nói không chừng đang cần một chút trợ giúp cho nên Sở Lương mới có thể trước tiên cùng Khương Nguyệt Bạch nói.

Bằng không luôn luôn tuân theo "Ngoại trừ tài cái gì đều không lộ trắng" hắn, tuỳ tiện cũng sẽ không đem bảo vật này cáo tri ra ngoài.

. . .

Một đường nhanh như điện chớp trở lại Thục Sơn, Sở Lương mang theo thiên tân vạn khổ có được tài liệu lôi vân loại, đi vào Hồng Miên Phong, đem hắn giao cho Phù Lục phái chưởng giáo Huyễn Lôi Sinh.

Theo Sở Lương nơi này đạt được Hải Hồn thạch cùng lôi vân loại khác nhau tài liệu trân quý Huyễn Lôi Sinh, lúc này cảm động sát đất, xem tư thế kia nếu không phải Sở Lương lôi kéo, hắn đều phải quỳ hạ đập hai cái.

Thấy Sở Lương âm thầm cảm khái, lễ phép Đại Đạo ở khắp mọi nơi.

Kỳ thật tại Giám Quốc lệnh cùng Ô Sào lão tổ ước định bên trong, diệt trừ Phù Du lão tổ tầm quan trọng thậm chí còn tại Hải Sư trước đó. Ô Sào khống chế Nam Hải năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chân chính có thể làm cho hắn cảm nhận được uy hiếp kẻ địch có thể đếm được trên đầu ngón tay, Phù Du không thể nghi ngờ là trong đó khó giải quyết nhất một cái.

Chỉ tiếc bởi vì Phù Du lão tổ tại trong lầu các cùng chính đạo kề vai chiến đấu, cho nên Bạch Trạch cùng Yến đạo nhân cũng liền mặc cho hắn rời đi.

Ô Sào lão tổ cũng không thể nào chỉ trích, bởi vì Hải Sư dù sao đã đánh giết, cũng xem như có thu hoạch.

Huyễn Lôi Sinh kích động không thôi lôi kéo Văn Ngọc Long đi làm nghiên cứu phát minh, Sở Lương nhìn bóng lưng của bọn hắn vô cùng vui mừng, tầm mắt tựa như là nhìn xem hai cái hành tẩu Diêu Tiền thụ như vậy yên ổn hiền lành.

Chẳng qua là này phần tĩnh mịch không có kéo dài bao lâu, liền bị bên ngoài náo động tiếng phá vỡ.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn hướng ra phía ngoài hỏi.

"Là Thiên Cương môn Vân Triều Tiên cùng Thiên Vương tông Phượng Triêu Dương. . ." Cân Ban Giáp đẩy cửa tiến đến, báo cáo: "Hai người bọn họ tại bên ngoài đánh nhau!"

"A?" Sở Lương liền vội vàng đứng lên, đi ra đồng thời hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Bọn hắn đồng thời mang theo người mong muốn dẫn tiến cho ngươi, đều muốn tranh đoạt đệ nhất kết quả là động thủ!" Cân Ban Giáp nói.

Đang khi nói chuyện, Sở Lương đã chạy tới tĩnh thất bên ngoài phòng khách, chỉ thấy Vân Triều Tiên quả nhiên tại cùng Phượng Triêu Dương đấu sức.

Hai người này trước đây cũng là cũng chưa nói tới có thù oán gì, chỉ bất quá đều là mãng phu tính nết, khó tránh khỏi một lời không hợp liền động thủ. Chỉ bất quá đám bọn hắn còn còn có khắc chế, không dùng loại kia băng sơn phá vỡ thạch đánh nhau phương thức, mà là quyền chưởng tương giao cắn nhau răng thôi động chân khí, mong muốn đem đối phương đánh bay.

Phía sau của bọn hắn riêng phần mình đều mang một người, giờ phút này đang ở khuyên can, thoạt nhìn chính là muốn cho Sở Lương dẫn tiến hai vị.

"Hai vị!" Sở Lương liền vội vàng tiến lên, cao giọng nói: "Các ngươi không cần đánh!"

Nghe được Sở Lương thanh âm, này đấu bò giống như hai người mới tách ra, cùng nhau quay đầu.

"Tất cả mọi người là quen biết đã lâu, có lời gì không thể thật tốt nói, hà tất động thủ đâu?" Sở Lương lại an ủi nói.

"Này cũng không trách ta." Vân Triều Tiên mở miệng nói: "Hai chúng ta cùng một chỗ đến nơi này, ta nói ta muốn dẫn người đi gặp ngươi, hắn không phải nói hắn muốn đi vào trước. Ta nói ta cùng Sở huynh cái gì giao tình? Chúng ta là quá mệnh huynh đệ, đến phiên ngươi vượt lên trước?"

"Có gì đặc biệt hơn người?" Phượng Triêu Dương hừ lạnh một tiếng, phản sặc nói: "Ta cùng Sở Lương cũng là nhiều năm làm quen, chúng ta trước kia còn là tình địch đâu!"

"Ngươi nói lời này ngươi nên ra ngoài chờ thông tri. . ." Sở Lương không nói lườm hắn một cái.

"Ta mặc kệ." Vân Triều Tiên ôm một cái bàng, "Ta phải đi vào trước."

"Dựa vào cái gì?" Phượng Triêu Dương nắm chặt nắm đấm nói: "Ngươi là không biết ta nắm đấm lợi hại sao?"

"Quả đấm của ta cũng chưa hẳn không lợi hại!" Vân Triều Tiên cũng ngừng lại quát.

"Tại Thục Sơn ngươi đừng ép ta dùng tướng tinh châu!" Phượng Triêu Dương nắm tay sờ đến bên hông, uy hiếp nói.

"Ta trấn sơn hà kích cũng ở đây!" Vân Triều Tiên trực tiếp nắm lấy kích nắm.

". . ."

"Các ngươi muốn đánh liền đi ra bên ngoài đánh!" Sở Lương sầm nét mặt, nhấn mạnh mà nói.

Gặp hắn tựa hồ tức giận, hai người mới không nữa quấy rối, một lần nữa nhìn qua.

"Tại đây bên trong nghe ta an bài được hay không?" Sở Lương cau mày nói: "Chúng ta có chuyện gì, cùng một chỗ vào nói có thể chứ?"

"Không được!" Vân Triều Tiên cùng Phượng Triêu Dương đồng thời nói ra.

Vân Triều Tiên nhìn phía sau người, nói: "Cạnh sự tình có khả năng, chuyện này không được, ta hôm nay là muốn dẫn tiến chiến lăng núi huynh đệ gặp ngươi."

"Ta cũng là mang Thái Tuế đạo hảo hữu đến đây." Phượng Triêu Dương cũng nói.

Sở Lương nghe xong liền sáng tỏ.

Nhất định là bởi vì thập địa tông môn sự tình, bọn hắn khẳng định đều nghĩ chủ đẩy chính mình đồng minh, đến nơi đây tự nhiên là vì chính mình tranh thủ Thục Sơn làm Cửu Thiên tiên môn trọng yếu một chuyến.

Trực tiếp đi tìm Văn Uyên thượng nhân cũng không biết nền tảng, lúc này mới nghĩ trước theo Sở Lương nơi này hóng hóng gió.

Dù sao Sở Lương tại Thục Sơn địa vị rất đặc thù, nói là thế hệ tuổi trẻ, có thể lại có thể trực tiếp cùng cao tầng nghị sự, mà lại quyền nói chuyện cực nặng. Đối với tình huống này, chư tiên môn cũng là có hiểu biết.

"Ai. . ." Sở Lương nhéo nhéo huyệt thái dương, có chút đau đầu.

Loại chuyện này, người nào trước đàm khả năng liền sẽ có tiên cơ, coi như hắn có khả năng tạm thời không biểu lộ thái độ hai người bọn họ khẳng định cũng muốn tranh, quả thật có chút khó làm.

Đang lúc này, cửa đại sảnh truyền đến từng tiếng khục, một cái nho nhã tiếng nói mở miệng nói: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp  có thể nhường hai vị miễn ở phân tranh."

"Ừm?" Mọi người quay đầu nhìn lại, Sở Lương lúc này mỉm cười nói: "Trương huynh?"

Cổng người đến không là người khác, chính là Thăng Long thư viện thủ tịch đệ tử, Trương Thần.

Năm đó Tiên môn đại hội sau khi kết thúc không lâu, hắn không có vào triều làm quan, cũng không có lưu tại trong thư viện làm giáo tập, mà là trực tiếp biến mất nghe nói là chạy tới một cái nào đó vắng vẻ vùng núi trong thư viện dạy học.

Đối với dạng này thiên chi kiêu tử tới nói, quả thực là tương đương hiếm thấy lựa chọn. Hôm nay trước đó, hắn cũng đã thật lâu không ở trước mặt mọi người xuất hiện qua.

Nhìn thấy hắn tới, Sở Lương cũng là nhẹ nhàng thở ra: "Trương huynh có gì cao kiến?"

"Ta kỳ thật đã sớm tới, chỉ so với hai vị hơi trễ một bước, là dùng thấy tận mắt cuộc phân tranh này." Trương Thần mỉm cười nói: "Vân huynh trước nói năng lỗ mãng, Phượng huynh xuất thủ trước đả thương người, hai người cũng đã có sai, muốn ta nói, không bằng các đánh 50 đại bản."

"Có ý tứ gì?" Vân Triều Tiên vặn một cái lông mày, "Dùng cái gì tấm đánh? Ta khẳng định so với hắn có thể khiêng!"

". . ." Sở Lương đè lên đầu vai của hắn, nói: "Vân huynh, người đọc sách nói chuyện, ngươi chớ xen mồm."

"Ha ha, ý của ta là. . ." Trương Thần chắp tay nói: "Hai vị trước hết đều tạm về sau một lát, để cho ta tới trước dẫn tiến ta du sơn thư viện viện trưởng."

"Tới ngươi đi!" Vân Triều Tiên vung tay lên, "Các ngươi người đọc sách xấu nhất!".