Chương 725: Nhờ có có ngươi 【  đơn càng 】

Chương 725: Nhờ có có ngươi 【  đơn càng 】

"Nhân tình, nặng như thái sơn a. . ."

Vô Lượng cung trong tĩnh thất, Văn Uyên thượng nhân ngồi tại bàn về sau, thở dài một tiếng.

Sở Lương nhu thuận ngồi ở trước mặt hắn, không nói một lời.

Ngay tại vừa mới, Sở Lương trải qua gian khổ cuối cùng gặp mặt chiến lăng núi, Thái Tuế đạo cùng du sơn thư viện ba vị người chủ sự, trong đó du sơn thư viện càng là viện trưởng tự mình đến đây, tương đương có thành ý.

Lại nói hết lời nắm Vân Triều Tiên, Phượng Triêu Dương cùng Trương Thần ba vị hống đi, cái này lập tức chạy đến Văn Uyên thượng nhân nơi này, đem lấy được tin tức hồi báo cho hắn —— này tự nhiên cũng là cái kia ba nhà Tiên môn thấy mục đích của hắn.

Chiến lăng sơn dã là một tòa truyền thừa nhiều năm võ đạo Tiên môn, chỉ bất quá so với Thiên Cương môn này loại, bọn hắn tu luyện càng nhiều là chiến trận võ đạo, tức tại võ đạo bên trong kết hợp lấy ngự thú công pháp cùng trận thuật.

Tu Tiên giới đồn đãi, nếu là võ đạo môn phái đệ tử quyết đấu, một đánh một Thiên Cương môn tất nhiên thắng qua chiến lăng núi, nhưng mười đối mười đôi phương liền có thể thế lực ngang nhau, trăm đối trăm cái kia chiến lăng núi lớn xác suất thủ thắng.

Đương triều Đại tướng bên trong, cũng từ trước không thiếu chiến lăng núi xuất thân người, cho nên bọn hắn cùng Vũ Triều quân đội liên hệ cũng hết sức mật thiết.

Chỉ bất quá bởi vì thiếu khuyết tu vi đột xuất cường giả, cho nên chiến lăng núi tại chư trong tiên môn một mực không coi là phát triển. Thế hệ này sơn chủ áo lông Phong Liệt, xem như bản môn các triều đại bên trong tu vi tối cường, có đệ thất cảnh đỉnh phong thực lực.

Cân nhắc đến đệ tử số lượng cùng chiến trận cường độ, chiến lăng núi thực lực chân chính khẳng định phải so trên giấy thoạt nhìn mạnh hơn không ít. Tại cửu thiên thập địa trở xuống chư trong tiên môn, không hề nghi ngờ là tối cường cái kia một ngăn.

Nếu là không có chỗ trống thì cũng thôi đi, lần này có trống chỗ, bọn hắn tự nhiên mong muốn tiến lên trước một bước. Áo lông Phong Liệt dã tâm bừng bừng, cũng cho Thục Sơn hứa hẹn phong phú thù lao.

Mà Phượng Triêu Dương mang đến Thái Tuế nói, thì là Thiên Vương tông, Thiên Xu các, Hải Vương tông này tam gia chủ đẩy.

Năm đó Thiên Tinh thần giáo phân liệt về sau, ngoại trừ rơi vào Ma Môn Minh Vương tông chờ hoặc đảo hướng Bồng Lai Trấn Tinh đảo này chút, còn lại chính đạo chư phe phái vẫn như cũ là đồng khí liên chi.

Có thể tại cửu thiên thập địa bên trong chiếm cứ ghế càng nhiều, bọn hắn này một đám có quyền nói chuyện tự nhiên là càng mạnh. Cho nên lần này đối với Thái Tuế đạo tấn thăng, trở lên ba nhà Tiên môn đề cử đều là tận hết sức lực.

Trên thực tế, Thái Tuế Đạo Chủ tu rừng núi Thảo Mộc Linh khí, tôn trọng cách bầy ẩn cư tu hành, chủ đánh một cái trường thọ, cho tới bây giờ liền không có dã tâm lớn như vậy.

Cực khả năng liền là cái kia ba nhà đã tại cửu thiên thập địa Thiên Tinh chi nhánh suy tư một phiên, còn lại chi nhánh bên trong chỉ có Thái Tuế đạo thực lực ở vào chính đạo nhất lưu, liền đem nó đẩy ra tới.

Phượng Triêu Dương mang tới vị kia "Bạn tốt" đã sắp hai trăm tuổi, ông lão nói chuyện với Sở Lương thời điểm một mực tại ngủ gật, hoàn toàn nhìn không ra sự nghiệp tâm dáng vẻ, tất cả đều là Phượng Triêu Dương ở bên cạnh lời nói.

Nhưng dù cho như thế, Thái Tuế đạo vẫn như cũ là trước mắt có khả năng nhất chiến thắng, ai bảo nó bối cảnh cứng rắn đâu?

Du sơn thư viện cũng có chút cổ quái.

Nơi này lịch sử lâu đời, chính là nho giáo hưng khởi mấy nhà cổ lão thư viện một trong, năm đó một lần tâm tư hưng thịnh, dẫn dắt Cửu Châu. Chỉ bất quá về sau theo nhân gian vương triều dần dần tiếp quản nho môn thế lực, này mấy nhà sách cũ viện cũng dần dần suy bại, có chút đều đã bị đứt đoạn truyền thừa. Du sơn thư viện mặc dù còn có học sinh, nhưng cũng bất quá kéo dài hơi tàn.

Mãi đến mấy năm trước, Thăng Long thư viện mới bắt đầu đại lực chi bổ du sơn thư viện, theo các nơi hiệu triệu rất nhiều đại nho đi qua dạy học. Liền chính mình thủ tịch đệ tử Trương Thần đều phái tới, rõ ràng quyết tâm to lớn.

Bây giờ càng là muốn vì nó cạnh tranh thập địa ghế, nhà này người tu hành cũng không nhiều thư viện xen lẫn tại vài toà trong tiên môn, ít nhiều có chút kỳ quái.

Mà lại dựa theo Thục Sơn nhận được tin tức, triều đình chủ đẩy hẳn là Tể tướng dưới cờ Địa Hỏa môn  đồng dạng là thế lực mạnh mẽ Tiên môn tân tú.

Tại tình huống này dưới, Thăng Long thư viện lại có ý nghĩ của mình, không thể không làm cho người suy nghĩ sâu xa.

Kỳ thật Thục Sơn cùng này ba nhà cũng không tính là quen, cùng bọn hắn thế lực sau lưng cũng đều rất quen, kỳ thật người nào tấn thăng đều không có ảnh hưởng.

Có thể hết lần này tới lần khác ngay tại trước đó không lâu, cứu vớt đệ tử Sở Lương một trận chiến bên trong, Văn Uyên thượng nhân rộng dao động hảo hữu.

Trong đó Thiên Cương môn, Thiên Vương tông cùng Thăng Long thư viện đều là ra đệ bát cảnh cường giả tới trợ quyền, đại gia chân thật cùng cực tây chỗ thất yêu vương đại chiến một trận, này cũng không phải cái gì tiểu nhân tình!

Nếu là đơn độc một nhà tìm tới cửa cái kia Thục Sơn thế tất yếu cho chút thể diện, phát ra chín ngày then chốt một chuyến.

Nhưng bây giờ ba nhà cùng một chỗ đi tìm đến, Văn Uyên thượng nhân liền nhức đầu.

"Ngươi cảm thấy giúp ai cho phải một điểm?" Hắn nhìn về phía yên lặng Sở Lương, đột nhiên hỏi.

"A?" Sở Lương bị hỏi nan đề, cười cười, nói: "Đệ tử cảm thấy. . . Thiên Cương môn huynh đệ cùng chúng ta Thục Sơn từ trước giao tình tâm đầu ý hợp, hẳn là giúp; Thiên Vương tông cũng luôn luôn là kiên định đồng minh, hẳn là giúp; Thăng Long thư viện đã từng đối ta Thục Sơn thân xuất viện thủ, cũng nên giúp. . ."

"Ừm." Văn Uyên thượng nhân mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Sở Lương lời nói này nói xong, thật đúng là liền cùng nói một phen một dạng.

"Bất quá nha. . ." Sở Lương ngược lại lại nói: "Nếu bây giờ ba nhà đều tìm tới đến, chúng ta liền người nào đều không thể giúp. Không phải giúp thế nào một nhà, đều là đắc tội mặt khác hai nhà."

"Có thể là ngươi là ai cũng không giúp không phải liền là đắc tội ba nhà?" Văn Uyên hỏi ngược lại.

"Nếu như chúng ta nắm phiếu đầu cho nhà khác là như thế này, nếu như chúng ta nắm phiếu quăng cho mình đâu?" Sở Lương bỗng nhiên nói.

"Ngươi nói là. . ." Văn Uyên lộ ra mỉm cười, "Thục Sơn cũng đẩy ra một cái minh hữu của mình? Có thể là chúng ta trước mắt tựa hồ cũng không có thích hợp lựa chọn."

"Không cần phù hợp, chỉ cần có là được rồi." Sở Lương nói: "Ngược lại cũng không có khả năng tuyển chọn, sung số lượng mà thôi."

"Ha ha." Văn Uyên bên trên có người nói: "Ta ngược lại thật ra cũng nghĩ qua điểm này, chẳng qua là thập địa chi tuyển cũng không phải là trò đùa, không phải ngươi tùy tiện gom góp môn phái là có thể cho đủ số. Mà lại lên đài cạnh tranh môn phái rất có thể dẫn tới còn lại cửu thiên thập địa ghen ghét, nếu là không có chút nào hi vọng, nào có cái gì môn phái nguyện ý tới thay ngươi sung cái này số?"

"Hở?" Sở Lương đột nhiên nhãn tình sáng lên, "Ta ngược lại thật ra có một cái lựa chọn tốt."

. . .

Huyễn Lôi Sinh đang ở bên kia khua chiêng gõ trống chế tạo Phù Thiên bàn, đột nhiên nghe nói Sở Lương tìm tới, liền tranh thủ thời gian đi ra ngoài đón: "Sở tổng tốt!"

Tại hoả tốc thu hoạch khác nhau trọng yếu tài liệu về sau, đối với Sở Lương tổng chưởng giáo thân phận hắn đã đánh từ nội tâm bên trong công nhận.

Muốn tiền có tiền, muốn người có người, Phù Lục phái đi theo dạng này người trộn lẫn mới có tiền đồ, mới có thể thực hiện mộng tưởng!

"Không cần khách khí." Sở Lương cười khoát khoát tay, hỏi: "Tiến triển như thế nào?"

"Đã đến một bước cuối cùng, chỉ cần đem hai loại tài liệu đều khảm nạm hoàn thành, lại thống vừa mở ra trận văn, Phù Thiên bàn là có thể chính thức khởi động." Huyễn Lôi Sinh vung lên tay áo, "Đến lúc đó chúng ta phù lục luyện chế tốc độ, liền có thể nhanh như gió! Không ngoài mười năm, toàn bộ trong tu tiên giới phù lục đều sẽ do chúng ta luyện chế."

"Ha ha." Sở Lương cười cười, lại nói: "Có tiến triển là chuyện tốt, nhưng cũng không thể quá phận lạc quan. Dù cho Phù Thiên bàn chế tạo thành công, ngươi liền xác định nó thực sự có thể thay đổi Tu Tiên giới hiện trạng sao?"

"Chúng ta luyện chế phù lục tốc độ là người thường luyện chế vô số lần, làm sao không biết?" Huyễn Lôi Sinh không hiểu hỏi ngược lại.

"Ngươi luyện chế được nhiều như vậy phù lục, người ta liền nhất định phải tới mua sao?" Sở Lương lại hỏi lại.

"Bùa chú của ta chi phí như thế thấp, giá cả dù cho ép đến hiện ở trên thị trường một nửa cũng còn có kiếm, bọn hắn vì sao không mua?" Huyễn Lôi Sinh lại lại hỏi lại.

"Phù lục thứ này lại không thể thử, nếu đột nhiên có một đống giá cả thấp hơn nhiều thị trường phù lục bày ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ mua sao?" Sở Lương lại lại lại hỏi lại.

"A...." Huyễn Lôi Sinh kinh ngạc một tiếng, thật đúng là chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này.

Phù lục đồ vật, một khi thi triển liền không có, cho nên là không có cách nào thử. Nhiều nhất là theo rất nhiều phù lục bên trong rút ra mấy trương, xem xét nghiệm cường độ.

Cho nên mua thứ này liền cùng đan dược một dạng, phần lớn người tu hành đều chọn chính mình tin được Thương gia, bình thường lại là quen biết. Bằng không hàng yêu trừ ma thời điểm một thi triển, đột nhiên phát hiện phù lục mất linh vậy coi như gặp vận rủi lớn.

Nhất là lập tức dùng giá thấp xuất hiện số lớn phù lục, khả năng phần lớn người tu hành đều sẽ chần chờ một thoáng.

"Trừ phi là có rất cao uy tín thư xác nhận." Huyễn Lôi Sinh nhìn về phía Sở Lương, mắt nghi ngờ chờ mong: "Đến lúc đó Thục Sơn có thể vì ta nhóm Phù Lục phái làm chứng, bùa chú của ta tuyệt sẽ không có bất luận cái gì vấn đề?"

"Là như vậy, Huyễn Tiên Sinh." Sở Lương lại lần nữa khẽ cười nói: "Chúng ta Phù Lục phái xem như ta dưới cờ môn phái, Thục Sơn cũng không phải, ta không có quyền lực vận dụng Thục Sơn uy tín, tới vì Phù Thiên bàn đảm bảo. Ngươi có thể bảo chứng Phù Thiên bàn luyện chế phù lục thực sự không có mảy may tì vết sao? Nếu là có, cái kia Thục Sơn uy tín bị hao tổn, chúng ta đều đảm đương không nổi."

"Có thể là. . ." Huyễn Lôi Sinh cau mày nói: "Nếu là như vậy, cũng chỉ có thể chậm rãi đánh vào thị trường  chờ lấy được một nhóm lớn người tu hành tín nhiệm về sau, lại dần dần giảm xuống giá cả  chờ danh tiếng truyền đi. Dạng này phát triển tốc độ, khả năng liền phải chậm hơn rất nhiều."

"Đúng vậy a, dù sao Phù Lục phái một mực không tính là gì đại phái, rời đi Nam Vực khả năng đều không người biết được." Sở Lương nháy mắt mấy cái, tiếng nói đột nhiên ngược lại phấn chấn nói: "Bất quá dưới mắt có một cái cơ hội tốt  có thể rất nhanh mở ra Phù Lục phái nổi tiếng, nhường khắp thiên hạ người tu hành đều chú ý tới chúng ta, ngươi cũng đã biết?"

"Ừm?" Huyễn Lôi Sinh nhãn tình sáng lên, "Là cái gì?"

Sở Lương chậm rãi nói ra: "Thập địa tông môn đại tuyển!"

"Cái này. . ." Huyễn Lôi Sinh như là nghe được cái gì nói mơ giữa ban ngày, "Chúng ta Phù Lục phái thế nào có tư cách gì tham dự cái này, Sở tổng ngươi thật sự là nói đùa. . ."

Phù Lục phái mặc dù có hắn một cái đệ thất cảnh cường giả, thế nhưng nó khoảng cách thập địa tông môn chênh lệch, tựa như là Sở Lương cùng Cân Ban Ất lượng cơm ăn chênh lệch.

Gọi là một cái to lớn.

Nói này chút đúng là giảng cười.

"Các ngươi không có tư cách tham dự, chúng ta Thục Sơn lại có đề cử tư cách a." Sở Lương nói: "Vừa vặn chưởng giáo thượng nhân trước mắt không có gì tốt lựa chọn, chuyện này ta có thể nói bên trên lời. . . Chúng ta Phù Lục phái chỉ cần có thể tham tuyển, lập tức liền có khả năng dẫn tới cả thế gian đều chú ý, chúng ta là có thể thừa cơ đẩy ra Phù Thiên bàn danh hiệu, ngươi biết cái này liền gọi. . . Lưu lượng. Chúng ta tự nhiên là tuyển không lên, thế nhưng này nhất ba lưu lượng tới tay, Phù Thiên bàn mọi người đều biết, há không đẹp quá thay?"

"Diệu a!" Huyễn Lôi Sinh nghe nói vỗ tay reo hò: "Thật sự là rất cảm tạ, Sở tổng, nhờ có có ngươi a!".