Chương 726: Ta cũng hết sức lưu loát 【  đơn càng 】

Chương 726: Ta cũng hết sức lưu loát 【  đơn càng 】

Sáng sớm, trên thánh sơn sương mù chưa tiêu.

Một nhóm người khoác màu đen áo khoác nhân mã đã vội vàng leo núi, tại núi tuyết vạn năm ngai trắng bên trong lộ ra phá lệ bắt mắt xơ xác tiêu điều.

"Tể tướng đại nhân, đến được tốt sớm."

Có một chút hói đầu không ách thiền sư đứng ở trước sơn môn, xin đợi người đến, mỉm cười chào hỏi.

"Tôn Giả có triệu, không dám sơ suất." Trong hắc y nhân người dẫn đầu nhàn nhạt đáp lại: "Bệ hạ ý chỉ một thoáng, ta liền đêm động thân."

Người đến không phải người bên ngoài, chính là Vũ Triều Tể tướng Tô Khiên, đi theo phía sau một đội người ngựa, cũng đều là dưới trướng hắn bát môn tám trong phái cao thủ hộ vệ.

Chính như hắn nói, đoàn người trên thân đều mang mệt mỏi phong trần.

"Bệ hạ tâm hệ Cửu Châu vạn dân, Tể tướng đại nhân cũng là không chối từ vất vả." Không ách thiền sư xoay người, dẫn đoàn người lên núi, đồng thời trong miệng nói ra: "Tôn Giả đã bế quan nhiều năm, cơ hồ theo không tiếp khách, liền không ra nghênh tiếp Tể tướng đại nhân."

"Ta hiểu rõ." Tô Khiên cũng không thèm để ý lắc đầu.

Tới đến đại điện cạnh một chỗ biệt viện trước, không ách thiền sư lại nói: "Tôn Giả có ý tứ là, chúng ta thánh sơn cũng chỉ là hi vọng thiên hạ thái bình, cho nên thay dẫn tiến. Đợi chút nữa Tể tướng đại nhân cùng người nói sự tình, đều không liên quan gì đến chúng ta. Thành hoặc không thành, cũng không cần xem Tôn Giả mặt mũi."

Tô Khiên lên tiếng, không ách thiền sư liền vì hắn đẩy ra cửa sân, một đám thuộc hạ mong muốn theo sau tiến nhập, Tô Khiên quay đầu lại nói: "Các ngươi chờ ở tại đây."

"Tể tướng. . ." Có người hơi có lo lắng.

"Nơi này là Bắc Vực thánh sơn, ngươi cho rằng là địa phương nào?" Tô Khiên ném câu tiếp theo, liền một mình cất bước vào bên trong.

Đồng dạng ở lại bên ngoài không ách thiền sư bảo trì mỉm cười nói: "Tại trên thánh sơn, đại gia không cần phải lo lắng bất luận người nào an nguy."

Đi vào bên trong viện Vũ Triều Tể tướng, nhìn thấy lại là một cái không tưởng tượng được người.

"Hô Diên thành chủ?" Tô Khiên có chút kinh ngạc.

Từ khi Thao Thiết thành phá về sau, Hô Diên Đông phụ tử liền mất đi tin tức, thế nhân đều coi là gặp độc thủ.

Không nghĩ tới lại này trên núi.

Nếu chỉ đơn như thế cũng không đến mức nhường Tô Khiên kinh ngạc, quả thật hắn hôm nay tới đây, chính là triều đình chịu Vạn Pháp tôn giả lời mời, tới cùng Mãng Sơn Đồ hoà đàm.

Coi là nhìn thấy lại là Hung Đồ, không nghĩ tới vừa tiến đến trước nhìn thấy là người bị hại.

"Kẻ hèn Hô Diên Đông, đã không phải cái gì thành chủ." Trong viện người trung niên đứng dậy đón lấy, thi lễ nói: "Gặp qua Tể tướng đại nhân."

"Chúng ta nhiều năm quen biết cũ, hà tất khách khí như thế?" Tô Khiên thì là mỉm cười ngồi xuống, "Còn tưởng rằng ngươi đã gặp bất trắc, bây giờ nếu bình an vô sự, vậy xem ra Mãng Sơn Đồ là thực sự thành tâm hoà đàm."

"Đây là tự nhiên." Hô Diên Đông cũng nói: "Mãng Sơn Đồ bất quá là một đám đem phải chết đói nạn dân, bây giờ nhờ có Tể tướng đại nhân ngươi đón về tiên nhân mét, giải cứu vạn dân nguy hiểm. Thiên tai đã lui, bọn hắn cũng có hướng thiện chi tâm."

Hắn nói tới, chính là lần trước Vân Khuyết tự bên trong Tô Khiên đấu giá trở về tiên nhân mét, về sau thí nghiệm gieo trồng cùng mở rộng tất cả sự vụ cũng đều do hắn phụ trách. Chuyến này sở dĩ phong trần mệt mỏi, cũng là bởi vì Tể tướng hôm qua còn tại Nam Vực mở rộng tiên nhân mét gieo trồng.

Lần này thiên tai, bởi vì này tiên nhân cây lúa loại xuất hiện đã tiêu trừ lớn nhất mối nguy, xem như giải quyết tình hình khẩn cấp

"Thiên tai có thể lui, ngươi Thao Thiết thành có thể không về được." Tô Khiên đột nhiên hỏi: "Hô Diên thành chủ cũng là thật tâm thay Mãng Sơn Đồ nói chuyện?"

"Là thật." Hô Diên Đông xác nhận nói: "Liền là tại bọn hắn bắt đi ta hai cha con về sau, tại ta khuyên cáo phía dưới, mới vừa dâng lên cải tà quy chính chi tâm."

"Nếu là như vậy, Hô Diên thành chủ thật đúng là công đức vô lượng." Tô Khiên nói tiếp.

"Không dám, ta cũng là vì tự vệ thôi." Hô Diên Đông cười nói: "Nói hồi trở lại chính sự, bây giờ Mãng Sơn Đồ không có khả năng lại trở lại cái kia mảnh Hoang Vu Chi Địa, bọn hắn nghĩ có thể lưu tại Bắc Vực tự xây thành trì, hy vọng có thể đạt được triều đình thừa nhận."

"Vẻn vẹn như thế?" Tô Khiên tầm mắt cứu vãn dưới, "Chỉ cần không nữa mưu phản cho bọn hắn một tòa thành trì sinh hoạt lại có gì khó?"

Hô Diên Đông nghe vậy ý cười càng đậm.

Thật đúng là "Muốn làm quan, giết người phóng hỏa chịu chiêu an" lúc trước Mãng Sơn Đồ tại Nam Vực đất nghèo giãy dụa nhiều năm, thủy chung không được tán thành. Bây giờ náo bên trên một phiên, thái độ của triều đình một thoáng liền nới lỏng.

"Chỉ bất quá nếu là bọn họ lặp đi lặp lại, lại đi bất nghĩa cử chỉ. . ." Tô Khiên lại nghiêm mặt nói: "Dù cho có Tôn Giả người bảo đảm, triều đình cũng sẽ không lại lưu thủ."

"Cái này có khả năng yên tâm." Hô Diên Đông vội nói: "Này chút người cơ khổ có cái chỗ nương thân, làm sao khổ lại đi mưu phản? Bất quá nha. . . Bọn hắn còn có một cái tố cầu."

"Thỉnh giảng." Tô Khiên không ngạc nhiên chút nào chân chính.

Hắn liền biết sự tình không có đơn giản như vậy.

Bởi vì tình huống dưới mắt không phải triều đình nắm Mãng Sơn Đồ vây buồn ngủ, để bọn hắn quy thuận. Mà là Mãng Sơn Đồ tại Cửu Châu đại địa tới lui như gió, triều đình căn bản bắt không được, là chính bọn hắn tới liên hệ hoà đàm.

Cái kia đàm phán tình thế khẳng định phải thêm chút bị động.

Chỉ cần đối phương điều kiện không phải đặc biệt quá phận, vì vừa mới an định lại thiên hạ, đều có thể đủ cho thỏa mãn.

Có thể Hô Diên Đông lời kế tiếp lại làm cho Tô Khiên biến sắc.

"Bọn hắn mong muốn tự xây một tòa Tiên môn, hi vọng triều đình có thể đề cử bọn hắn tham gia thập địa tông môn đại tuyển."

. . .

Thập địa tông môn sự tình giải quyết về sau, Sở Lương cũng xem như tạm thời thanh nhàn.

Chỉ chờ mấy ngày nữa Phù Thiên bàn tạo ra, luyện chế phù lục liền sẽ giống tuyết rơi hoa một dạng nhanh, đến lúc đó lại là một môn tài nguyên cuồn cuộn sinh ý.

Sở Lương cũng hoàn toàn không có lừa gạt Huyễn Lôi Sinh, Phù Lục phái cạnh tranh thập địa tự nhiên là không cửa, thế nhưng nắm thanh danh đánh đi ra, đối với phù lục buôn bán khuếch trương tự nhiên rất có ích lợi.

So sánh dưới, giúp Thục Sơn giải quyết bỏ phiếu vấn đề đảo chẳng qua là thứ hai.

Nguyên bản tạo phòng ở cũng là làm ăn lớn, nhưng là bởi vì Trấn Tinh đảo kẹp lấy trọng yếu khoáng mạch, nhường Thổ Mộc đường công trình chậm chạp không thể trắng trợn bắt đầu làm việc.

Sở Lương cũng không có tìm được cái gì tốc độ cao biện pháp giải quyết, dù sao người ta sau lưng là Bồng Lai, Thục Sơn hiện tại rộng kết hảo hữu, duy chỉ có cùng Bồng Lai cùng với hắn lũ chó săn quan hệ càng xơ cứng.

Chín ngày thế lực ép không cảm động nhà, hắn chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Dù sao Trấn Tinh đảo không hợp thói thường nâng giá không có khả năng đối với nó một nhà nâng giá, bằng không chỉ cần có bất kỳ Tiên môn có thể giá thấp mua được Trấn Sơn thạch, Sở Lương đều có thể tăng giá tới.

Chỉ cần Trấn Tinh đảo trữ hàng lâu, cái kia thế tất sẽ tạo thành toàn bộ Tu Tiên giới Trấn Sơn thạch khan hiếm, đến lúc đó bốn phương tám hướng áp lực tự nhiên là hội tụ tới.

Bọn hắn tổng hội gánh không được.

Coi như Bồng Lai là cha, cũng không đến mức tận hiếu đến không để ý sinh tử mức độ a?

Hiện tại Sở Lương liền là tại cùng bọn hắn liều kiên nhẫn.

Thời điểm này, hắn đi tới Ngân Kiếm phong vườn trái cây.

Trước đó trong một đoạn thời gian rất dài, kim văn quả mọng đều là hắn trọng yếu thu nhập nơi phát ra. Chẳng qua là mấy năm này theo Hồng Miên Phong phồn vinh phát triển, vườn trái cây tỉ trọng càng ngày càng thấp sau này dứt khoát liền quan ngừng, tránh khỏi Ngân Kiếm phong vẫn phải tiếp đãi rất nhiều du khách tập kích quấy rối.

Hiện tại kim văn quả mọng chỉ có đóng gói thành hộp quà bán, không lượng lớn bán ra, thành chân chính cao cấp linh quả. Ngày lễ ngày tết, chư tiên môn ở giữa đều dùng có thể đưa lên mấy hộp kim văn quả mọng làm vinh.

Mà trong vườn trái cây còn mở ra một bộ phận lớn, dùng đến trồng trồng thực các thức thiên tài địa bảo, mọc so Đan Đỉnh đường chính mình vườn gieo trồng còn tốt hơn.

Bởi vì mảnh đất này phía dưới chôn lấy sư đồ hai cái chém giết qua đại năng thi cốt.

Đế Nữ Phượng cùng Sở Lương đều lo liệu lấy trợ giúp người "Nhập thổ vi an" lòng nhiệt tình, cho dù là người xấu, cũng đều mang về mai táng, cũng rơi xuống linh thực hạt giống dùng làm tế điện, hai ba ngày liền muốn tới vẩy nước quét nhà tế bái một phiên. . . Dĩ nhiên chủ yếu là vẩy.

Bây giờ nơi này thiên tài địa bảo mọc làm vừa ý, nơi này cũng có thể nói là Thục Sơn linh khí nồng nặc nhất địa phương.

Sở Lương lại tới đây, là muốn thí nghiệm một thoáng Huyễn Bảo linh thai cường độ.

Lúc đó chém giết Hải Sư về sau, mở ra này tôn bảo bối, có thể Sở Lương còn chưa có thử dùng. Lúc ấy hắn phản ứng đầu tiên là muốn dùng Huyễn Bảo linh thai phục chế một thoáng Bạch Tháp thử một chút, đáng tiếc không phản ứng chút nào, không biết có phải hay không bởi vì Bạch Tháp đã không có thực thể.

Sau khi trở về lại bận việc một hồi lâu, hắn lúc này mới rảnh rỗi tới.

Đem Huyễn Bảo linh thai lấy ra cẩn thận nâng trong tay, tựa như là bưng một khối màu sắc hoa mỹ tảng đá, nhìn qua không có chuyện gì kỳ dị.

Nhưng chỉ cần chân khí thôi động, khối này thạch thai ngay lập tức sẽ hóa thành một đoàn mờ mịt thất thải sương mù, nhưng phàm sương mù tiêm nhiễm đến cái gì pháp khí bên trên, là có thể đem hắn phục chế, có thể nói khó lòng phòng bị.

Sở Lương đem Chiếu Yêu Bảo Chuyên lấy ra ngoài, về sau thúc giục sương mù bao phủ lên đi.

Hưu

Chỉ thấy sương mù vút qua, tiếp lấy vầng sáng nhất chuyển, thế mà thật tại một hồi kim quang bên trong tụ hợp thành nửa khối gạch vàng dáng vẻ.

Nắm trong tay cẩn thận chu đáo, liền ngay cả phía trên hoa văn đều giống như đúc, nhìn không ra nửa điểm khác nhau.

"Không tệ a." Sở Lương vui vẻ.

Vô luận phẩm chất vẫn là uy năng, Huyễn Bảo linh thai phục chế đều không có bất kỳ cái gì sơ hở. Cũng không biết nếu như phục chế pháp khí càng mạnh mẽ hơn, sẽ có hay không có một dạng hiệu quả.

Sở Lương liền như muốn phục chế Trảm Yêu kiếm thử một chút.

Có thể qua một khắc đồng hồ về sau, Huyễn Bảo linh thai khôi phục thạch thai diện mạo, lại không còn là màu sắc rực rỡ, mà là một khối xám xình xịch tảng đá. Thạch trên thân phảng phất có mạch lạc tại một trống một trống, lần lượt đem một chút màu sắc rực rỡ sương mù khuếch tán đến quanh thân, vòng đi vòng lại giống như tại thổ nạp.

Sở Lương lại dùng chân khí thôi động, cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

"Thì ra là thế." Sở Lương lúc này mới hiểu rõ.

Lúc đó tin tức bên trên không có viết rõ bao lâu có thể sử dụng một lần, còn tưởng rằng có khả năng không hạn chế sử dụng, nguyên lai là là muốn trữ đầy linh khí về sau mới có thể lại dùng.

Nhìn xem thạch thai thổ nạp tốc độ, đoán chừng ít nhất phải hai ba canh giờ mới có thể hút đầy.

Không biết nó sử dụng một lần tiêu hao linh khí có phải hay không cố định, vẫn là chiếu phỏng chế pháp khí cường độ tới gia tăng. Nói như vậy, vẻn vẹn một cái Chiếu Yêu Bảo Chuyên đều muốn sung hai ba canh giờ, nếu là phục chế một cái Trảm Yêu kiếm, không được mấy tháng?

Nếu thật là phục chế thần khí, Sở Lương không dám nghĩ.

Đang chờ đợi thời gian bên trong, Sở Lương chỉ cảm thấy nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đột nhiên nhớ tới chính mình Hóa Sinh phù.

Lúc trước bởi vì tu vi không tốt, cầm tới này trân quý Phù Thiên sư truyền thừa, cũng chỉ có thể dùng tới điểm hóa một chút trái cây núi đá, cho vườn trái cây làm bảo an. Sau này đám kia bảo an tuổi thọ đều tương đương ngắn, một năm nửa năm liền đều như thường tiêu vong, không biết là tự thân linh lực có hạn vẫn là Sở Lương tu vi không đủ chỗ đến.

Hiện tại hắn đã tấn thăng đệ thất cảnh, khí hải tu vi hơn xa dĩ vãng, hẳn là có thực lực điểm hóa pháp khí a?

Nghĩ như vậy, Sở Lương tầm mắt liếc về trong tay Chiếu Yêu Bảo Chuyên lên.

Không bằng. . . Thử một chút?

Cảm tưởng liền dám làm, hắn lúc này tế lên Hóa Sinh phù, một tấm bùa liền tầng tầng khắc ở gạch trên thân.

Hưu

Lúc này vầng sáng tăng vọt, lúc thì trắng mang lấp lánh, Chiếu Yêu Bảo Chuyên thần vận chợt ngươi Linh động, tựa như quả thực có được Khí Linh.

Pháp khí nếu là có được Khí Linh, đã có thể rất khác nhau.

"Chiếu Yêu Bảo Chuyên. . ." Sở Lương kích động đến không để ý tới hồi trở lại bổ tự thân tiêu hao chân khí, lên tiếng hỏi: "Ngươi có Khí Linh sao?"

Không có trả lời.

Sở Lương lại hỏi: "Ngươi là không biết nói chuyện sao? Vẫn là ta thất bại rồi?"

Như cũ không có trả lời.

Sở Lương lại hỏi: "Nếu ngươi làm thật có linh tính, hẳn là có khả năng lập tức nghe được thanh âm của ta a? Lúc trước liền cái kia trái cây điểm hóa về sau đều thông tiếng người. . . Còn hết sức lưu loát."

Dừng một chút, vẫn như cũ là một mảnh yên lặng.

Sở Lương hơi hơi thở dài: "Xem ra là thất bại. . . Chẳng qua là không biết vì cái gì?"

Thí nghiệm thất bại, hắn chân khí bản thân đã thấy đáy, Huyễn Bảo linh thai cũng tại sung linh khí. Sở Lương liền trước quay về trong nhà gỗ nhỏ, thổ nạp tu hành một hồi.

Đối với một tên đệ thất cảnh cường giả tới nói, tu vi thấy đáy là rất khó làm được. Tại tiêu hao chân khí phương diện này, Hóa Sinh phù chính là có thể xưng khủng bố.

Tu luyện ước chừng một hai canh giờ, Sở Lương đột nhiên phát giác được Bạch Tháp bên trong truyền đến dị động, liền đem thần thức tìm tòi mà vào.

Chỉ thấy Chiếu Yêu Bảo Chuyên trên mặt đất lấp lánh hào quang, đang đang phát ra nặng trĩu mà chậm rãi thanh âm, nói xong mỗi một câu đều khoảng cách một lát.

Có

"Ta. . . sẽ. . . Nói. . ."

"Ta. . .. . . Vô cùng. . . Lưu loát. . .".