Chương 727: Nam tu nữ tu xông về trước 【  đơn càng 】

Chương 727: Nam tu nữ tu xông về trước 【  đơn càng 】

Vũ Triều chiêu an Mãng Sơn Đồ.

Tin tức này như một tia chớp, một thoáng nhường Tứ Hải Cửu Châu cũng vì đó kinh ngạc.

Cứ việc những ngày gần đây những cái kia hành tung quỷ dị, tới lui như gió Hung Đồ đã trở thành Vũ Triều bách tính ác mộng, rất nhiều đại thành trì đều vì này đề phòng sâm nghiêm cái gì cho tới thần hồn nát thần tính mức độ, nhưng đại gia vẫn tin tưởng vấn đề này chẳng mấy chốc sẽ được giải quyết.

Dù sao bọn hắn chẳng qua là một đám nhanh phải chết đói nửa yêu huyết duệ, chí cao chiến lực cũng chính là cái đệ thất cảnh. Dù cho nhân lúc người ta không để ý công phá Thao Thiết thành, nhưng khuyết thiếu đỉnh tiêm chiến lực, chỉ cần bị Giám Quốc phủ bắt được lập tức liền sẽ bị đánh tan, đây là triều đình nhiều năm qua để dành uy tín.

Chính nghĩa lực lượng có lẽ sẽ đến trễ, nhưng từ trước tới giờ không sẽ vắng mặt.

Chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng chuyện này đúng là dùng như thế phương thức giải quyết.

Chiêu an. . .

Vũ Triều quá khứ mấy trăm năm cơ hồ không có tiền lệ, chẳng lẽ lần này triều đình thật chính là cầm nhóm này Hung Đồ không có cách nào mới có thể ra hạ sách này?

Chuyển qua ngày tới, đại gia liền hiểu chuyện này không có đơn giản như vậy.

Bởi vì một thời kì mới thất tinh để báo ra, phía trên đối với chuyện này có ghi chép tỉ mỉ.

Tại tiên hữu vòng hoành không xuất thế bối cảnh dưới, thất tinh công báo cũng bắt đầu tương ứng chuyển hình, ký tự nội dung trở nên càng thêm có chiều sâu, càng thêm đột hiển mảnh vỡ hóa tin tức truyền lại vô pháp với tới ưu thế.

Tại Cửu Châu Phong Vân Sách trang đầu, ghi lại không hề nghi ngờ, là lần này Nam Hải Quy Khư cuộc chiến.

Nhân tộc cùng Hải tộc phối hợp, đem trước đây nhấc lên Nam Hải chi loạn hải yêu ma đầu ám sát, đối phương ý đồ tụ tập Huỳnh Hoặc, yêu tộc, Ma Môn cùng nhau khai triển đáng sợ âm mưu. Lại bị cơ trí dũng cảm chính đạo quần hùng trước thời gian được biết, nhân cơ hội này đánh giết Hải Sư cùng Nguyên Lục Tiên, bảo vệ Nam Hải thái bình.

Này không chỉ hiện ra tà bất thắng chính thiên lý sáng tỏ, càng chương hiển chính đạo nhân yêu lớn lực lượng đoàn kết. Yêu tộc không chỉ có cùng hung cực ác Tà Ma, cũng có hải yêu như vậy có khả năng cùng nhân tộc sống chung hòa bình đồng bạn.

Thiên Xu các lần này chiều sâu kể hiển nhiên là mang theo nhiệm vụ, trọng điểm không có đặt ở này một trận chiến bản thân, mà là càng đột xuất nhân tộc cùng hải yêu hữu nghị.

Tại văn chương cuối cùng, mới trắng trợn tán dương một thoáng cuối cùng chém giết Hải Sư Thục Sơn thiếu niên anh kiệt, Sở Lương.

Năm đó vị kia Tiên môn Trạng Nguyên, dùng càng thêm chói mắt phương thức trở lại thế gian!

Lại lần nữa danh chấn thiên hạ.

Trừ hắn bên ngoài, sâm đánh với này một trận còn có Giám Quốc lệnh, Thân Đồ phó sơn trưởng, hải yêu Ô Sào lão tổ cùng Bạch Trạch tôn giả, Yến đạo nhân, chư phong thủ tọa Vương Huyền Linh, thanh niên tài tuấn Từ Tử Dương, bốn Bá Thiên đứng đầu Lâm Bắc cùng với còn lại Thục Sơn tinh nhuệ.

Sở Lương nhìn xem Thiên Xu các đối với mình hết bài này đến bài khác khen ngợi, không khỏi lắc đầu cười khổ, coi như là quan hệ tốt, cũng không cần thiết khoa trương như vậy chứ?

Đương nhiên, người nào quan hệ không tốt cũng là rõ ràng.

Không ra một lát, liền nghe sư tôn lầu các bên kia truyền đến gầm lên giận dữ, "Chu Nhất Kiếm!"

Thanh âm vừa mới truyền tới, liền có một trận ánh lửa thẳng đến Tây Nam.

. . .

Sở Lương nhếch nhếch miệng, liền tiếp lấy xem này đồng thời công báo.

Chuyện kế tiếp thả lúc trước là tuyệt đối trang đầu, chẳng qua là lần này đụng phải Quy Khư cuộc chiến mới không được đã để đường, liền là thập địa tông môn đại tuyển.

Kỳ thật tuyển chọn đã bắt đầu có một hồi, cửu thiên thập địa cùng triều đình đều có được đề cử tư cách, tự nhận là đủ để đảm nhiệm tông môn cũng có thể tự tiến cử —— dĩ nhiên, tự tiến cử có thể hay không tuyển chọn liền xem trong lòng ngươi có hay không đếm.

Cuối cùng được đến vào vòng danh sách lớn có: Bồng Lai thượng tông đề cử Trấn Tinh đảo, Thái Âm giáo đề cử Băng Phách kiếm tông, Thiên Vương tông đề cử Thái Tuế nói, Thiên Cương môn đề cử chiến lăng núi, Vân Khuyết tự đề cử Huyền Thiên sát, Thục Sơn phái đề cử Phù Lục phái, Thăng Long thư viện đề cử du sơn thư viện cùng với triều đình đề cử Mãng Sơn thành.

Mãng Sơn Đồ không ngừng thụ chiêu an, còn có thể tự xây Tiên môn, triều đình còn nguyện ý vì bọn họ đề cử trở thành thập địa?

Xem người tới chỗ này nhiều ít là sẽ có chút không hiểu.

Sau đó thất tinh công báo liền từng cái đối này mấy nhà tông môn làm đi sâu giảng giải, dù sao đối Tu Tiên giới người mà nói, này chút phần lớn là nhất lưu Tiên môn. Nhưng đối với đa số phổ thông bách tính tới nói, đối với cái này cũng không hiểu rõ.

Xếp tại đệ nhất liền là Mãng Sơn thành.

Thiên văn chương này càng giống là từ Giám Quốc phủ người viết, đều là theo triều đình góc độ viết xuống vì sao chiêu an Mãng Sơn thành.

Này chút nửa yêu huyết duệ nhiều năm qua gặp bất công, đúng là triều đình thất trách. Lần này bởi vì thiên tai nạn đói mà có mưu phản cử chỉ, mặc dù tội ác tày trời, nhưng bây giờ Mãng Sơn Đồ thành tâm ăn năn, nguyện tại biên cảnh xây thành trì, thay triều đình vĩnh trấn bắc địa. Bệ hạ nhân từ, nguyện cho Mãng Sơn Đồ một cái một lần nữa làm người cơ hội vân vân.

Tăng thêm phía trước Quy Khư hải yêu chăn đệm, cho Mãng Sơn Đồ một ngôi nhà, chuyện này nghe tới tựa hồ cũng là hợp tình hợp lý.

Nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, bất quá vẫn là thực lực vấn đề thôi. Hơi biết một chút nội tình người tu hành, càng là nghe nói này tòa Mãng Sơn thành sau lưng có thể cùng Vạn Pháp tôn giả có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Nếu là lão nhân gia ông ta ra mặt, vậy dĩ nhiên không có gì không có khả năng.

Biết được Mãng Sơn thành chiêu an nội tình, phần lớn độc giả mới nhớ tới quay đầu nhìn một chút, sau đó phát ra một cái đồng dạng nghi vấn?

"Cái này Phù Lục phái lại là ở đâu ra?"

Ngươi nói Mãng Sơn thành chúng ta mặc dù chưa từng nghe nói, nhưng cũng biết là Mãng Sơn Đồ xây thành trì, cái này Phù Lục phái. . . Thật đúng là mười phần đến lạ lẫm.

Có Nam Vực bách tính, tin tức linh thông chút, có lẽ biết được môn phái này. Nhưng nguyên nhân chính là như thế, liền sẽ càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Ngọn núi lớn kia bên trong Phù Lục phái, làm sao bỗng nhiên liền đạt tới cấp bậc này sân khấu rồi?

Lại nhìn giới thiệu Phù Lục phái văn chương, phong cách vẽ lại bỗng nhiên nhất biến.

Thiên văn chương này thông thiên đều đang giảng một việc, Phù Lục phái gần đây chế tạo thành công trong truyền thuyết chí bảo Phù Thiên bàn —— ngươi đừng quản là cái nào trong truyền thuyết, ngược lại liền là truyền thuyết. Hắn luyện chế phù lục hàng đẹp giá rẻ, phẩm chất bảo đảm, tuyệt đối có thể làm các vị đạo hữu mua sắm phù lục lựa chọn hàng đầu.

. . .

"Sở tổng thật sự là quá lợi hại." Huyễn Lôi Sinh bưng lấy này phần thất tinh công báo, kinh ngạc tán thán tìm tới Sở Lương, "Ngươi là làm sao làm được nhường Thiên Xu các vì ta nhóm tuyên truyền?"

Sở Lương nhún nhún vai, "Đưa tiền nha."

Chuyện này hắn có thể quá quen, hắn theo cất bước bắt đầu, vẫn nương theo lấy Thiên Xu các tuyên truyền, tự nhiên là linh thạch tệ cho đạt được vị.

"Có thể. . ." Huyễn Lôi Sinh kinh ngạc nói: "Thiên Xu các cái kia dù sao cũng là Cửu Thiên tiên môn, lại bởi vì một chút linh thạch liền. . ."

"Bởi vì chúng ta cho đến thực sự nhiều lắm nha." Cân Ban Giáp ở bên cạnh cười nói.

Sở Lương mây trôi nước chảy, nói: "Huyễn Tiên Sinh ngươi không cần cân nhắc này chút, đều giao cho ta tới vận hành, ngươi liền phụ trách gấp rút sinh sản phù lục liền tốt."

"Ừm!" Huyễn Lôi Sinh tầng tầng gật đầu, "Phù Thiên bàn thành công về sau, nhóm đầu tiên Ngũ Hành phù lục đã sản xuất ra, vô cùng thành công. Chẳng qua là những bùa chú này muốn bán ở đâu, ta còn không biết. . ."

"Chúng ta Hồng Miên Phong có cửa hàng của mình, tuyệt đối không lo nguồn tiêu thụ." Sở Lương gõ gõ huyệt thái dương, "Chúng ta cần nghĩ là, làm sao nhường đại gia đến mua chúng ta phù lục."

Chính như trước đó bọn hắn thương thảo qua, phù lục thị trường tương đương bão hòa, tất cả mọi người có chính mình nhận định Phù Lục sư phó, sẽ không dễ dàng đổi. Dù sao thứ này, coi như là biết chất lượng không thành vấn đề, khẳng định cũng vẫn là chính mình dùng đến thuận tay tương đối tốt.

"Không phải nói. . . Hàng đẹp giá rẻ?" Huyễn Lôi Sinh buồn bực nói: "Chúng ta chi phí như thế thấp, giảm giá không được sao?"

"Cũng không lớn đi." Sở Lương lắc đầu nói: "Vừa lên thành phố liền tùy tiện giảm giá, đại gia vẫn là sẽ rất dễ dàng cảm thấy ngươi chất lượng có vấn đề."

"Vậy làm sao bây giờ?" Huyễn Lôi Sinh trực tiếp hỏi.

Hắn phát hiện từ khi cùng Sở Lương trộn lẫn về sau, chính mình chậm rãi mê luyến này loại không mang theo đầu óc cảm giác. Hiện tại thói quen liền sẽ từ bỏ suy nghĩ, trực tiếp chờ đợi Sở Lương đáp án.

Sở Lương quả nhiên đã có ý nghĩ, liền nghe hắn thong dong nói ra: "Chúng ta có thể cho trên thị trường phù lục đều nâng giá, sau đó chúng ta vẫn như cũ giá gốc bán ra, dạng này liền lặng yên không một tiếng động. Đợi đến trên thị trường khôi phục giá gốc thời điểm, đại gia đã thành thói quen mua sắm chúng ta phù lục, đến lúc đó lại giảm giá cũng không thành vấn đề."

Huyễn Lôi Sinh hỏi lại: "Chúng ta có thể thao túng trên thị trường giá cả?"

"Đề cao nhu cầu là được rồi." Sở Lương nói.

Chính như trước đây nói, phù lục thị trường tương đương bão hòa. Đối với người mua tới nói dạng này, đối người bán tới nói cũng thế. Một khi mua sắm nhu cầu tăng lên rất nhiều, cái kia người bán tự nhiên là sẽ đề giá cao.

"Muốn làm sao đề cao phù lục nhu cầu đây. . ." Huyễn Lôi Sinh theo ý nghĩ của hắn tiếp tục đi.

"Ta biết." Cân Ban Giáp đoạt đáp: "Mong muốn phù lục dùng đến nhiều, tại địa phương khác bốc lên chiến tranh là được rồi!"

Sở Lương cho hắn thụ một cái ngón tay cái, tán dương: "Làm người đi!"

Được chứ.

Sống bắt một cái chiến tranh chi vương.

Dừng một chút, hắn liền nói ra: "Hai ngày nữa chọn cái may mắn tháng ngày, làm cái mua sắm tiết, chúng ta Hồng Miên Phong phản hồi rộng rãi gia đình, làm một cái cỡ lớn chuyển động. Chỉ cần tại Hồng Miên Phong tiêu phí đầy nhất định mức, là có thể thu hoạch tham dự cơ hội."

"Chuyển động nội dung liền là mây đường ngự kiếm vượt quan, quá trình bên trong sẽ có đại lượng linh khí bình chướng trở ngại, nhất định phải kịp thời đánh ra đem đối ứng phù lục mới có thể quá quan. Xông quan càng nhiều, thu hoạch ban thưởng càng phong phú, chỉ bất quá phù lục cần tự chuẩn bị."

"Chuyển động tên ta đều nghĩ kỹ." Sở Lương cười nói: "Liền gọi nam tu nữ tu xông về trước!"

"Có thể là cái dạng này cần cho ra đại lượng bảo vật ban thưởng a?" Cân Ban Giáp do dự nói: "Sẽ không lỗ vốn sao?"

"Vốn chính là vì nhất thời xúc tiến phù lục nhu cầu, lỗ vốn cũng không quan trọng, kiếm tiền tháng ngày ở phía sau." Sở Lương giải thích nói: "Huống chi ta đoán cũng sẽ không, bởi vì ngươi đừng quên. . ."

"Sẽ không mỗi một cái tham gia người đều cầm thưởng, có thể là mỗi một cái tham gia người đều tiêu phí a.".