Chương 728: Một cái khác Tiết Lăng Tuyết? 【  đơn càng 】

Chương 728: Một cái khác Tiết Lăng Tuyết? 【  đơn càng 】

"Thiêu thân tiền bối, ở chỗ này."

"Cẩn thận không muốn dẫm lên này đốt hồn dung nham bên trên, coi như tu vi lại cao hơn, cũng sẽ có một chút khó chịu."

Đen kịt gập ghềnh trên hòn đảo, chảy xuôi theo làm người sợ hãi xích hắc sắc hồng lưu, chỉ là nhìn lên một cái, cũng cảm giác được một hồi trên linh hồn rung động.

Tây Hải, Hồn Viêm đảo.

Nơi này nguyên là Tây Hải Ma Môn Luyện Hồn chỗ, một mực ở vào Nguyên Lục Tiên khống chế dưới, không chính xác người ngoài tới gần.

Nhưng bây giờ cũng là không quan trọng.

Giám Quốc phủ đem Nguyên Lục Tiên trấn áp, đối ngoại danh xưng chém giết, liên hợp chư tiên câu đối hai bên cánh cửa Tây Hải tiến hành một phiên tiêu diệt toàn bộ. Không có chí cao chiến lực Tây Hải Ma Môn không chịu nổi một kích, lúc này tan đàn xẻ nghé.

Lão Tây Hải chính thống Ma Môn đệ tử từ đó mất đi bọn hắn chiếm cứ đã mấy ngàn năm lãnh địa, dồn dập chết tán chạy trốn, còn sống cũng đều chuyển sang hoạt động bí mật, không thể không trở thành giống như Minh Vương tông không thể lộ ra ngoài ánh sáng tồn tại.

Này Hồn Viêm đảo cũng là bởi vậy sạch yên tĩnh trở lại.

Thân mang màu xanh da trời chảy quần lụa mỏng nữ tử làn da óng ánh, bước chân nhìn như tại hành tẩu, tới gần mới có thể phát hiện kỳ thật một mực huyền không cách mặt đất mấy tấc, lững lờ phảng phất là cái gì trời sinh đất dưỡng tinh linh, hành tẩu tại này quỷ dị trên hòn đảo, so sánh mười phần rõ ràng.

"Áo ——" bị nàng kêu gọi chính là cái trên mặt vẻ mệt mỏi thấp bé nam tử, nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi diện mạo, mắt văn rất sâu, làn da khô quắt, mặc trên người dày nặng áo bào trắng.

Nghe được lời của cô gái, hắn đầu tiên là đánh cái thật dài ngáp.

"Vừa tỉnh liền bị ngươi túm đến đây, còn có chút khốn. Nếu là đạp một cước có thể thanh tỉnh một chút, cũng không tệ." Tuy là nói như vậy, nam tử vẫn là nhẹ nhàng hiện lên thân hình, tránh khỏi chảy xuôi dung nham.

"Vất vả tiền bối." Nữ tử mười phần khách khí nói.

"Trước kia trận đại chiến kia ta không có bắt kịp, lúc này làm vài việc ngược lại không dám nói vất vả." Nam tử xoa xoa mắt, lại hỏi: "Bất quá ta vẫn là tò mò, Thanh Khâu Yêu Vương vì sao nhất định phải gọi ta cùng ngươi đi ra tới làm việc?"

"Bởi vì bọn hắn cũng không nguyện ý cùng ta một đường." Nữ tử từ tốn nói.

Nữ tử này không là người khác, chính là cực tây chỗ Thanh Khâu Yêu Vương Thải Y.

Mà cái kia dung nhan mệt lão nam tử, chính là trước đây chưa từng lộ diện Lục Lâm Yêu Vương, thiêu thân.

Đầm lầy, Thanh Khâu, băng vực, hoang nguyên, Lôi sơn, nộ uyên, Lục Lâm. . . Năm đó yêu tộc lao tới cực tây chỗ, còn sót lại bảy vị Đại Yêu vương tại Thần Quan chủ trì dưới, đem không nhiều có thể chịu được sinh tồn lãnh địa như sự phân chia này.

Nhìn một chút liền có thể biết, ở trong đó hoàn cảnh khu vực tốt nhất, dĩ nhiên chính là Lục Lâm cùng Thanh Khâu. Tối thiểu có thực vật, liền thắng qua địa phương khác vô số.

Có thể chiếm cứ dạng này một mảnh lãnh địa, thực lực tự nhiên là muốn đủ mạnh.

Có thể lần trước Văn Uyên thượng nhân đem người đều đánh đến cửa chính khẩu, chúng yêu vương dồn dập xuất chiến, Lục Lâm Yêu Vương nhưng không có hiện thân.

Bởi vì hắn đang ngủ.

Cùng trong giấc mộng mới có thể tác chiến Yểm Yêu Vương khác biệt, Lục Lâm Yêu Vương đi ngủ liền là đơn thuần ngủ, mà lại chỉ cần không nguy hiểm sinh mệnh gần như không có khả năng bị đánh thức. Ba ngàn năm thời gian, hắn khả năng hai ngàn năm trăm năm đều đang ngủ say, lại không ai dám trêu chọc.

Bởi vì hắn mỗi lần tỉnh lại đều sẽ trở nên càng mạnh.

Bất quá giấc ngủ của hắn cũng không phải một loại nào đó tu luyện, mà là một loại. . . Tiêu hóa.

Dù cho bên trên một giấc đã ngủ mấy trăm năm.

Hắn vẫn là khốn.

"Vì cái gì?" Lục Lâm Yêu Vương cười hỏi nói, " Thanh Khâu Yêu Vương tuổi còn trẻ, trí tuệ hơn người, làm sao như thế không nhận chào đón?"

"Cũng không có gì." Thải Y lắc đầu, nói: "Chỉ bất quá trước đó cùng ta một đường làm việc chính là Trường Phong."

"Ừm?" Lục Lâm Yêu Vương lập tức trừng trừng mắt, nhìn qua lập tức liền tỉnh táo thêm một chút.

Cực Tây Yêu Tộc gần nhất này ba ngàn năm, chết trận Đại Yêu vương đã có thể một cái kia.

Này hồ ly phương người?

Thải Y thấy Lục Lâm Yêu Vương thanh tỉnh điểm, lúc này cười cười, cũng không nói thêm gì nữa, quay người hướng hòn đảo chỗ sâu bay đi.

Bọn hắn một đường thăm dò vào hòn đảo chỗ sâu miệng núi lửa, đi vào cái kia hồn viêm lưu trôi tĩnh mịch dưới mặt đất, mắt thấy phía trước hắc ám đã nồng đậm không cách nào lại thấy rõ.

Thải Y đột nhiên lên tiếng kêu lên: "Yểm Yêu Vương!"

Nửa ngày về sau phía trước mảng lớn hồn viêm đột nhiên bắt đầu như sôi đằng, ùng ục ục kịch liệt quay cuồng. Mãi cho đến ào ào ào tiếng nước vang lên một đôi màu đỏ tươi đôi mắt từ trong bóng tối sáng lên, hết thảy mới vừa lắng lại.

"Đại Trạch yêu vương chết trận, Nguyên Lục Tiên cũng đã bị chính đạo tru diệt." Thải Y đối cặp con mắt kia nói ra: "Đại thần quan làm ta cùng Lục Lâm Yêu Vương đến đây, nghênh Yểm Yêu Vương trở về cực tây chỗ. Tiền bối, yêu tộc cần năng lực của ngươi."

"Ồ. . ." Cặp con mắt kia cứu vãn dưới, có trầm muộn thanh âm vang lên: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là nga nhi con a."

"Yểm Yêu Vương." Lục Lâm Yêu Vương cười khổ nói: "Trước kia ta liền cùng ngươi nói qua rất nhiều lần, ngươi có thể gọi ta tên, nhưng ở giữa có thể hay không đừng thêm uốn lưỡi cuối vần âm."

. . .

Bành bành bành bành!

Trên bầu trời một chuỗi màu sắc rực rỡ sương mù tuôn ra, một đạo sáng chói kiếm mang vạch phá bầu trời, dùng một loại gần như siêu việt tầm mắt hoa lệ phương thức xuyên qua bầu trời đám mây xếp thành đầu kia đường dài.

Trong mây trắng thỉnh thoảng toát ra một lớp bình phong, căn cứ bình chướng màu sắc khác nhau, kiếm mang bên trên người ngự kiếm phát ra đạo đạo phù lục vầng sáng, đem bình chướng tự nhiên tiêu mất.

Biển mây chìm nổi bất quá đảo mắt, đạo kiếm quang kia liền thông qua cái kia lượn quanh phong một tuần mây đường, một lần nữa trở lại Hồng Miên Phong đỉnh.

Ờ

Đỉnh núi lúc này bạo phát nhiệt liệt tiếng hoan hô, số lớn người tu hành tiếng gầm rung động Thiên Phong.

Mà kiếm mang kia bên trên trường thân ngọc lập người, chính là Hồng Miên Phong thực tế phong chủ, Sở Lương.

Hắn ngự kiếm bản lĩnh chưa từng suy yếu, theo tu vi đề cao, ngược lại càng thêm nhanh như điện chớp. Mới vừa kỳ thật đã cố ý khắc chế, bằng không hắn có thể làm cho ở đây phần lớn người tu hành đều thấy không rõ thân ảnh.

Chẳng qua là nói như vậy, liền không được biểu diễn tác dụng.

Không qua mấy ngày thời gian, Hồng Miên Phong liền đã hoàn thành chuyển động bố trí, lựa chọn một cái tùy tiện tháng ngày mở ra mua sắm tiết, Hồng Miên Phong bên trên liền lại bắt đầu cảnh tượng nhiệt náo.

Dĩ vãng luôn luôn thanh tâm quả dục tu luyện người tu hành nhóm, chỗ nào được chứng kiến này chút nhiều kiểu, lập tức liền bị phô thiên cái địa tuyên truyền Hồng Miên Phong chuyển động hấp dẫn tới.

Tại Sở Lương treo kiếm với thiên thời khắc, phía dưới trên đài cao, Cân Ban Giáp cùng Lâm Bắc đã xông ra, ngươi một lời, ta một câu tuyên truyền lên hôm nay chuyển động.

"Chỉ cần giống Sở thiếu hiệp một dạng hoàn mỹ thông qua đầu này mây đường, là có thể thu hoạch được Hồng Miên Phong cung cấp chí bảo, Bạch Long ngọc lân giáp một bộ!" Lâm Bắc cao giọng nói: "Dĩ nhiên, dù cho ngươi chưa hoàn chỉnh thông qua, chỉ muốn đến mây trên đường đặc biệt vị trí, là có thể thu hoạch được đem đối ứng bảo vật ban thưởng. Nếu là không muốn còn có khả năng dùng giá thị trường tiền mặt!"

"Chúng ta chuyển động hoàn toàn miễn phí, tự chuẩn bị phù lục là đủ. Chỉ cần tương lai trong một tháng này tùy ý thời điểm tại Hồng Miên Phong tùy ý cửa hàng tiêu phí đầy năm trăm linh thạch tệ, là có thể thu hoạch được tham dự cơ hội, này hoàn toàn liền là với người nhà nhóm ủng hộ phản hồi!"

"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!"

"Nam tu nữ tu xông về trước!"

"Tấu nhạc!"

Theo một tiếng hô quát, cầm sắt quản huyền tiếng cùng nhau tấu vang, vì tham gia chuyển động người tu hành trợ uy. Trong đó tiếng đàn nhất là dõng dạc, tiếng minh với thiên.

Tiếng đàn này vang lên lúc, trên núi tiếng hoan hô càng cường liệt.

Bởi vì ngồi ở kia đài bên trên đánh đàn, chính là đã có mấy năm chưa từng hiện thân Nam Âm phường Tiết cô nương.

Một đời người mới thay người cũ, bây giờ sáu năm trôi qua, Nam Âm phường cũng có mới đệ tử trẻ tuổi bộc lộ tài năng, tại Cửu Châu đại địa thu hoạch vô số ủng độn. Mà lúc trước một nhóm kia, ngoại trừ thủ tịch đệ tử Thẩm Khanh Nhan bây giờ tại Nam Âm phường chủ sự bên ngoài, còn lại đều chưa từng có nhiều lộ diện.

Nhiều bộ phận có thể sẽ rời đi Nam Âm phường đi hướng chỗ hắn phát triển, một số nhỏ như Tiết Lăng Tuyết, Ngu Tương Nhi này loại, sẽ dốc lòng nghiên cứu âm luật Đại Đạo, vì tương lai đột phá làm chuẩn bị.

Nếu không phải Sở Lương mặt mũi tại đây bên trong, Tiết Lăng Tuyết là tuyệt đối không thể nào tiếp này loại thương diễn.

Một khúc kết thúc, lại có mặt khác nhạc công trên đỉnh. Dù sao Tiết Lăng Tuyết loại thân phận này, không có khả năng ngồi ở kia cho ngươi đánh một ngày khổ công, cũng không phải nàng chuyên trường diễn xuất.

Có thể dạng này cũng là đủ.

Theo hiện trường thân thiện dâng lên, còn có linh thú lôi kéo hoa mỹ xe hoa du hành xuất phát, trên xe đứng đấy mấy tên tịnh lệ nam nữ uyển chuyển nhảy múa, đây cũng là Tiết Lăng Tuyết hỗ trợ liên hệ Nam Âm phường xuất ngũ đệ tử.

Tới Hồng Miên Phong làm công, có thể so cái gì vũ sư đại gia kiếm hơn nhiều, những đệ tử này tự nhiên cũng vui vẻ đến đến đây.

Nguyên bản xe hoa thượng đô là cá chép tỷ muội, người khí bạo rạp Liễu Tiểu Ngư liền là làm cái này. Nhưng các nàng dù sao cũng muốn tu luyện, Sở Lương dự định dạng này từng bước một đem Ngân Kiếm phong người trong nhà tất cả lui ra tới.

Bao quát kéo xe Kim Mao Hống, đồng hành Bạch Trạch con non, làm linh vật cá chép tỷ muội. . .

Thế nhưng tính tiền sư tôn có khả năng tiếp tục làm.

Nàng là thật yêu quý.

"Khổ cực, Tiết cô nương." Sở Lương nghênh đón nói.

Tiết Lăng Tuyết nơi đó cùng Vân Triều Tiên, thiết chùy đám người đứng chung một chỗ, mỉm cười: "Không có gì, tiện tay mà thôi thôi."

Sáu năm trôi qua, dung mạo của nàng biến hóa không lớn, vẫn như cũ băng cơ ngọc cốt phảng phất trong suốt, thân mang một thân Thủy Lam váy dài, thân thể ôn nhu thon dài, tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, mỗi một cái biểu lộ biến hóa đều không có kẽ hở.

Không hổ là có các triều đại thủ tịch thực lực Nam Âm phường đệ tử, bộ mặt khống chế phương diện này đều đã là cơ bắp ký ức.

"Một chút tấm lòng." Sở Lương đưa lên một phần trữ vật ngọc giản.

Dùng hắn bây giờ tài sản, tự nhiên không để cho bằng hữu giúp không bề bộn đạo lý, chỉ làm cho so người bên ngoài càng nhiều.

"Làm cái gì vậy." Tiết Lăng Tuyết đẩy hồi trở lại cự tuyệt, "Ta tới là bởi vì chúng ta bằng hữu tình nghĩa, không cần như thế?"

"Không quan trọng." Sở Lương cười nói: "Ngươi vừa mới cũng là đang giúp ta kiếm tiền bằng hữu kiếm được tiền tự nhiên cùng một chỗ điểm."

"Đúng vậy a, Sở Lương hiện tại có thể có tiền." Vân Triều Tiên cũng ở bên cạnh nói: "Tiết cô nương không cần khách khí với hắn."

"Này này này!" Bên cạnh hắn thiết chùy thì là cười sang sảng một tiếng, nói: "Lăng Tuyết không cần cái này, bất quá Sở thiếu hiệp nếu có tâm, cũng là có thể giúp nàng một cái khác chiếu cố."

"Thiết chùy. . ." Tiết Lăng Tuyết nhìn nàng một cái: "Sở Lương bận rộn như vậy, không cần phiền toái hắn."

Thiết chùy nói: "Sở thiếu hiệp tu vi cao tuyệt, chủ yếu là còn mưu kế chồng chất, tìm hắn không phải phù hợp sao?"

"Chuyện gì?" Sở Lương cũng hỏi: "Không cần khách khí với ta, ta coi như bề bộn, cũng có phân thân có khả năng xuống núi."

"Việc này nhắc tới cũng là kỳ quái. . ." Thiết chùy lanh mồm lanh miệng giọng lớn, trực tiếp thay nàng nói ra: "Mấy năm này Lăng Tuyết một mực tại Nam Âm phường nghiên cứu âm luật chưa từng ra cửa, có thể là trên giang hồ lại xuất hiện một cái khác Tiết Lăng Tuyết."

"Giả Tiết Lăng Tuyết?" Sở Lương hỏi.

"Ngạc nhiên liền ngạc nhiên tại. . ." Thiết chùy cau mày nói: "Cái kia Tiết Lăng Tuyết giống như là thật!".