Chương 729: Tự vận 【  đơn càng 】

Chương 729: Tự vận 【  đơn càng 】

"Đây là ý gì?" Sở Lương nhìn về phía đứng ở một bên Tiết Lăng Tuyết.

Cái kia là thật, chẳng lẽ trước mắt cái này hay là giả hay sao?

"Không đúng, liền là không giống giả." Thiết chùy khoát khoát tay, sửa sang lấy tìm từ nói ra: "Chính là ta đã từng đi dò xét qua. . . Xác thực nhìn không ra sơ hở, giống như thật, ai nha!"

Nàng nói xong nói xong chính mình quýnh lên, hư không đánh một quyền, tiếng gió thổi liệt liệt.

Thấy người bên cạnh tầm mắt đều là run lên, trong lòng tự nhủ cũng không ai bức ngài, liền từ từ nói thôi, làm sao cùng chính mình còn tức giận a?

Nửa ngày, thiết chùy mới đem sự tình nói rõ ràng.

Nguyên lai là ước chừng nửa tháng trước kia, trên giang hồ bắt đầu xuất hiện Tiết Lăng Tuyết muốn đến nơi nào đó tuần diễn tin tức. Người đỏ thị phi nhiều, này loại tin nhảm từ trước không ít, Nam Âm phường dù cho nghe nói cũng lười đi quản.

Có thể ba ngày sau đó, nơi đó thế mà thật sự có hoàn thành một trận Tiết Lăng Tuyết tuần diễn.

Lần này chuyện tính chất nhưng là khác rồi, nếu tuần diễn xong thành, vậy khẳng định là có người đi. Đây cũng không phải là bịa đặt vấn đề, mà là có người giả trang Nam Âm phường đệ tử đi lừa gạt vấn đề.

Loại sự tình này dĩ vãng cũng thường có phát sinh, giả trang Nam Âm phường đệ tử đi hướng hoang vắng chỗ, lừa tiền cũng hoặc lừa gạt sắc, cuối cùng nếu là có sổ sách, luôn là muốn Nam Âm phường chính mình đến cõng.

Cho nên sau khi sự tình lần này, Nam Âm phường liền phái đệ tử đi tới truy xét, có thể nhóm người kia hành tung quỷ bí, thế mà không có để lại bất luận cái gì manh mối.

Nhưng vào lúc này lại có khác một tòa thành trì truyền đến Tiết Lăng Tuyết muốn tuần diễn đến đây tin tức.

Nam Âm phường lúc này phái ra chiến lực siêu cường hung hãn nhạc sĩ thiết chùy cô nương, mang theo nàng trống to đi tới điều tra.

Thiết chùy sớm đến tuần diễn địa điểm, ẩn giấu ở trong đám người, vốn định thừa dịp cái kia giả mạo Tiết Lăng Tuyết lên đài lúc lại ngang tàng ra tay đem hắn chọc thủng. Có thể đợi đến tuần diễn bắt đầu, cái kia Tiết Lăng Tuyết lên đài, thiết chùy lại có chút hốt hoảng.

Bởi vì người kia hình dạng cùng Tiết Lăng Tuyết giống như đúc, mà lại khảy đàn dâng lên tiếng đàn, thế mà cũng ý vị giống nhau.

Phải biết, cho dù ngươi là trên đời thế nào biến ảo chi pháp, coi như nắm dung mạo ngụy trang đến không tỳ vết chút nào mức độ, cũng ngụy giả không được đánh đàn thủ pháp.

Thiết chùy chính mình cũng có chút hốt hoảng.

Hẳn là Tiết Lăng Tuyết thật thiếu tiền, chính mình ra tới tiếp việc tư đây?

Thế là nàng thừa dịp diễn xuất kẽ hở xông vào hậu trường, đi vào cái kia "Tiết Lăng Tuyết" trước mặt, lên tiếng thăm dò đối phương.

"Ta hỏi nàng vì sao ở chỗ này biểu diễn?" Thiết chùy nói, " nàng nói với ta là lâu không lên đài, tự tác chủ trương vụng trộm tới nơi đây biểu diễn, hi vọng sau này trở về không muốn cùng phường chủ nói rõ."

"Ta cùng nàng nói chuyện với nhau toàn như Lăng Tuyết, thần sắc giọng điệu cũng không giống người bên ngoài, ta lúc này mới đáp ứng nàng, về sau trở lại Nam Âm phường." Thiết chùy tiếp tục nói: "Có thể không lâu sau đó, chân chính Lăng Tuyết liền tới đến phòng ta, hỏi ta chuyện hôm nay xử lý như thế nào."

"Ta là bế quan nhiều ngày, ra tới về sau nghe nói có người giả mạo ta, lúc này mới đi hỏi ý kiến hỏi một chút." Tiết Lăng Tuyết nói tiếp: "Ai ngờ nàng nói rằng Minh Minh là ta để cho nàng đừng rêu rao."

"Này có thể kỳ." Thiết chùy một mặt hoang mang, "Rõ ràng không có bất kỳ cái gì chân khí gợn sóng, liền tính là cái gì cao siêu biến ảo thần thông, cũng không có khả năng liền nàng âm luật tu vi cũng đồng dạng huyễn hóa ra tới a."

Có người bắt chước mặt của ta, còn có người bắt chước ta đàn?

Sở Lương nghe sự miêu tả của nàng, cũng cảm thấy vấn đề này có chút kỳ quái.

Giống trước đó Huỳnh Hoặc Tiêu gia tỷ muội, đã là trên đời đứng đầu nhất huyễn hóa chi thuật, cũng chỉ là có kỳ hình mạo mà thôi.

Bất quá chuyện này ngược lại để hắn nhớ tới một chuyện khác.

Liền là trước đây Hải Sư đã từng giả tạo đổi bảo kim thiềm, giả truyền Nam Hải thần mẫu ý chỉ. Cái kia con cóc giả mạo Kim Thiềm đồng dạng mười phần chân thực, hết sức khó nhìn ra nửa điểm khác biệt.

Chẳng lẽ hai chuyện này có liên hệ gì?

Bất quá cái kia Kim Thiềm cũng không cách nào phục chế chân chính Kim Thiềm đổi bảo chi năng a, chỉ có thể vụng về bắt chước, đổi ra một chút ngụy liệt pháp khí.

Dừng một chút, hắn lại hỏi: "Nếu là muốn tìm ta hỗ trợ, chắc hẳn các ngươi đã biết được cái kia giả mạo Tiết cô nương bước kế tiếp muốn đi hướng chỗ nào a?"

"Không sai." Tiết Lăng Tuyết gật gật đầu, "Nghe nói trận kia tuần diễn sẽ một đường hướng đông, trận tiếp theo lại ở Hậu Thiên đến. . . Phù Diêu quốc."

. . .

Đông Hải bờ.

Một vị thân thể kỳ dài, diện mạo đen, hai tay quá gối Đại Hán đứng tại một chỗ sườn đồi một bên, nhìn phía dưới kinh đào hải lãng, trong mắt tràn đầy trống rỗng cùng tuyệt vọng.

"Muốn ta Đỗ mỗ rơi chầm chậm nửa đời. . ."

Trong miệng hắn thì thào, thanh âm bi thương.

"Mọi thứ tận tâm tận lực, lại chỉ rơi vào cái đầu hàng địch phản chủ chi tiếng xấu, trời xanh sao mà bất công? Thói đời sao mà bất chính?"

"Mặc dù ta xác thực làm. . ."

"Nhưng cũng không đến mức rơi vào cái bây giờ người người phỉ nhổ xuống tràng a?"

Nơi này không là người khác, chính là năm đó Lôi Đình bảo thủ đồ Đỗ Vô Hận.

Hắn tại Lôi Đình bảo lúc bị Bồng Lai dùng lợi lớn dụ hoặc, cùng hắn ám thông xã giao, bốc lên Lôi Đình bảo cùng Thiên Vương tông mâu thuẫn, tông môn bị buộc đảo hướng Bồng Lai, trở thành Bồng Lai dưới trướng chó săn.

Sau này bảo chủ Hoàng Hám Sơn âm thầm ghi hận, cũng làm hại Đỗ Vô Hận suýt nữa bỏ mình, cuối cùng bất đắc dĩ thoát ly tông môn, đầu nhập Bồng Lai ôm ấp.

Vốn cho rằng Bồng Lai sẽ giống đã từng cam kết như thế, cho hắn lượng lớn linh thạch tệ, lượng lớn tài nguyên, lượng lớn mỹ nữ. . . Ai ngờ cuối cùng Huyền Lộc đạo nhân liền là lạnh như băng đem trọng thương hắn ném vào Yêu Ma hải, chết thì đã chết nếu là có thể giết ra tới lại nói cái khác.

Ở trong đó giãy dụa cầu sinh, mượn Sở Lương ánh sáng mắt thấy là phải trốn ra được.

Lại bị đột nhiên xuất hiện Dương Bất Tự một cái thủ đao suýt nữa đánh giết, nếu không phải là hắn Thanh Phong thần điểu kịp thời mang theo hắn bay trở về Lôi Đình bảo cầu y, chỉ sợ cũng chết tại Yêu Ma hải đáy.

Cũng nhiều thua thiệt hắn bị mang về Lôi Đình bảo lúc, Hoàng Hám Sơn cùng Vi Thiên Đê chờ không tại, là mềm lòng Hoàng Linh Nhi tại chủ sự. Hoàng Linh Nhi vụng trộm đưa hắn giấu ở nơi khác, âm thầm cứu chữa nhiều ngày, này mới rốt cục khỏi hẳn.

Có thể khỏi hẳn về sau, Hoàng Linh Nhi cũng trực tiếp đưa hắn đuổi đi, không nguyện ý lại có cái gì gặp nhau.

Cứu hắn một mạng, bất quá là xem ở đã từng đồng môn tình cảm thôi.

Ánh mắt khinh bỉ kia, thật sâu đau nhói Đỗ Vô Hận trái tim. Ta rõ ràng là Tiên môn thiên kiêu một trong, Lôi Đình bảo thế hệ này đệ tử ưu tú nhất, sao rơi vào kết quả như vậy?

Chẳng lẽ đã từng lựa chọn thật sự là sai?

Ở kiếp này khuất nhục làm thật vô pháp rửa sạch?

Nếu là như vậy sống chi gì thú?

Vừa nghĩ đến đây, Đỗ Vô Hận lúc này nhấc ngang màu xanh lưỡi hái, bôi ở cổ họng của mình!

Sá

Một tiếng duệ minh, cái kia lưỡi hái hưu vầng sáng lóe lên, hóa thành giương cánh Thanh Phong thần điểu, theo Đỗ Vô Hận trong tay thoát ra.

"Thanh Phong thần điểu?" Đỗ Vô Hận nhìn trước mắt chim lớn, nhẹ khẽ vuốt phủ cổ của nó, "Trên đời này chỉ có ngươi còn tại có ta, chỉ có ngươi còn để ý tính mạng của ta đúng không?"

"Ta vốn cho rằng ngươi tốt xấu là đương thời thiên kiêu, đi theo ngươi có thể có trăm năm trước trình, ta cũng không nếm không có hi vọng càng tiến một bước. Nhìn ngươi bây giờ mềm yếu bộ dáng, bất quá là cái miệng cọp gan thỏ phế vật thôi." Thanh Phong thần điểu đột nhiên miệng nói tiếng người, trong mắt tràn đầy xem thường: "Ngươi đừng chết tại trước mắt ta, không duyên cớ thêm xúi quẩy."

Dứt lời, giương cánh lăng không, cao chạy xa bay mà đi.

". . ." Đỗ Vô Hận nhìn xem cái kia phi độn mà đi một điểm tinh mang, hư không giơ lên tay cầm đi qua, yên lặng im ắng.

Sau một lát, hắn mới đột nhiên nước mắt băng.

"Liền ngươi đều không cần ta nữa, lần này ta sống triệt để không có gì hay." Đỗ Vô Hận hô lớn một tiếng: "A —— "

Theo kêu to, một chưởng liền hướng tim vỗ tới.

Nhưng lại tại này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, biển bên trong lại đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm già nua: "Dừng tay! Không thể!"

Ừm

Đỗ Vô Hận vốn không nghĩ để ý tới, có thể theo một tiếng vang này lên, bàn tay của hắn lại dù như thế nào cũng không rơi xuống nổi.

Đây là có chuyện gì?

Hắn dùng ánh mắt kỳ dị xem hướng người tới, chỉ thấy biển bên trong bay ra một đoàn ánh sáng màu đỏ. Vầng sáng rút đi về sau, hiển lộ ra một cái lão giả bộ dáng, thần thái nho nhã hiền hoà, mang theo hiền lành mỉm cười, xem xét liền là cái mười phần coi trọng lễ phép ông lão.

"Người trẻ tuổi, quấy rầy ngươi tự vận thực sự thật có lỗi, lão hủ nơi này trước trịnh trọng nói xin lỗi." Lão giả mở miệng nói chuyện, cũng là vô cùng khách khí, "Chẳng qua là ngươi có biết thượng thiên có đức hiếu sinh? Ta hôm nay nếu nhìn thấy, liền dù như thế nào không thể để cho ngươi chết ở trước mặt ta."

"Lão tiên sinh. . ." Đỗ Vô Hận cũng là hiểu biết rộng rãi Tiên môn thiên kiêu, thấy bình thường đệ thất cảnh cường giả không có này loại khí độ.

Lão đầu nhi này hoặc là đệ thất cảnh cường giả tối đỉnh, hoặc là đệ bát cảnh Thiên Nguyên?

Có thể này mịt mờ Đông Hải, tùy tiện gặp được một cái lão đầu mà liền là cảnh giới như thế cường giả, khó tránh khỏi quá mức trùng hợp, chẳng lẽ là ta Đỗ mỗ cơ duyên đến rồi?

Nghĩ như vậy, hắn tiếng buồn bã nói ra: "Ta nửa đời đi sai bước nhầm, bây giờ không có người quen, một thân một mình, còn sống không vậy bất luận cái gì niềm vui thú, còn không bằng chết rồi."

"Lời ấy sai rồi a, người trẻ tuổi." Lão giả cười ha hả lắc đầu, "Ta cũng là nửa đời phạm sai lầm, bây giờ đồng dạng một thân một mình. Có thể chỉ cần sau đó cả đời hướng thiện, chưa chắc không thể dùng triệt tiêu lúc trước tội nghiệt. Miễn là còn sống, liền có hi vọng, như là chết, đã có thể cái gì cũng bị mất a."

Đỗ Vô Hận cũng không biết nghe vào nửa đoạn sau không có, chẳng qua là nghe cái nửa trước đoạn, hắn lông mày khẽ động, mắt sáng lên, giống là làm quyết định gì, đột nhiên quỳ rạp xuống đất.

"Lão nhân gia, được ngài ân cứu mạng." Hắn cao giọng nói: "Nếu là không chê, ta nguyện bái ngài làm nghĩa phụ, sau này thay ngài dưỡng lão!"

Hắn lúc này đã được ăn cả ngã về không, mong muốn bắt lấy này một phần cơ duyên. Nếu là lão giả cự tuyệt, hắn đều không có mảy may ngoài ý muốn; nếu là lão giả đồng ý, cái kia càng là niềm vui ngoài ý muốn.

Có thể phản ứng của lão giả thực sự vượt quá dự liệu của hắn.

Là hắn chưa từng có suy nghĩ.

Chỉ thấy cái kia tu vi thâm bất khả trắc ông lão đột nhiên cùng hắn đối quỳ xuống, trong miệng cao giọng nói: "Không dám không dám, như thế quá mức mạo muội. Nhận được hậu ái, nếu là ngài thực sự có yêu cầu tình huống dưới, chúng ta kết bái cái huynh đệ là được!".