Chương 730: Long Vũ Cơ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 730: Long Vũ Cơ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Phù Diêu quốc, Thương Lãng thành.

Thân là mịt mờ Đông Hải lớn nhất đảo quốc, nơi này phồn hoa phong cảnh hoàn toàn không kém hơn Vũ Triều Cửu Châu. Khác nhau khả năng liền là Vũ Triều dạng này đại thành không dưới mười toà, mà toàn bộ Phù Diêu quốc cũng chỉ có thể cung cấp nuôi dưỡng ra một tòa Thương Lãng thành. Ngoại trừ quốc đô bên ngoài, ngoài thành các nơi đều là ngoại thành đồng ruộng.

Nhưng dù như thế nào, Thương Lãng một thành phồn thịnh cũng đủ để khiến người kinh ngạc tán thán.

Tại thành bên trong trứ danh hoa chi trên lầu, ba tầng nhã gian, thật mỏng màn che về sau, Sở Lương cùng Lâm Bắc đối lập không nói gì.

"Ngươi có thể tán thưởng được đến sao?" Sở Lương mí mắt cụp xuống, "Ngược lại ta không thể."

Tại hoa chi lâu trên đại sảnh có một tòa đài cao, giờ phút này đang có một đội vũ cơ ở phía trên biểu diễn. Này chút vũ cơ tất cả đều người mặc lập lòe kim bạch sắc dày nặng váy, kiểu dáng kỳ dị, rất có đặc sắc.

Có thể là trên mặt của các nàng tất cả đều thoa một tầng thật dày màu trắng son phấn, điểm diễm lệ môi đỏ. Cách khá xa xem khả năng vẫn không cảm giác được khác thường, thế nhưng tại người tu hành xuất chúng thị lực phía dưới, dù sao cũng hơi khiếp người.

"Cái chỗ chết tiệt này cũng cứ như vậy." Lâm Bắc cũng không hứng lắm, "Khó trách Tiết cô nương các nàng không tới."

Hắn giờ phút này người mặc lấy rộng lớn tím sắc áo choàng, tay nắm một thanh quạt tròn, nghiễm nhiên một bộ gió lốc người địa phương trang phục. Trên bàn còn để đó hai chén thanh tửu, một chút các loại ăn nhẹ. . . Kiểu dáng rất nhiều, có thể thực sự không có cái gì có thể miệng.

Lần này gió lốc chuyến đi, Sở Lương là ứng Tiết Lăng Tuyết mời tới hỗ trợ điều tra.

Nếu như chỉ là muốn bỏ đi lần này diễn xuất, cái kia Nam Âm phường chỉ cần chủ động thả ra tin tức, căn bản không có tuần diễn sự tình, nhường đại gia coi chừng bị lừa liền tốt.

Có thể là nếu như vậy, cái kia giả trang Tiết Lăng Tuyết hành tung quỷ bí người thì càng khó bắt được, không có cách nào giải quyết triệt để vấn đề.

Cho nên Nam Âm phường bên kia không có lộ ra, mà là chuẩn bị bí mật tới đây xem xét tình huống.

Tiết Lăng Tuyết nếu như muốn theo bản môn thỉnh động một vị đệ thất cảnh cao thủ tới hiệp trợ, tự nhiên cũng là có thể. Chẳng qua là Sở Lương tài trí hơn người chính là trong tu tiên giới chỗ công nhận, mời hắn tới khẳng định dễ chịu bản môn cao thủ.

Vân Triều Tiên tông môn có việc không có đồng hành, chuyến này nguyên bản nên Sở Lương, Tiết Lăng Tuyết cùng thiết chùy cô nương ba người.

Bất quá Lâm Bắc nghe nói Sở Lương muốn đi trước Phù Diêu quốc, lúc này liền nói ra: "Cái kia thật trùng hợp! Ta tại Phù Diêu quốc có người bằng hữu, hắn vừa vặn mời ta đi qua làm khách. Đã các ngươi cũng muốn đi, chúng ta không dường như đi."

Đối với Lâm Bắc giao du rộng lớn, Sở Lương đã không cảm thấy kinh ngạc. Năm đó hắn tiến vào Ngoại Sự đường trước liền triển lộ thiên phú, sau này thân là Thục Sơn Tứ Bá Thiên đứng đầu, càng là tránh không được giao thiệp với người. Mà lại trong đó đại đa số người đều là chủ động muốn cùng hắn kết giao, mà hắn lại từ trước trượng nghĩa, bằng hữu khắp nơi trên đất cũng là tự nhiên.

Hiện tại Lâm Bắc sớm đã không phải lúc trước mao đầu tiểu tử, giang hồ địa vị nói một tiếng "Thục Sơn hô bảo nghĩa, Hồng Miên mưa đúng lúc" cũng không đủ.

Lần này mời hắn đến đây bạn của Thương Lãng thành, liền là nơi đó một vị đại tộc gia chủ, từng đi Hồng Miên Phong hiệp đàm hợp tác.

Nắm hắn phúc, mấy người vừa đến được liền nhận lấy nhiệt tình khoản đãi, tại thành bên trong đã chuẩn bị tốt một gian to như vậy đình viện cung cấp bọn hắn ở lại, buổi chiều còn đã hẹn tại đây hoa chi lâu thưởng thức biểu diễn.

Phù Diêu quốc bên trong luôn luôn thịnh hành các loại nhã sự, danh xưng "Phong hoa tuyết nguyệt chi quốc" càng tôn sùng ca múa nghệ.

Là dùng sở trường con đường này Nam Âm phường tại Phù Diêu quốc bên trong danh vọng có thể so với Cửu Thiên tiên môn, chỉ tiếc Nam Âm phường đệ tử cho tới bây giờ không khắp nơi ý qua này Đông Hải đảo quốc, chưa từng đến đây diễn xuất qua.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, lần này Tiết Lăng Tuyết tuần diễn tin tức tại Phù Diêu quốc bên trong đưa tới tương đối lớn oanh động.

. . .

"Lâm Bắc huynh đệ! Ai nha, vị này liền là nổi tiếng thiên hạ Sở thiếu hiệp đi! Kính đã lâu kính đã lâu!"

Không bao lâu, liền có một vị dáng người gầy gò, râu cá trê râu người đàn ông trung niên đi tới, tiến nhã gian liền hướng hai người chào hỏi.

"Cùng Phong gia chủ." Sở Lương cùng Lâm Bắc cũng đứng dậy đón lấy.

Cùng nhà là Phù Diêu quốc bên trong có đếm được mấy cái đại gia tộc một trong, có linh thực, linh thú, đan dược, pháp khí bao gồm sinh ý, cho nên cùng Hồng Miên Phong không liên lạc được cạn.

"Ta cùng lâm Bắc huynh đệ gặp nhau hận muộn, đã sớm mời hắn tới Thương Lãng thành chơi đùa." Chào hỏi qua đi, cùng gió ngồi xuống, cười nói: "Nghĩ không ra lần này liền Sở thiếu hiệp đều cùng đi, làm thật làm cho ta rất cảm thấy vinh hạnh."

"Thật sao?" Sở Lương cũng cười nói: "Ta còn lo lắng cho mình đến Phù Diêu quốc sẽ không được hoan nghênh đây."

Đây không phải nói sạo, theo Đế Nữ Phượng đến Sở Lương, Ngân Kiếm phong này nhất mạch xem như Phù Diêu quốc lão cừu gia.

"Ừm. . ." Cùng gió trầm ngâm dưới, nói: "Chúng ta Phù Diêu quốc bên trong xác thực có một phần nhỏ quốc dân không thích lắm Sở thiếu hiệp, nhưng ngươi khi đó là bằng thực lực thủ thắng, thắng được quang minh chính đại, hiểu lẽ phải người tự nhiên đều tâm phục khẩu phục."

Nói xong, hắn quay đầu, lại hướng Lâm Bắc hỏi: "Lâm Bắc huynh đệ cảm thấy ta Phù Diêu quốc ca múa như thế nào?"

"Này này này!" Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng, đáp: "Gió lốc không hổ là phong hoa tuyết nguyệt chi quốc, này vũ cơ biểu diễn. . . Rất có một phiên độc đáo phong vị."

Nhìn xem cái kia từng trương ảm đạm mặt, hắn cũng do dự một hồi lâu tìm từ.

"Lâm Bắc huynh đệ không cần quá khen, cùng Vũ Triều ca múa đại gia so ra, chúng ta Phù Diêu quốc ca múa cơ có thể là không ra hồn." Cùng gió khẽ cười nói: "Bất quá hôm nay ước các ngươi ở đây, là bởi vì chờ một lúc sẽ có Long Vũ Cơ biểu diễn."

"Long Vũ Cơ?" Sở Lương chẳng biết vật gì.

Cùng gió hơi chút nói rõ lí do, hai người mới vừa biết được.

Nguyên lai "Long" là Phù Diêu quốc đối vũ cơ cao nhất xưng hào, được xưng Long Vũ Cơ người liền là mấy năm này bên trong trong nước mạnh nhất vũ giả.

"Phù Diêu quốc tốt nhất vũ sư, tất nhiên là đáng để mong chờ." Lâm Bắc lập tức đáp.

Ba người liền ở đây nói chuyện với nhau, theo trên hậu trường lại có ca cơ xướng khúc, nhạc sĩ khảy đàn, kỹ nghệ cũng đều tính thành thạo. Bất quá làm thường thấy Nam Âm phường biểu diễn Tiên môn đệ tử, Sở Lương cùng Lâm Bắc đối với cái này đều không bị xúc động mạnh.

Qua một lúc lâu, mãi đến đài bên trên người biểu diễn tất cả đều tán đi, trong sân bầu không khí mới bỗng nhiên thân thiện dâng lên.

Bốn phía đã có hưng phấn tiếng hoan hô sớm vang lên, đó là đang hô hoán Long Vũ Cơ đến, xem ra nàng tại Phù Diêu quốc bên trong nhân khí khá cao.

Ờ

Theo một hồi tiếng hô, hoa chi lâu đỉnh bỗng nhiên rơi hạ một đạo màu sắc rực rỡ dài sa, cái kia dài sa uốn cong nhưng có khí thế rơi vào chính giữa sân khấu, lại đột nhiên giống như là bị gió lốc cuốn lên, tại chỗ tha mấy tuần, đong đưa người xem hoa cả mắt.

Chỉ chỉ chớp mắt ở giữa, cái kia dài sa liền hóa thành một đầu thác chảy tay áo dài váy dài, xuất hiện ở một vị dáng người thon dài, cốt nhục cân xứng trên người nữ tử.

Nữ tử này da thịt tinh xảo đặc sắc, núi lông mày nước mắt, mặt mày uyển chuyển ở giữa giống như là bao hàm gợn sóng. Khuôn mặt thanh lãnh nhu hòa, dáng người càng là vừa đúng, nhiều một phần, thiếu một phân đều không vì đẹp.

Nếu là đơn độc xuất hiện, có thể nói là khó gặp mỹ nữ; có thể nàng tiếp tại mới vừa những cái kia cổ quái khuôn mặt về sau xuất hiện, bị tôn lên càng là có thể xưng nhân gian tuyệt sắc.

"Long Vũ Cơ!" Lâm Bắc lập tức liền gia nhập vào bốn phía a hô trong đám người.

Sở Lương cũng là ngồi an ổn, chẳng qua là an tĩnh tán thưởng. Mặc dù cùng Khương Nguyệt Bạch ngăn cách hai địa phương, nhưng nam đức nhị chữ thường ở trong lòng.

Đợi bốn phía tiếng hoan hô thêm chút lắng lại, cái kia trên sân khấu Long Vũ Cơ mới nhẹ nhàng gật đầu đáp tạ người xem, sau đó tay áo dài cúi xuống, bắt đầu chính mình biểu diễn.

Đối với người tu hành tới nói, chỉ muốn đến cảnh giới thứ nhất, thân thể mềm dẻo cùng cân đối liền sẽ vượt xa người thường, không có có động tác gì là không làm được. Cho nên bình thường múa đạo rung động, không quá dễ dàng đả động.

Có thể là này Long Vũ Cơ vũ đạo lại là dị thường tơ lụa, theo mở đầu cái động tác thứ nhất thật giống như đánh vào một cái nào đó câu thông Thiên Đạo tiết điểm, vòng eo giãn ra ở giữa dường như có một loại nào đó ma lực kỳ dị, có thể khiến người ta vì đó say mê.

Tựa như là một loại nào đó thông qua múa đạo thi triển huyễn thuật, chỉ bất quá không có cái gì tổn thương.

"Quả nhiên có chút môn đạo." Sở Lương gật đầu nói.

Đến đệ thất cảnh về sau, hắn đối Đại Đạo lý giải càng khắc sâu, xem thế gian vạn vật thời điểm cũng không khỏi mang lên một loại "Tìm đạo" ánh mắt. Đây cũng là mỗi một vị đệ thất cảnh cường giả bệnh chung, thói quen tìm kiếm lấy mỗi một khả năng nhỏ nhoi đốn ngộ Đại Đạo thời cơ, khả năng "Vấn đạo" cảnh ý nghĩa đang ở tại này.

Ngay tại toàn trường tại Long Vũ Cơ biểu diễn bên trong dần dần an tĩnh trầm mê thời điểm, chợt có một tiếng thét kinh hãi từ bên ngoài truyền đến: "A!"

Theo sau chính là bành nhưng một tiếng vang thật lớn!

Oanh

Một vệt bóng đen đánh vỡ sàn gác xuất hiện, lăng không bắt đi Long Vũ Cơ, lại từ một bên khác sàn gác đột phá ra ngoài.

Bất quá trong nháy mắt, mới vừa còn tại trên đài cao biểu diễn Long Vũ Cơ liền tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ biến mất.

Đồ để lại đầy mặt đất yêu khí u mịch.

Run lên, trong đám người mới vang lên tiếng thứ nhất hô quát: "Long Vũ Cơ bị cướp đi!".