Chương 731: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 731: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Yêu

Tại Long Vũ Cơ bị bắt đi trong nháy mắt, Sở Lương liền đã phản ứng lại. Làm có thể là toàn trường tu vi cao nhất người, hắn trước tiên thân hóa Trường Phong, gào thét đuổi theo.

Bóng đen kia tốc độ không chậm, giống như là một đoàn khói đen lướt qua Thương Lãng thành đường phố, trong chốc lát liền đã bay ra thành trì.

Ven đường lưu lại một đạo yêu khí quỹ tích.

Nhưng Sở Lương cũng đã tiếp cận khoảng cách của song phương, mắt thấy bóng đen kia đang ở trước mắt, hắn trận chiến lên Trảm Yêu kiếm, giơ lên cao cao!

Xùy

Bởi vì sợ ngộ thương Long Vũ Cơ, cho nên một kiếm này Sở Lương chỉ thi triển hai thành tu vi.

Nhưng đối với phía trước cái kia màu đen "Yêu vật" tới nói, vẫn như cũ đầy đủ trí mạng!

Trạm sáng lên kiếm mang vạch phá bầu trời đêm, trong nháy mắt liền chém xuống tại mục tiêu trên thân, đoàn kia trong khói đen rõ ràng bộc phát ra một vệt huyết quang, lập tức tầng tầng rơi xuống.

Lúc này đã rời xa nội thành, phía dưới là một mảnh rừng cây núi cao, trong màn đêm một mảnh đen kịt, hắc ảnh rớt xuống đi liền dung nhập trong đó.

Sở Lương theo sát phía sau rơi xuống đất, theo yêu khí quỹ tích hướng về phía trước truy kích, đảo mắt liền lại lần nữa bắt kịp.

Nhưng hắn thấy, cũng chỉ có một khỏa ném xuống đất mang Huyết Yêu đan.

Sở Lương lúc này mới hiểu rõ.

Khó trách mới vừa Trảm Yêu kiếm hạ xuống xong tựa hồ không có cảm giác được tăng cường, nguyên lai đối phương cũng không phải thật sự là yêu vật, mà là nhân tộc.

Cái này người giết chết một đầu yêu vật, sau đó miệng ngậm yêu đan tiến đến cướp bóc Long Vũ Cơ, tạo ra được yêu vật cướp người giả tượng. Khi tất yếu đem này thôi phát yêu khí yêu đan vứt bỏ, còn có khả năng chuyển di truy binh.

Chỉ tiếc hắn đại khái không ngờ tới Sở Lương bắt kịp đến nhanh như vậy, ra tay cũng bén nhọn như vậy.

Nếu là hôm nay Sở Lương không có mặt, còn cái này kêu là hắn đắc thủ. Chờ Thương Lãng thành bên trong người tu hành chạy tới, cũng chỉ có thể đuổi tới viên này yêu đan, hung phạm sớm không biết chạy ra bao xa.

Sở Lương thần thức nhô ra tìm khắp tứ phía, cuồn cuộn mà lướt qua, đã không thấy bất kỳ tung tích nào.

Chạy đi nơi nào?

Có thể xác định chính là, người cũng không có đi xa.

Nếu là thi triển thần thông rời đi, vậy coi như là nhân tộc cũng sẽ lưu lại chân khí dấu vết. Nhưng nếu là không thi triển thần thông, vậy cái này điểm không đủ thời gian dùng trốn xa.

Hắn làm sơ suy tư, liền lấy ra một viên đỏ tươi mũ giáp, thoạt nhìn như là một khỏa đại đại tôm đầu.

Hồng Ma khôi.

Mặc dù tạo hình có chút xấu hổ, nhưng không thể không nói, uy năng xác thực rất mạnh.

Sở Lương lập tức mang theo Hồng Ma khôi, hóa thân tôm đầu nam.

Đệ thất cảnh thần thức đi qua trên diện rộng cường hóa về sau, lại lần nữa ầm ầm quyển ra không ngừng trong nháy mắt bao phủ toàn núi, lần này liền trên núi rễ cây khe hở đều không buông tha.

Oanh

Một hồi thủy triều thần thức, lợi dụng tất cả mọi dịp điều tra, cuối cùng tại cách đó không xa một đạo khe núi hạ phát hiện một chút lưu lại huyết khí. Trong đó sâu thẳm không thấy đáy tựa hồ là có một đầu thật dài địa quật.

Xem ra cái này người chuẩn bị đến tương đương đến chu toàn.

Tại đuổi theo quá trình bên trong, Sở Lương cũng có chút buồn bực, làm sao chính mình mỗi lần ra cửa giống như có rất ít an an ổn ổn thời điểm. Mặc kệ làm cái gì, cuối cùng sẽ gặp gỡ một chút tình huống ngoài ý muốn.

Cũng không nói được là tự mình xui xẻo vẫn là những người xấu kia không may.

Oanh

Trảm Yêu kiếm phía trước mở đường Sở Lương phi tốc trốn vào trong động quật.

Đầu này trong núi chân chính sâu lại dài, bên trong tương đối khô ráo sạch sẽ, xem ra vẫn là có người thời gian dài quét dọn qua. Trừ không khí bên trong còn sót lại huyết khí, trên mặt đất bắt đầu có tí tách tí tách giọt máu xuất hiện, xem ra người kia bị thương không nhẹ.

Kiếm mang trước mắt một đường đi nhanh, Sở Lương rất nhanh lại nhìn thấy phía trước thân ảnh.

Bóng đen kia cùng Long Vũ Cơ màu sắc rực rỡ y phục sóng vai mà đi, đang muốn từ tiền phương một khe hở ánh sáng chỗ rời đi. Nghe được Sở Lương đến kiếm khí âm thanh, tựa hồ hai người bóng lưng đều hơi chấn động một chút.

"Chạy đi đâu!" Sở Lương lúc này ngừng lại uống một tiếng.

Trường kiếm giơ lên, phong mang lần nữa súc tích.

Lần này nhất kiếm ra tay, dù cho đồng dạng là hai thành tu vi, này đã bị thương Hung Đồ cũng tuyệt không có khả năng lần nữa bỏ chạy!

Bất quá làm hắn ngoài ý muốn chính là, phía trước Long Vũ Cơ lại đột nhiên xoay người, hô to một tiếng: "Không muốn!"

. . .

Ngay tại Sở Lương mong muốn xuất kiếm chém giết Hung Đồ, cứu trở về bị bắt đi Long Vũ Cơ lúc, Long Vũ Cơ lại đột nhiên quay người, một chưởng thẳng hướng Sở Lương đánh tới, tựa hồ muốn thay người kia đỡ kiếm!

Sở Lương mũi kiếm hơi ngưng lại tự nhiên là vô pháp hạ xuống.

Long Vũ Cơ công kích hắn cũng là không có để vào mắt, tu vi của nàng ước chừng đệ tứ, ngũ cảnh trên dưới, lại là chuyên tu múa đạo, coi như đứng ở chỗ này để cho nàng tùy tiện đánh, Sở Lương đều sẽ không có bất luận cái gì thương tổn.

Nhưng là vì phòng ngừa Cửu Lê hồn giáp cùng pháp thể đem hắn chấn thương, Sở Lương vẫn là run tay một cái, đem Phược Yêu thằng thả ra.

Hưu

Ánh sáng lóe lên, cái kia Long Vũ Cơ liền bị dùng tiêu chuẩn Quy Giáp phược trói ngã xuống đất.

Lại nhìn cái kia Hung Đồ phương hướng, người đã trải qua theo kẽ nứt chỗ chạy ra, thần thức theo sau cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cái bóng.

Sở Lương nhìn một chút trên mặt đất Long Vũ Cơ, cũng không có truy kích.

Vốn cho rằng chẳng qua là một trận đơn giản cướp bóc, có thể là xem nàng vừa rồi biểu hiện, tựa hồ cũng không phải là đơn giản như vậy. Hắn dù sao không hiểu rõ trong đó nội tình, liền không nghĩ nữa tùy tiện ra tay.

Ngược lại hiện tại Long Vũ Cơ đã an toàn cứu trở về, cũng là có thể.

Chẳng qua là. . .

Nàng nhìn về phía Sở Lương ánh mắt, mang theo rất nhiều co rúm lại cùng hoảng hốt, giống như so vừa rồi bị bắt thời điểm ra đi còn phải sợ.

"Cô nương không cần lúng túng, Hung Đồ đã đi." Sở Lương lên tiếng trấn an nói.

Long Vũ Cơ xinh đẹp đôi mắt nhìn xem mặt của hắn, trong mắt ý nghĩa không nói cũng hiểu.

Nơi này đến tột cùng người nào là người xấu. . . Chỉ sợ còn chưa nhất định a?

"Ta không là người xấu, ta là Thục Sơn đệ tử. . . Sở Lương, nghĩ đến ngươi cũng có khả năng nghe qua tên của ta." Sở Lương lại ném ra ngoài tên của mình, hy vọng có thể nhờ vào đó làm cho đối phương cảm xúc an định lại.

Ai ngờ danh tự vừa ra, Long Vũ Cơ ánh mắt càng sợ hơn!

"Ngươi là Thục Sơn Đại Ma vương Đế Nữ Phượng đồ đệ! Cái kia tiểu ma đầu Sở Lương?" Nàng run lẩy bẩy mà hỏi thăm, nói chuyện giọng nói đã có chút mập mờ, xem ra là Phược Yêu thằng bên trên khí độc dâng trào.

"Này là từ đâu nói lên a, cô nương yên tâm, chúng ta Thục Sơn đệ tử một thân chính khí, làm sao là cái gì người xấu?"

Sở Lương vừa nói, một bên từ trong ngực móc ra Khư Độc Tiên, chuẩn bị cho Long Vũ Cơ giải độc.

"Còn nói không phải. . ." Long Vũ Cơ đều nhanh khóc lên.

Đen kịt trong sơn động, mình bị trói buộc thành như thế kỳ quái tư thế, đối phương một bên nói chính mình không là người xấu, một bên lấy ra đầu roi tới.

Hắn không là người xấu, hắn là biến thái!

"Cô nương chớ nên hiểu lầm, ta đây là tại giải độc cho ngươi." Sở Lương lại bề bộn nói rõ lí do.

"Ngươi trả lại cho ta hạ độc?" Long Vũ Cơ nghe vậy, mắt tối sầm lại, cả người trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Ai." Sở Lương thở dài, đang muốn tranh thủ thời gian cho nàng giải độc.

Lúc này liền nghe cái kia kẽ nứt ngoại truyện tới tiếng động, mấy đạo hào quang nhanh chóng rơi, tất cả đều vòng vây tại bên ngoài.

Một đạo thân ảnh quen thuộc làm xuất hiện trước tại kẽ nứt khẩu, mặt hướng hang động bên trong. Này người là nữ tử, một đầu lưu loát ngang tai tóc ngắn, tầm mắt trong trẻo lăng lệ, thần sắc lạnh lùng cực điểm.

Chính là trước đây Tiên môn đại hội lúc xuất hiện qua Phù Diêu quốc hoàng thất, Ngự Ba phủ cao tầng, Hàn Lăng Sương.

Nàng đối trong động quật cao giọng quát: "Trong động yêu vật nghe! Nơi này đã bị chúng ta bao vây, ngươi không có khả năng đào thoát. Nếu là thức thời, liền thả đi Long Vũ Cơ, chính mình thúc thủ chịu trói!"

Thấy là người quen, Sở Lương liền cao giọng nói: "Hàn tiền bối, tại hạ Thục Sơn Sở Lương! Cũng không phải gì đó. . ."

"Sở Lương? !"

Tại hắn nói chuyện đồng thời, Hàn Lăng Sương cũng đã thấy rõ trong động cái kia khó coi tình cảnh, tầm mắt càng xơ xác tiêu điều. Tuy nói Tiên môn thiên kiêu phạm phải loại chuyện này hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng nếu là Thục Sơn Đế Nữ Phượng đệ tử, tựa hồ cũng rất có thể.

Nàng lúc này lại lần nữa cao giọng nói: "Ta khuyên ngươi không muốn tự hủy tương lai! Nhanh lên buông ra Long Vũ Cơ, thúc thủ chịu trói! Nơi này không phải Thục Sơn, các ngươi mơ tưởng làm xằng làm bậy! Không muốn làm vô vị chống cự, không muốn trong lòng còn có may mắn. . ."

"Ngươi cũng biết, các ngươi Vũ Triều có câu ngạn ngữ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

Chào buổi tối a.

Tháng năm ngày đầu tiên, khôi phục song càng a, đã lâu cầu một đợt nguyệt phiếu, cảm ơn mọi người, chúc đại gia ngày mồng một tháng năm vui sướng!.