Chương 732: Ta không có sinh khí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 732: Ta không có sinh khí 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Tình huống ta đã giải thích đến rất rõ ràng, ta là thấy việc nghĩa hăng hái làm, các ngươi có thể phải cẩn thận điều tra, không thể để cho người tốt buồn lòng a. . ."

Ngự Ba phủ bên trong, Sở Lương ngồi tại bàn về sau, đối mấy tên áo đen người tu hành kiên nhẫn nói rõ lí do.

Hắn thân là Thục Sơn thiên kiêu, đệ thất cảnh đại năng, Vũ Triều ngự đệ, Ngự Ba phủ đối với hắn tự nhiên cũng mười phần cung kính cẩn thận, chẳng qua là đưa hắn theo ngoài thành mời về hỏi thăm.

Sở Lương tự nhiên cũng là phối hợp, đem sự tình lại trần thuật một lần. Nhìn xem trước mặt Ngự Ba phủ tu giả do dự ánh mắt, hắn buông tay: "Trước mặt mọi người trắng trợn cướp đoạt vũ cơ loại chuyện này, ngẫm lại ta cũng không có khả năng làm. Long Vũ Cơ không có tỉnh, các ngươi đi hoa chi lâu hỏi một chút cũng có thể rõ ràng."

"Chúng ta đã phái người đi hoa chi lâu tra hỏi, Long Vũ Cơ cũng đã tỉnh lại, Hàn thống lĩnh đi tìm nàng." Đối diện tu giả nhỏ giọng nói: "Chúng ta cũng tin tưởng Tiên môn thiên kiêu sẽ không làm hạ loại sự tình này, chẳng qua là. . ."

Câu nói kế tiếp hắn không có dám nói ra.

Chẳng qua là ngươi sư tôn dù sao cũng là Đế Nữ Phượng a, nếu thật là ngươi làm, cũng vô cùng hợp tình lý.

Này chút Ngự Ba phủ nhân viên nhìn xem Sở Lương ánh mắt đều mang một tia e ngại, Đế Nữ Phượng một lần kia Tiên môn đại hội bọn hắn khả năng chẳng qua là nghe nói, có thể Sở Lương lần này, bọn hắn có thể là tận mắt chứng kiến.

Lúc trước đánh lén ban đêm Yên Ba thành trận chiến kia, người thiếu niên trước mắt này tự tay đánh nát Phù Diêu quốc đại mộng, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức.

Một ngày kia trở đi, Sở Lương liền đã định trước sẽ trở thành vì Phù Diêu quốc người trong lòng một mảnh bóng râm.

Bành

Cửa phòng bị một thoáng đẩy ra, Hàn Lăng Sương cái kia khuôn mặt lạnh như băng lại đi tới.

"Long Vũ Cơ tỉnh, nàng nói rõ ngươi xác thực không là cái thứ nhất cướp đi nàng người." Nàng nói ra.

"Ý gì? Cảm thấy ta là cái thứ hai quá?" Sở Lương cười khổ.

"Nói thật, hành vi của ngươi rất khó để cho người ta không lầm lại. . ." Hàn Lăng Sương đưa tay, ra hiệu Sở Lương có khả năng tự do rời đi, nói: "Bất quá chúng ta vẫn tin tưởng ngươi."

Sở Lương đứng dậy ra khỏi phòng, đi vào Ngự Ba phủ hành lang, bốn phía đều là màu đen thạch xây, khắc hạc, rùa, chó, ngựa chờ hình thú, thoạt nhìn có chút âm u.

Đang ở hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, liền nghe hành lang đằng trước truyền đến một hồi tháp tháp tiếng bước chân.

Một bóng người cao lớn chậm rãi đi tới.

Người kia quanh thân đều ẩn tại dày nặng huyền thiết trong khải giáp, áo giáp soạt rung động trên mặt đều mang tinh khiết mặt nạ màu đen, chỉ lộ ra một đôi tinh sáng lên khiếp người con ngươi.

Uy thế như núi.

Sau lưng hắn đi theo thân thể thon dài Long Vũ Cơ, hai tay lũng vai, tại đây giáp sĩ sau lưng lộ ra phá lệ mảnh mai bất lực.

"Tướng quân." Nhìn người nọ, Hàn Lăng Sương cũng gật đầu hành lễ.

"Hàn thống lĩnh." Cái kia khắp cả người áo giáp tiếng người âm âm u ông vang, như là Lôi Chấn, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Sở Lương: "Vị này liền là Thục Sơn Sở thiếu hiệp a? Sáu năm trước từng chứng kiến ngươi anh tư."

Theo mới vừa Hàn Lăng Sương xưng hô, cũng không khó đoán được thân phận của người này, Sở Lương cũng hơi thi lễ một cái: "Gặp qua Ngự Ba tướng quân."

Ngự Ba phủ tầng cao nhất, chính là vị này Ngự Ba tướng quân. Tại một ít thời gian, Ngự Ba tướng quân quyền hành có khả năng lớn đến cùng hoàng đế ngồi ngang hàng.

"Sở thiếu hiệp là lần đầu tới đến Phù Diêu quốc a? Có khả năng thật tốt đi dạo một vòng, nơi này phong cảnh cũng không tệ lắm." Hắc giáp tướng quân lại rầu rĩ nói một tiếng, về sau liền lại mở ra thiết ngoa tháp tháp rời đi.

Long Vũ Cơ cùng Sở Lương gặp thoáng qua lúc, lặng lẽ nói với hắn một tiếng: "Tạ ơn."

Nói xong, lại theo Ngự Ba tướng quân bước chân hướng đi hành lang chỗ sâu.

Hàn Lăng Sương tiếp tục đưa Sở Lương rời đi trên đường Sở Lương tò mò hỏi: "Long Vũ Cơ không rời đi sao?"

"Long Vũ Cơ bản danh gọi là kính nguyệt, là Ngự Ba tướng quân Kinh Vô Nha dưỡng nữ, nàng liền ở tại Ngự Ba phủ bên trong." Hàn Lăng Sương một bên đi ở phía trước, vừa nói: "Cướp bóc Long Vũ Cơ hung thủ còn chưa bắt được, ngươi muốn cẩn thận. . ."

"Cẩn thận trả thù sao?" Sở Lương cười hỏi.

Hàn Lăng Sương lời dừng một chút, lại nhìn một chút Sở Lương, liền quay đầu nói: "Nghĩ đến ngươi cũng là không sợ."

"Đúng rồi." Sở Lương lại hỏi: "Làm sao không nhìn thấy Hàn thống lĩnh cái kia mấy cái đệ tử? Bọn hắn hiện tại cũng hẳn là Ngự Ba phủ tinh nhuệ đi, ta nhớ được cái kia. . . Hổ Tam Lang, dùng đao rất lợi hại."

Hàn Lăng Sương bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Trầm mặc nửa ngày, nàng đẩy ra trước mặt cửa lớn, âm thanh lạnh lùng nói: "Trên đường cẩn thận."

Kẹt kẹt.

Ánh trăng trải chiếu vào, nàng lại quay người rời đi.

. . .

"Nghe nói ngươi trắng trợn cướp đoạt vũ cơ bị bắt?"

Hồi trở lại đến sân vườn lúc, Tiết Lăng Tuyết cùng thiết chùy đều kinh ngạc nhìn xem Sở Lương.

". . ." Sở Lương không còn gì để nói, hỏi ngược lại: "Các ngươi nghe ai nói?"

Hai người cùng nhau chỉ hướng Lâm Bắc.

"Này này này!" Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng, nói: "Ta đương nhiên biết ngươi sẽ không làm loại sự tình này, chỉ là ta vừa mới đi Ngự Ba phủ hỏi thăm  bên kia người dạng này giảng, ta trở về liền cũng nói như vậy mà thôi."

"Chẳng qua là một chút hiểu lầm." Sở Lương lắc đầu, lại nói: "Bất quá Phù Diêu quốc này Ngự Ba phủ giống như là có chút cổ quái, ta vừa mới gặp được cái kia Ngự Ba tướng quân. . ."

"Kinh Vô Nha?" Lâm Bắc cũng nói ra cái tên đó.

"Đúng." Sở Lương gật gật đầu, hỏi: "Có biết hay không này người là lai lịch gì?"

Mới vừa vừa đối mặt, hắn luôn cảm thấy cái này người có chút cổ quái.

Ánh mắt kia tựa hồ có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

"Hắn nên tính là Ngự Ba phủ các triều đại thực quyền lớn nhất tướng quân." Lâm Bắc liền nói ra.

Trải qua hắn một phiên giảng giải, Sở Lương cũng biết hiện nay Phù Diêu quốc thế cục.

Đi qua tuế nguyệt bên trong, Ngự Ba phủ một mực chưởng khống tại hoàng thất hoặc quốc quân tâm phúc trong tay, này loại tiểu quốc quân chủ mong muốn tập quyền không có Vũ Triều khó như vậy, chỉ cần mấy cái tâm phúc ngồi ở vị trí cao liền có thể chưởng khống cả nước, cho nên từ trước bình an vô sự.

Kinh Vô Nha là tại vài thập niên trước dùng không phải hoàng thất thân phận trở thành Ngự Ba tướng quân, bản này hẳn là đại biểu cho cực độ trung tâm. Có thể là hắn thượng vị về sau, Ngự Ba phủ lại trong tay hắn sinh ra răng nanh, dần dần thoát ly quốc quân chưởng khống.

Hiện nay quốc quân một phái cùng tướng quân một phái tranh đấu gay gắt càng kịch liệt, Ngự Ba phủ bên trong hoàng thất cũng tại bị dần dần diệt trừ, nhạy cảm chút người, đã ý thức được trong đó ấp ủ gió lốc.

Chẳng qua là Phù Diêu quốc lưng tựa Bồng Lai, một khi loạn dâng lên Bồng Lai thượng tông khẳng định cũng không đáp ứng. Không biết Kinh Vô Nha nếu quả thật muốn gây sự, sẽ dùng biện pháp gì.

"Ba năm trước đây có một tên Phù Diêu quốc quân người hầu cận thị vệ ra tay hành thích, suýt nữa đâm giá thành công. Về sau Phù Diêu quốc quân liền cửa cung cũng không quá dám ra, trên phố đồn đãi chuyện này liền là Kinh Vô Nha làm." Lâm Bắc tiếp lấy nói, " đúng, cái kia thích khách vẫn là người quen của ngươi. Lúc trước Tiên môn đại hội cái kia Hổ Tam Lang, ngươi có nhớ không?"

"Hổ Tam Lang?" Sở Lương có chút ngoài ý muốn.

Cái kia làm cắt sóng đao thiếu niên. . .

Hắn rõ ràng đối với mình gia sư tôn Hàn Lăng Sương rất là sùng kính, Hàn Lăng Sương lại là người trong hoàng thất theo lý thuyết là quốc quân một phái a?

Trong đó nội tình từ không hiểu rõ, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều. Ngược lại Phù Diêu quốc bên trong phân tranh, đối với Thục Sơn đệ tử tới nói đều chẳng qua là chó cắn chó thôi. Vô luận là ai thượng vị, khẳng định đều là muốn nhận Bồng Lai làm cha, đối Thục Sơn cùng Vũ Triều đều sẽ không quá hữu hảo.

Hắn nhìn về phía Lâm Bắc, lại nói: "Tin tức của ngươi hết sức linh thông a."

Lâm Bắc giơ giơ lên lệnh bài trong tay, cười nói: "May mắn mà có ngươi tiên hữu vòng a, loại chuyện này lại không tính che giấu, hơi tìm hiểu một thoáng cũng biết rồi. Hiện tại chúng ta thường xuyên tại tiên hữu trong vòng trao đổi tin tức, có thể quá thuận tiện."

"Ha ha. . ." Sở Lương vừa định cũng cười một thoáng, hắn thân là đẩy ra tiên hữu vòng người, bình thường lại không có thời gian nhìn nhiều vài lần. Cũng không biết nghĩ đến cái gì, nét mặt của hắn đột nhiên nhất biến, giương mắt nói: "Ta trắng trợn cướp đoạt vũ cơ bị bắt tin tức ngươi sẽ không đã truyền ra ngoài a?"

"Ách. . ." Lâm Bắc biểu tình ngưng trọng, ngập ngừng nói: "Liền tiểu thuyết hai câu."

Sở Lương tranh thủ thời gian mở ra tiên hữu của mình vòng, chỉ thấy đã có đầy màn hình tin tức xông ra.

【  người qua đường Giáp 】: "Ta tin tưởng Sở thiếu hiệp không phải là người như vậy!"

【  người qua đường Ất 】: "Rất khó nói, biết người biết mặt không biết lòng a. Những cái kia nhìn xem hào hoa phong nhã, nói không chừng sau lưng càng biến thái."

【  người qua đường bính 】: "Hắn nhưng là cùng Khương Khương là một đôi nhi à, ta không tiếp thụ được."

【  người qua đường Đinh 】: "A? Nói như vậy, cái kia Khương Khương. . . Có phải hay không ta lại có cơ hội rồi?"

". . ."

Sở Lương trước không có vội vã tại tiên hữu trong vòng nói rõ lí do, mà là nắm Lâm Bắc túm đi qua, cắn răng nói: "Tin nhảm là ngươi truyền đi ngươi lập tức lập tức tranh thủ thời gian cho ta đem nó tích đi. . ."

Tiếp lấy lại lấy ra Đồng Tâm ngọc, hơi do dự một chút, phát ra tin tức.

【  sở 】: "Vừa mới tiên hữu trong vòng có một ít tin nhảm, ngươi nhìn thấy không?"

【  Khương 】: "Nhìn thấy."

【  sở 】: "Vậy cũng là giả, ta là vừa vặn trông thấy vị kia vũ cơ bị bắt đi, thấy việc nghĩa hăng hái làm đi cứu người."

【  Khương 】: "Cho nên đi xem ca múa cơ biểu diễn là thật?"

【  sở 】: "Ta chính là bồi Lâm Bắc tới gặp cái hợp tác đồng bạn, xã giao một thoáng. Vừa vặn đến giúp Tiết cô nương làm việc, đi ngang qua Phù Diêu quốc nha."

【  Khương 】: "Giúp Tiết cô nương làm việc?"

sở

【  sở 】: "Ngươi trước đừng nóng giận, nghe ta chậm rãi giải thích cho ngươi chuyện này."

【  Khương 】: "Ta không có sinh khí.".