Chương 733: Hổ Tam Lang 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 733: Hổ Tam Lang 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trăng lên giữa trời.

Sở Lương cuối cùng giải thích rõ chuyện này, cũng may Khương sư tỷ cũng không phải loại kia cố tình gây sự tiểu cô nương, không phải chút chuyện này không có ba năm ngày là không qua được, làm không tốt về sau ngày lễ ngày tết còn muốn bị lấy ra lưu một lưu.

An ổn xuống về sau, Sở Lương lấy ra Phược Yêu thằng, nhăn đầu lông mày.

Phược Yêu thằng mặc dù làm vì một kiện khống chế pháp khí dùng rất tốt, có thể cái này chỉ có thể Quy Giáp phược thiết lập thật sự là cho mình thêm quá nhiều phiền toái. Mấy năm qua này, đã không biết để cho mình bao nhiêu lần bị người xem như biến thái.

Sở Lương bỗng nhiên nghĩ, hôm nay nếu để cho nó điểm hóa ra một cái Khí Linh, có phải hay không liền có thể để nó có một cái tự chủ ý thức, không nữa chỉ hạn định vào Quy Giáp phược?

Chẳng qua là không biết linh hay không, dù sao Chiếu Yêu Bảo Chuyên bị điểm hóa về sau, đầu não không lớn quầng sáng bộ dáng. Chính mình tối hôm qua nói với nó câu nói, sáng hôm nay mới hồi trở lại. Không biết là nguyên nhân gì tạo thành cao trì hoãn, căn bản không có cách nào như thường trao đổi.

Không biết Phược Yêu thằng sẽ sẽ không như vậy.

Nhưng cũng nên thử một lần.

Nghĩ như vậy, Sở Lương vận chuyển một thân tu vi, thôi động Hóa Sinh phù.

Hưu

Kim quang lóe lên, chỉ một thoáng Phược Yêu thằng giữa trời trôi nổi dâng lên, phía trên linh vận lưu chuyển. Lại qua một lát, vầng sáng rút đi, một vệt linh quang lấp lánh dâng lên.

"Là được rồi?" Sở Lương vui vẻ.

Lập tức, liền nghe đến trong phòng vang lên một cái tà mị tiếng cười.

"Khặc khặc khặc kiệt. . ." Thanh âm này chính là từ Phược Yêu thằng bên trên truyền đến, "Tiểu bảo bối, có muốn hay không tới một chút kích thích? !"

". . ."

Nhìn trước mắt tự chủ giữa trời bay múa Phược Yêu thằng, Sở Lương không khỏi bay lên một cỗ dự cảm không tốt.

Hắn lên tiếng nói: "Ngươi trước đừng hưng phấn, nghe ta cùng ngươi giảng."

"Chủ nhân!" Phược Yêu thằng tựa hồ thấy rõ trước mắt tình thế, cao giọng nói: "Ta biết! Ngươi đưa cho ta sinh mệnh, ta nhất định sẽ thay ngươi hung hăng trói lại những địch nhân kia! Để bọn hắn run rẩy, hoảng sợ, thần phục, gọi chủ nhân. . ."

"Ngừng ngừng ngừng!" Sở Lương tranh thủ thời gian khoát tay kêu dừng, càng nói càng thái quá.

Làm sao này Phược Yêu thằng giống như cái lão sống biến thái, cùng Lâm Bắc thành tinh giống như.

Là cùng này mảnh ra đời đất đai có quan hệ sao?

"Ta sở dĩ cho ngươi điểm hóa Khí Linh, liền là muốn thương lượng với ngươi một thoáng chuyện này." Sở Lương thương lượng: "Chúng ta về sau trói người đừng có dùng Quy Giáp phược được hay không?"

"Dĩ nhiên được a!" Phược Yêu thằng lăng không nhất chuyển, "Chủ nhân có mệnh, làm sao dám không tuân lời?"

"Vậy thì tốt." Sở Lương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra này biến thái Khí Linh vẫn là hiểu nhân tính.

Tối thiểu so Chiếu Yêu Bảo Chuyên tốt hơn nhiều.

"Hắc hắc, ta hiểu!" Phược Yêu thằng hồi trở lại dùng một tiếng cười xấu xa.

Hả

Ngươi đã hiểu chuyện gì?

Sở Lương nhướng mày, vừa định cùng nó giải thích cặn kẽ một thoáng.

Đang lúc này, trong đình viện bỗng nhiên lóe lên một tia mỏng manh khí tức gợn sóng. Nếu là tu vi hơi thấp một chút, khả năng liền căn bản chú ý không đến.

Nhưng Sở Lương trong mắt sáng rực lóe lên, "Người nào?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn liền đã Súc Địa Thành Thốn, vọt đến trong viện.

Cột trụ hành lang phía dưới quả nhiên ẩn lấy một vệt bóng đen, xem bộ dáng là một loại nào đó cao siêu độn thuật, ẩn trong bóng đêm cơ hồ không có chút nào sơ hở.

Sở Lương lúc này cầm kiếm nơi tay!

"Không muốn!" Bóng đen kia lập tức lóe ra, giơ hai tay lên, trầm giọng nói: "Sở Lương, ta có lời muốn cùng ngươi nói!"

Cái này người lấy toàn thân áo đen, lộ ra một tấm khuôn mặt dữ tợn, nửa gương mặt đều bò đầy đáng sợ vết thương. Nhưng mặt khác nửa gương mặt, Sở Lương lại là quen biết.

"Hổ Tam Lang?" Sở Lương liếc mắt một cái liền nhận ra vị này lúc trước kẻ địch.

Sáu năm không thấy, hắn làm sao trở thành cái bộ dáng này?

Ngay tại hai người đối mặt trong nháy mắt đó, gian phòng bên trong bỗng nhiên thoát ra một vệt kim quang, nương theo lấy một tiếng hô quát: "Tiểu bảo bối mà mau mau thúc thủ chịu trói!"

Hưu

Một vệt kim quang trong chốc lát đem Hổ Tam Lang trói thật chặt.

. . .

Về đến phòng bên trong, Sở Lương một mặt âm trầm xem trên mặt đất bị trói ở Hổ Tam Lang, đè ép thanh âm nói: "Buông ra."

"Làm sao?" Phược Yêu thằng tựa hồ phát giác được Sở Lương cảm xúc không đúng, "Ta đã chiếu chủ nhân phân phó của ngài đổi trói pháp a?"

"Ta là bảo ngươi đừng dùng Quy Giáp phược biến thái như vậy trói pháp. . ." Sở Lương dắt lấy Phược Yêu thằng một đầu, "Nhưng ta không là bảo ngươi đổi lại càng biến thái đó a!"

Hổ Tam Lang giờ phút này đang lấy một cái trực cánh tay xe tứ mã trói tư thế bị đặt xuống trên mặt đất, ánh mắt dù sao cũng hơi mờ mịt. Hắn nghĩ tới tối nay tìm đến Sở Lương có thể sẽ ăn chút khổ sở, nhưng không nghĩ tới là dùng loại phương thức này. . .

Đại não có chút phản ứng không kịp.

"Chủ nhân ngươi không thích dạng này?" Phược Yêu thằng lại nói: "Ta đây đổi lại một cái?"

"Cũng là không cần." Sở Lương đem hắn thu hồi thu đến Bạch Tháp bên trong bớt lại mất mặt.

Tiếp lấy hắn đem Hổ Tam Lang đỡ dậy, nghiêm túc nói: "Mới vừa rồi là cái ngoài ý muốn."

"A. . ." Hổ Tam Lang rõ ràng thở phào một cái, gật gật đầu: "Vậy thì tốt."

Bầu không khí thực sự có chút xấu hổ.

Nửa ngày, vẫn là Sở Lương trước đánh vỡ yên lặng: "Trước kia miệng ngậm yêu đan, bắt cóc Long Vũ Cơ người kia, là ngươi đi?"

"Đúng." Hổ Tam Lang cười khổ, "Quả nhiên không thể gạt được ngươi."

"Ta cũng là vừa mới phát hiện khí tức của ngươi cùng người kia xấp xỉ." Sở Lương lại hỏi: "Tối nay tới tìm ta, cần làm chuyện gì?"

"Ta là. . ." Hổ Tam Lang khẽ cắn môi, đột nhiên phù phù một tiếng lại quỳ rạp xuống đất, nói: "Ta là tới thỉnh cầu ngươi trợ giúp!"

"Trước dâng lên lại nói!" Sở Lương vội vàng đi đỡ, trong lòng tự nhủ này một cái hai cái đều làm gì, làm sao đều cùng đến một lúc tìm chính mình hỗ trợ?

Hổ Tam Lang lại bị nâng đỡ, nhìn xem Sở Lương, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: "Long Vũ Cơ. . . Nàng là người yêu của ta."

Về sau Sở Lương liền nghe hắn giảng thuật một thoáng mấy năm này trải qua.

Tiên môn đại hội về sau, Phù Diêu quốc đội ngũ mặc dù không có lấy được quá thành tích cao, có thể cũng không nhận được cái gì trách móc nặng nề. Dù sao bọn hắn là bại bởi đoạt giải nhất Thục Sơn phái, cũng không tính sỉ nhục.

Về sau bọn hắn liền vào vào Ngự Ba phủ nhậm chức, bởi vì Hàn Lăng Sương quan hệ, bọn hắn sư huynh đệ mấy người xem như hoàng thất dòng chính, rất nhanh liền đảm nhiệm quốc quân cận vệ chức vị quan trọng.

Trong lúc này, Hổ Tam Lang cũng làm quen một vị cô nương xinh đẹp, nàng tại Ngự Ba phủ bên trong lớn lên, thân thế lại có chút thần bí, luôn là tại tường vây một bên khác luyện múa.

Hai người rất nhanh liền tình đầu ý hợp, trở thành một đôi tình lữ.

Nàng gọi kính nguyệt.

Mãi đến sau đó không lâu một ngày, kính nguyệt ước Hổ Tam Lang đến ngoài thành một tòa núi lớn bên trong gặp mặt, Hổ Tam Lang vui vẻ phó ước.

Kết quả ở chỗ này chờ không phải là hắn y nhân, mà là một đội thực lực cực mạnh cao thủ mai phục, Hổ Tam Lang hủy dung nhan, trọng thương, cuối cùng bị một kích trí mạng đánh xuống khe núi.

"Đổi lại bất luận cái gì người lúc này đều đáng chết thấu, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, ta chính là tại trong núi lớn hang hổ bên trong lớn lên. . ." Đề cập khi đó, Hổ Tam Lang như cũ muốn rách cả mí mắt.

Hắn tại khí tức đem tuyệt lúc, bị trong núi hổ yêu cứu, mang về sào huyệt bên trong nghỉ ngơi hơn một năm, mới vừa liệu càng bộ phận thương thế, có thể rời đi Đại Sơn.

Hổ Tam Lang trở lại Thương Lãng thành, mới phát hiện mình đã trở thành ám sát quốc quân Hung Đồ, mà cái cô nương kia, đã biến thành thành bên trong hào quang vạn trượng Long Vũ Cơ.

Ẩn trong bóng tối Hổ Tam Lang ý thức được chính mình thụ lừa gạt, nàng ngày đó căn bản không có tới những cái kia mai phục chính mình người cùng nàng rất có thể là một đám.

Nhưng hắn không rảnh vì thế thống khổ, mà là muốn tranh thủ thời gian tìm tới mình sư tôn Hàn Lăng Sương, đem chuyện này chân tướng nói tới.

Không chờ hắn tiếp cận Ngự Ba phủ, liền nghe đến sau lưng nhẹ nhàng linh hoạt tiếng bước chân.

Là Long Vũ Cơ theo sau.

Hổ Tam Lang mười phần kinh ngạc, mình đã hủy dung nhan, lại dùng mạng che mặt che cản dung mạo, nàng thế mà còn có thể nhận ra mình?

Đối với cái này Long Vũ Cơ trả lời là, "Ngươi xem ánh mắt của ta cùng bất kỳ người nào khác cũng không giống nhau, dù cho ngươi biến thành một con dã thú, ta vẫn là liếc mắt liền nhận được ngươi."

Hai người đã trải qua một phiên phức tạp tình cảm sau khi trao đổi, cuối cùng lẫn nhau mở rộng cửa lòng.

Nguyên lai Long Vũ Cơ liền là Ngự Ba tướng quân Kinh Vô Nha nghĩa nữ, hắn từ nhỏ bồi dưỡng cái này nghĩa nữ, chính là vì lợi dụng nàng. Hãm hại Hổ Tam Lang, liền là nhiệm vụ của nàng một trong.

Kinh Vô Nha có một mặt tên là "Lưu ánh sáng bảo giám" pháp kính, một khi soi sáng người nào đó, là có thể đưa hắn bóng mờ tồn tại. Lại tìm đến một cái hình dáng xê xích không nhiều người  có thể dùng đạo này bóng mờ đem hắn biến ảo, hoàn toàn có thể làm đến dùng giả loạn thật.

Long Vũ Cơ đã từng âm thầm dùng lưu ánh sáng bảo giám chiếu qua Hổ Tam Lang, có thể là tại sau này muốn giết Hổ Tam Lang lúc, nàng lại dao động. Bởi vì nàng tại đoạn thời gian kia, cũng quả thực yêu cái này nóng bỏng thiếu niên.

Có thể Kinh Vô Nha không để ý tới nàng tình nghĩa, trực tiếp dùng Long Vũ Cơ danh nghĩa cho Hổ Tam Lang truyền tin, đưa hắn lừa gạt đi ngoài thành phục sát. Mà một bên khác, hắn đã sớm tìm xong cùng Hổ Tam Lang hình dáng tương cận thích khách, ẩn núp đến quốc quân bên cạnh.

Cuối cùng thích khách hành động mặc dù thất bại, nhưng bị Kinh Vô Nha trực tiếp hủy thi diệt tích, còn mượn cái này danh nghĩa bài trừ đối lập, suy yếu rất lớn Hàn Lăng Sương tại Ngự Ba phủ thế lực.

Long Vũ Cơ sở dĩ ngăn cản Hổ Tam Lang trở về tìm sư tôn, là bởi vì Ngự Ba phủ người đều tại Kinh Vô Nha giám thị dưới, hắn một khi hiện thân, rất có thể cũng lại trốn không thoát.

Nghe đến nơi này, Sở Lương nhớ tới hôm nay nhìn thấy Hàn Lăng Sương dáng vẻ, mơ hồ là có chút kỳ quái.

Khả năng nàng đối với cái này cũng có phát giác.

Long Vũ Cơ nhường Hổ Tam Lang rời đi Thương Lãng thành, "Dùng thiên phú của ngươi, chỉ cần cao chạy xa bay  có thể tại bất kỳ chỗ nào trở nên nổi bật. Không cần lưu tại cái địa phương nguy hiểm này."

Hổ Tam Lang mong muốn mang theo nàng cùng đi, Long Vũ Cơ lại chẳng qua là lắc đầu, nàng không có cách nào rời đi.

Một phiên thiên nhân giao chiến về sau Hổ Tam Lang cũng dứt khoát lưu tại Phù Diêu quốc. Hắn trong bóng tối điều tra Kinh Vô Nha âm mưu, mong muốn tìm cơ hội đem hắn đánh ngã.

Có thể càng là điều tra, hắn thì càng kinh hãi.

Những năm này Kinh Vô Nha đối Phù Diêu quốc trên dưới thẩm thấu đã đến lợi dụng tất cả mọi dịp mức độ, bao quát Bồng Lai thượng tông đều đã bị hắn đả thông, đối trong nước thế cục mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Nếu không phải quốc dân thủy chung tâm hướng hoàng thất, hắn chỉ sợ sớm có sức mạnh đem hắn lật đổ.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng đã tới muốn cuối cùng lộ ra răng nanh thời điểm, Hổ Tam Lang cũng lại kìm nén không được.

"Ngươi muốn phá hư âm mưu của hắn, vì sao muốn cướp bóc Long Vũ Cơ?" Sở Lương tò mò hỏi.

Đối với Long Vũ Cơ đột nhiên phản bội, hắn giờ phút này đã giải hoặc. Người ta hai cái là một đôi, chính mình xuất hiện ngược lại hỏng chuyện tốt.

Nhưng hắn không biết Hổ Tam Lang vì sao đột nhiên làm như vậy.

Hắn ẩn núp mấy năm, suýt nữa bởi vì trùng động nhất thời thất bại trong gang tấc.

Hổ Tam Lang ngưng lông mày nói: "Quốc quân từ lần trước về sau không thường ra cung, thủ vệ mười phần nghiêm mật. Nhưng kỳ thật quốc quân có một cái ít có người biết yêu thích, kỳ thật hắn là một vị đàn si, nhất là ngưỡng mộ Tiết Lăng Tuyết, Nam Âm phường đại tuyển năm đó hắn thậm chí vụng trộm cải trang đi tới qua Vũ Triều. Ta hoài nghi, tướng quân kế hoạch chính là ở đây, hắn rất có thể là. . ."

"Muốn kính nguyệt giả trang Tiết Lăng Tuyết đi hành thích quốc quân!".