Chương 734: Xông lâu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 734: Xông lâu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hôm nay Thương Lãng thành bên trong nhất chuyện đại sự, tự nhiên là Tiết cô nương tuần diễn.

Cái gọi là muôn người đều đổ xô ra đường.

Làm phong hoa tuyết nguyệt chi quốc, đối với múa nhạc sự tình mưu cầu địa vị là từ trên cao đi xuống, đối Tứ Hải Cửu Châu âm luật thắng địa Nam Âm phường càng là có một loại triều thánh cuồng nhiệt. Mặc dù Nam Âm phường đệ tử trước đây chưa bao giờ đông độ đến tận đây, nhưng mỗi một giới đại tuyển chi quý, đều có số lớn Phù Diêu quốc bách tính xa quá nặng dương đi tới Vũ Triều trợ uy.

Bây giờ Tiết Lăng Tuyết lần đầu đến, phụ trách gánh vác diễn xuất hoa chi lâu đả thông bốn vách tường, chỉ còn lại cột nhà, cũng mua chung quanh hơn mười tòa phòng ốc kiến trúc sau đó đem hắn san bằng, chỉ vì để cho càng nhiều bách tính có thể thưởng thức được biểu diễn.

Như vậy thịnh đại tràng diện, tại Phù Diêu quốc trong lịch sử đều là hiếm thấy.

"Không nghĩ tới mình tại người ở đây khí cao như thế a?" Sở Lương ngồi tại một chỗ mái nhà trên ban công, đối Tiết Lăng Tuyết vừa cười vừa nói.

Thân là người tu hành tai mắt lực lượng vượt xa người thường, cho nên bọn hắn không cần thiết đi trong đám người chen chúc, ở ngoại vi kiến trúc bên trên liền có thể thấy rõ hoa chi trong lầu diễn xuất.

Mà đối diện trên nhà cao tầng đã có hơn trăm tên đeo đao giáp sĩ xúm lại trên dưới, chờ một lúc Phù Diêu quốc quân liền sẽ ở nơi đó quan sát diễn xuất. Mấy năm gần đây thâm cư không ra ngoài quốc quân đã rất lâu không ở trước mặt mọi người xuất hiện qua, đủ để thấy hắn yêu quý.

Tiết Lăng Tuyết dùng lụa trắng che mặt, nhìn xem lần này tràng diện, cũng nói khẽ: "Ta xác thực xưa nay không biết Phù Diêu quốc như thế nhã tốt âm luật, sau này cũng là có thể cùng phường chủ góp lời, tại đây bên trong thêm một chút diễn xuất buổi diễn."

"Như thế rất tốt." Sau lưng được màu đen mũ túi Hổ Tam Lang nói tiếp: "Phù Diêu quốc người ngưỡng mộ Nam Âm phường múa nhạc đã lâu."

"Thục Sơn người cũng thế." Lâm Bắc theo sát lấy gật gật đầu.

"Ngươi liền thôi đi." Thiết chùy lườm hắn một cái, "Ngươi cái kia ngưỡng mộ chính là múa nhạc sao? Ta đều không có ý tứ chọc thủng ngươi."

Sở Lương ngắm nhìn nơi xa hoàng cung phương hướng, nói ra: "Tới."

Một đội xe ngựa dĩ lệ tự cung môn trung hành ra, đầu xe do dị thú dẫn dắt xuyên đường phố qua ngõ hẻm, đi thẳng tới cái kia tòa nhà dưới nhà cao tầng, mười mấy tên thị vệ xếp thành bức tường người, hộ tống người trong xe tiến vào.

Cao lầu khung cửa sổ sớm đã che chắn kín, thấy không rõ bên trong tình huống. Bọn hắn cũng không có tùy tiện dùng thần thức nhìn trộm, để tránh quấy nhiễu người bên ngoài.

"Phù Diêu quốc quân phòng thủ hết sức nghiêm mật a." Lâm Bắc xa xa nhìn nói: "Này làm sao ám sát?"

"Long Vũ Cơ tu vi không cao, dù cho nàng giả trang Tiết cô nương có thể tới gần quốc quân, cũng khả năng không lớn đâm giá thành công." Sở Lương nói.

Hôm qua nghe nói Hổ Tam Lang giảng giải lúc, hắn liền có này nghi hoặc.

Phù Diêu quốc thế hệ này quốc quân Hàn Lăng thủ tuổi tác ba mươi có thừa, mặc dù chưa từng hỏi, nhưng tài nguyên sung túc tình huống dưới cũng tu tới đệ lục cảnh. Dùng Long Vũ Cơ tu vi, coi như xuất kỳ bất ý, một dạng rất không có khả năng ám sát.

Có thể là Kinh Vô Nha nếu để cho người ta giả trang Tiết Lăng Tuyết, khẳng định là có âm mưu, cho nên bọn hắn vẫn là đến ở đây quan sát. Ngược lại mặc kệ là vì chọc thủng giả Tiết Lăng Tuyết diện mạo, vẫn là vì phá hư Ngự Ba tướng quân âm mưu, đều phải đi đến chuyến này.

Mà tại đối diện cái kia tòa lầu cao bên trong, bọn hắn không thấy được địa phương.

Phù Diêu quốc quân Hàn Lăng thủ một mặt lãnh đạm đi đến cầu thang, hắn xương gò má hơi gồ, gương mặt thon gầy, hai mắt hẹp dài, một bộ không giận tự uy dung nhan, sau lưng theo sát lấy hai cái lấy đen gấm lão niên cung nhân, hắn Dư thị vệ mỗi lần một tầng cầu thang liền muốn phân tán mấy người trấn giữ.

Đi thẳng tới tầng cao nhất, Hàn Lăng thủ sau lưng đã chỉ còn lại có hai cái áo đen tóc trắng lão nhân, nét mặt của hắn một thoáng nông rộng xuống tới.

"Tiết cô nương! Tiết cô nương! Hắc hắc hắc. . ." Phù Diêu quốc quân xoa xoa tay, kích động đi vào ban công trước, "Lăng Sương dây cung rơi, tuyết đầy Giang Nam!"

"Bệ hạ." Sau lưng cung nhân sạch khục một tiếng, "Trang nghiêm."

". . ." Hàn Lăng thủ thần sắc hơi ngưng lại, hậm hực ngồi xuống, nói lầm bầm: "Lại không người ngoài."

Hai vị cung nhân bắt đầu nhích người kéo ra cửa sổ vải, kéo ra che chắn tại bình phong cùng bàn bên trên chống bụi vải, phần phật còi vải bao phủ xuống hạ lúc, bình phong mặt bên lộ ra một mặt sáng ngời cao lớn tấm gương, chiếu đến trong phòng người thân ảnh.

. . .

"Tiết Lăng Tuyết! Tiết Lăng Tuyết!"

Làm trên đài cao thân ảnh Bão Cầm xuất hiện lúc, bốn phương tám hướng đều vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô. Đài bên trên nữ tử kia da thịt trắng muốt trong suốt, mi mục như khói lồng mây, không phải Tiết Lăng Tuyết là ai?

"Thật đúng là giống như đúc." Lâm Bắc kinh hô một tiếng, xem nhìn trên đài nữ tử kia, nhìn lại một chút bên cạnh Tiết Lăng Tuyết, hình dạng thân thể hào không khác biệt.

"Không phải ta làm sao lại nhận lầm?" Thiết chùy nói: "Mà lại vẻn vẹn ngụy trang bề ngoài còn không kỳ quái, nàng còn có thể ngụy trang Lăng Tuyết cầm nghệ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Đây cũng là hoang mang Sở Lương một cái điểm đáng ngờ.

Coi như là có thể biến ảo bề ngoài, lại là như thế nào biến ảo cầm nghệ? Điểm này gần như không có khả năng dùng bất luận cái gì thần thông thuật pháp thực hiện.

Tranh

Một tiếng dây cung động, diễn xuất bắt đầu.

Theo âm vận chậm rãi chảy ra, đám người chung quanh bắt đầu đắm chìm trong đó. Đài bên trên "Tiết Lăng Tuyết" khảy đàn chính là một bài 《 Bình Giang Dạ Phong Khúc 》 làn điệu hòa hoãn ôn nhu, khiến cho người nội tâm bình tĩnh, có yên giấc chi năng.

Làm nhạc khúc hơn phân nửa, ngay cả bầu trời đường giữa qua phi điểu đều dừng lại, tại trên cành cây lâm vào say mê.

"Khúc đàn này. . ." Liền Tiết Lăng Tuyết chính mình cũng có một chút chấn kinh, "Rõ ràng so ta đánh đến còn tốt hơn, âm đạo tu vi cực cao!"

"Không đúng." Sở Lương đột nhiên nói ra: "Điều đó không có khả năng là Long Vũ Cơ, nàng cũng không cần tới gần Phù Diêu quốc quân hành thích, mục đích của bọn hắn giờ phút này liền đã đạt đến!"

Đang khi nói chuyện, thân hình của hắn đã bắn lên, hóa thành Trường Phong thẳng đến đối diện cao lầu.

Này đêm đầu gió khúc đạo vận lượn lờ tại cái kia tòa nhà bên trên, thân ở trong đó người nhận ảnh hưởng muốn vượt xa chung quanh người xem, giờ phút này bên trong thị vệ rất có thể đã lâm vào huyễn thuật bên trong.

Hành thích đã bắt đầu!

Dùng Tiết Lăng Tuyết tuần diễn đem quốc quân lừa gạt xuất cung, lại dùng khúc đàn mê huyễn trong lầu thị vệ, mà trong đó chắc chắn có người phối hợp.

Bành

Sở Lương đụng vào tầng cao nhất, chỉ nhìn thấy một gian trống trải tĩnh thất, phía trước là rộng lớn ban công, trong phòng chỉ có một cái ghế.

Sau lưng đột nhiên khác thường vang, hắn đột nhiên quay người lại, liền gặp được một mặt sáng ngời tấm gương tỏa ra chính mình!

Đi

Sở Lương giơ tay đánh, một đạo ánh sáng bay ra, thoáng chốc hóa thành một đoàn bảy sắc sương mù, che đậy cái kia mặt gương sáng.

Hô long!

Cái kia mặt kính lập tức khẽ đảo, sau lưng thoát ra hai cái thân mang giáp nhẹ áo đen thích khách đến, cầm trong tay kỳ dị song đầu lưỡi dao, xoay tròn lấy hướng Sở Lương bay xẹt tới.

Sở Lương lười nhác tại đây bên trong lãng phí thời gian, trực tiếp sau lưng hai cánh giương ra, oanh ——

Từ khi dùng Trảm Hư chứng đạo về sau, lúc trước hắn cường hãn Thần Long pháp thể so với Kiếm đạo liền không có mạnh mẽ như vậy, cho nên cùng người lúc đối địch cũng rất ít lại dùng thân thể.

Nhưng bây giờ hai cái này sát thủ tu vi thua xa với hắn, lại dùng Trảm Hư nhất kiếm đều có chút không đáng, không bằng nắm tu vi chân khí tích trữ đến, lưu lại chờ về sau kẻ địch.

Oanh bành ——

Một tiếng nổ vang, hai tên sát thủ công kích trảm tại long dực bên trên, ngược lại đem chính mình đánh bay ra ngoài, tầng tầng đụng vào vách tường sau đó rơi xuống bất động, toàn thân gân cốt tận xếp, mắt thấy là không sống được.

Sở Lương Thần Long pháp người yếu là cùng Kiếm đạo tu vi so, cùng hai cái này sát thủ so, chỉ là phản thương liền đầy đủ đem hắn đánh giết.

Hắn tiếp tục thân hóa Trường Phong, ầm ầm bao phủ xuống, tại ba tầng phía dưới gặp được doạ người một màn.

Khắp nơi trên đất máu tươi cùng thi thể, che mất toàn bộ tầng lầu, ngổn ngang lộn xộn đều là cung trong thị vệ. Mà một đạo thân mang áo giáp, như là Ma thần thân ảnh sừng sững trong đó, đang ở một tay nắm bắt một tên áo đen lão niên cung đầu người sọ, bành!

Ngự Ba tướng quân!

Hắn lại tự mình ra tay.

Cái kia cung nhân cũng là đệ thất cảnh tu vi, dự đoán là Phù Diêu quốc quân trọng yếu nhất cận vệ, lại không địch lại Kinh Vô Nha, cuối cùng bị bạo sát tại này.

Mà một tên khác cảnh giới hơi kém cung nhân càng là sớm đã phơi thây nơi này, trong vũng máu, vị kia chấn kinh không nhẹ Phù Diêu quốc quân đang muốn đánh vỡ lâu tường, bay chạy đi.

Có thể là hắn va chạm, rồi lại bị một đạo màn sáng gảy trở về.

Nhà này trong lầu sớm bị người bày trận pháp, bằng không này nháy mắt chém giết, không có khả năng không làm kinh động bên ngoài.

Cái kia áo giáp tắm máu Kinh Vô Nha thoáng nhìn Sở Lương, tiếng chìm giống như Lôi Đạo: "Thục Sơn đệ tử hà tất lẫn vào chuyện nơi đây. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn đã nâng lên một quyền.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, áo giáp xuất hiện tại Sở Lương mới vừa đứng yên địa phương.

Sở Lương thì Súc Địa Thành Thốn thoát ra mười trượng, lưng tựa lâu tường, Trảm Yêu kiếm đảo vào lòng bàn tay.

Xùy

Một đạo kiếm quang sục sôi mà ra, đem Ngự Ba tướng quân dày nặng áo giáp bao phủ, mà kiếm khí thủy triều đi qua về sau, cái kia áo giáp thượng cư nhưng chỉ có đạo đạo vết rạch, mà không có một đạo khắc sâu thương tổn.

Hô

Ngự Ba tướng quân ra một hơi, ngăn cản hạ một kiếm này, với hắn mà nói mặc dù vô thương, lại cũng không dễ dàng.

Có thể khi hắn giương mắt lại nhìn bốn phía lúc, lại phát hiện nơi đây tầng lầu đã rỗng tuếch, một bên khác lâu trên tường xuất hiện một đạo kẽ nứt. Nguyên lai đó mới là Sở Lương một kiếm kia mục đích thực sự, hắn là vì trảm phá trận pháp.

Không chỉ là Sở Lương bỏ chạy  liên đới cái kia Phù Diêu quốc quân thân hình cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngự Ba tướng quân chậm rãi niệm một tiếng: "Sở Lương. . .".