Chương 735: Nhiều ta một cái không nhiều 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 735: Nhiều ta một cái không nhiều 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Quá cứng giáp."

Trở lại mọi người ở tạm đình viện bên trong, Sở Lương hướng mấy người giảng giải hắn vào lâu sau này trải qua lúc, không khỏi cảm khái một tiếng.

Mới vừa hắn phát giác không va chạm vào cao lầu bên trong lúc, đang gặp gỡ Ngự Ba tướng quân giết người, hắn vốn có ý một trận chiến.

Có thể là xuất kiếm nháy mắt hắn cũng cảm giác được, chính mình thủ đoạn mạnh nhất Trảm Hư nhất kiếm, cũng không thể phá mất Ngự Ba tướng quân tầng kia trọng giáp phòng ngự. Nếu là như vậy, vậy mình muôn vàn khó khăn thủ thắng.

Tăng thêm Phù Diêu quốc nội loạn ban đầu liền cùng hắn không có quan hệ, cũng không đáng tại đây bên trong liều mạng. Dù cho tới là phân thân, chết đồng dạng sẽ rơi xuống rất nhiều bảo vật, không cần thiết mạo hiểm như vậy.

Chỉ bất quá từ đối với Hổ Tam Lang hứa hẹn, hắn vẫn là thừa dịp loạn cứu Phù Diêu quốc quân, đem thứ nhất lên mang đi.

Cái kia Kính Vô Nha mặc dù thực lực cường hãn, nhưng Sở Lương muốn đi, hắn vẫn là ngăn không được.

Giờ phút này, có chút mộng Hàn Lăng thủ an vị tại đình viện Nội đường bên trong, nhìn xem trước mặt Sở Lương, Lâm Bắc, Thiết Chùy, Tiết Lăng Tuyết. . .

"Hở?" Ánh mắt của hắn sáng lên: "Tiết cô nương, là ngươi đã cứu ta?"

"Là ta cứu ngươi. . ." Sở Lương cản đến hắn ánh mắt trước mặt, "Tại hạ Thục Sơn Sở Lương."

"A đa tạ Sở thiếu hiệp." Hàn Lăng thủ gật đầu gửi tới lời cảm ơn, nhưng đầu đã lách qua Sở Lương, một lần nữa tập trung đến Tiết Lăng Tuyết trên thân: "Lần này nếu là không có Tiết cô nương, ta thật đúng là muốn mất mạng."

"Nếu là không có Tiết cô nương, ngươi không xuất cung nói không chừng chuyện gì không có." Sở Lương không nói một lần nữa ngăn trở hắn ánh mắt, hỏi: "Quốc quân bệ hạ, còn mời suy nghĩ thật kỹ nên như thế nào đối phó Ngự Ba tướng quân a?"

Chuyến này Tiết Lăng Tuyết sự tình nếu như là Kính Vô Nha bốc lên tới, vậy bọn hắn giờ phút này cũng là có được cùng chung một địch nhân.

Giải quyết Ngự Ba tướng quân, liền cũng giải quyết giả Tiết Lăng Tuyết sự tình.

Mà lại Sở Lương mơ hồ có cái cảm giác, lần trước Kim Thiềm sự tình cùng cái này tên là Lưu Quang bảo giám thần bí pháp bảo cũng kiếp trước liên quan, chỉ sợ này Ngự Ba tướng quân cùng Huỳnh Hoặc vẫn phải có chút liên hệ.

May mà cứu cái này Phù Diêu quốc quân, tại Thương Lãng thành bên trong hẳn là còn có thế lực không nhỏ.

"Kính Vô Nha?" Nhấc lên cái tên này, Hàn Lăng thủ sắc mặt chìm xuống, "Đối đãi ta trở về cung trong triệu tập thuộc cấp, đưa hắn Ngự Ba phủ gian tặc hết thảy diệt trừ!"

"Không thể!"

Liền nghe một tiếng ngừng lại uống, bên ngoài Hổ Tam Lang bước nhanh đến. Mới vừa mọi người theo Sở Lương gấp trở về lúc, hắn ở lại bên ngoài tìm hiểu tin tức.

Lúc này vừa vặn gấp trở về.

Thấy khuôn mặt của hắn, Phù Diêu quốc quân rõ ràng kích linh một thoáng: "Là ngươi? Ngươi không là chết sao?"

"Bệ hạ!" Hổ Tam Lang thi lễ nói: "Là ta lúc đầu được Kính Vô Nha hãm hại, suýt nữa bỏ mình, hắn lại khiến người ta biến ảo bộ dáng của ta đi hành thích. . ."

"Lần này ta có thể kịp thời chạy tới, cũng nhiều thua thiệt Hổ Tam Lang nhắc nhở." Sở Lương theo bàng thuyết nói.

"Thì ra là thế." Hàn Lăng thủ tầng tầng nện cho một thoáng mặt bàn, "Lão tặc này. . ."

Nói xong, hắn ánh mắt lại nghiêng mắt nhìn suy nghĩ một bên Tiết Lăng Tuyết, chợt ngươi cười nói: "Tiết cô nương, tên ngươi bên trong có cái Lăng chữ, tên của ta bên trong cũng có cái Lăng chữ, ngươi nói đây có phải hay không là duyên. . ."

"Trùng hợp." Lâm Bắc chém đinh chặt sắt mà nói: "Liền là trùng hợp."

"Quốc quân bệ hạ, chúng ta có thể trước tiên nói chính sự sao?" Sở Lương đè lên huyệt thái dương, lên tiếng nói.

"Được rồi tốt." Hàn Lăng thủ nhìn hắn không vui, tranh thủ thời gian gật đầu.

Liền nghe Hổ Tam Lang ngưng lông mày nói: "Mới vừa Kính Vô Nha đã thả ra tin tức, có thích khách thừa dịp tuần diễn thời điểm hành thích. Cũng may bệ hạ đã sớm chuẩn bị, bị giết chẳng qua là thế thân, chân chính quốc quân bệ hạ đã an toàn quay trở về cung trong."

Nghe xong lời này, tất cả mọi người ý thức được không tốt.

Xem ra Kính Vô Nha đã thành công phục chế Phù Diêu quốc quân bề ngoài, giờ phút này bị hắn chiếm trước vương vị, chân chính quốc quân lại muốn trở về liền không dễ dàng như vậy.

Hàn Lăng thủ nghe nói như thế, giật mình, lập tức cũng vỗ đùi: "Hỏng, lần này ta thành thế thân."

. . .

"Ngự Ba phủ đã hạ lệnh toàn thành giới nghiêm, hoàng cung cùng ngoại thành thủ vệ vô cùng nghiêm mật, vô luận là muốn ra khỏi thành vẫn là vào cung cũng không dễ dàng." Hổ Tam Lang nói: "Bệ hạ một khi tùy tiện hiện thân, chỉ sợ còn gặp nguy hiểm."

"Vậy phải làm sao bây giờ, ta hiện tại lộ diện một cái liền gặp nguy hiểm, có thể là như không lộ diện, liền vô pháp chọc thủng âm mưu của hắn." Hàn Lăng thủ cũng trầm ngâm nói, nói xong nói xong, tầm mắt vừa nhìn về phía Tiết Lăng Tuyết: "Tiết cô nương hẳn là chưa hôn phối a? Không biết Đại Nhĩ mấy tuổi ngại hay không a?"

"Ngươi cũng đại nhân nhà một vòng nhiều, cố gắng một chút con gái đều có thể cùng nàng không chênh lệch nhiều, còn vài tuổi a?" Lâm Bắc vô tình chửi bậy, nói: "Lại nói, hiện tại là hỏi cái này thời điểm sao?"

Tiết Lăng Tuyết: ". . ."

Ngoại trừ im lặng vẫn là im lặng.

"Kỳ thật việc này cũng tốt giải quyết." Sở Lương nói: "Chúng ta trực tiếp theo tiên hữu vòng gọi người không phải tốt."

Một nhánh Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã tới gặp nhau. Này Ngự Ba tướng quân coi như toàn thân là sắt, lại có thể đánh mấy cái Đế Nữ Phượng?

Nắm sư tôn dao động tới cho hắn tới một đợt hỏa hoạn luyện thép, nên vấn đề không lớn.

"Có thể. . ." Tiết Lăng Tuyết tựa hồ muốn nói cái gì.

"Bất quá ở trước đó, chúng ta trước tiên có thể điều tra một phiên cái kia giả mạo Tiết cô nương người thân phận chân thật." Sở Lương trực tiếp đoán được nàng nghĩ cái gì.

Gọi người tới trực tiếp nắm Ngự Ba tướng quân trấn áp cũng là không khó, có thể là một khi như thế cực khả năng đánh rắn động cỏ, lại muốn biết trong sự tình màn liền khó khăn.

Mà bọn hắn lần này lại tới đây, dự tính ban đầu chính là vì tra cái kia giả Tiết Lăng Tuyết.

Cho dù là Lưu Quang bảo giám, cũng không có khả năng đem nguyên chủ cầm nghệ phục chế, mà cái kia giả Tiết cô nương có được cao siêu cầm nghệ cùng Nam Âm phường tu vi, sự tình liền trở nên có chút quỷ dị. . .

Chẳng lẽ là Nam Âm phường bên trong quỷ sao?

"Này muốn làm sao tra?" Lâm Bắc buồn bực nói: "Đến lúc này, chúng ta cũng không thể đi làm mặt hỏi cái kia Kính Vô Nha a?"

"Vì cái gì không thể?" Sở Lương bỗng nhiên hỏi lại.

"A?" Mấy người đều bị hắn hỏi khẽ giật mình.

Hàn Lăng thủ nhìn về phía một bên Tiết Lăng Tuyết, đột nhiên nói: "Tiết cô nương, ngươi có Hổ Nha a?"

"Im miệng đi ngươi!" Mọi người cùng kêu lên quát, bao quát Hổ Tam Lang ở bên trong, đều không để ý tới đối với mình gia quốc Quân cung kính.

Liền nghe Sở Lương mỉm cười nói: "Ta trực tiếp đi thăm dò có lẽ tra không được, nhưng nếu là quốc quân đi thăm dò đâu? Thật quốc quân tra không được, nếu là cái kia giả quốc quân đâu?"

Nói xong, hắn tế lên một đoàn mờ mịt khí tức, khí tức kia chợt ngươi nhất chuyển, hóa thành một mặt sáng ngời bảo kính.

Đây cũng là Sở Lương phân thân ra cửa lớn nhất tiện lợi một trong.

Hắn lần trước lúc ra cửa phát hiện, chính mình Thân Ngoại Hóa Thân mặc dù cùng bản thể không thể đồng thời mang theo một kiện bảo vật, thế nhưng toà kia Bạch Tháp lại là đồng thời có được. Có thể là bởi vì Bạch Tháp liên thông thần hồn, mà bản thể cùng phân thân thần hồn là một thể.

Nói đúng là, hắn dùng phân thân một dạng có khả năng tiến vào Bạch Tháp, một dạng có thể lấy ra Bạch Tháp bên trong hết thảy pháp khí.

Mới vừa khi tiến vào cao lầu, bị cái kia bảo kính soi sáng trong nháy mắt, hắn liền đưa tay đánh ra Huyễn Bảo linh thai. Cái kia một đoàn mờ mịt Linh hơi thở che đậy thân hình đồng thời, cũng chạm đến cái kia đạo bảo kính.

Quả nhiên cái kia chính là trong truyền thuyết Lưu Quang bảo giám.

Giờ phút này hắn đem Lưu Quang bảo giám huyễn hóa ra đến, đột nhiên lại chiếu hướng về phía Hàn Lăng thủ.

"Hở?" Hàn Lăng thủ bị hắn giật nảy mình.

Chợt, làm Sở Lương đảo ngược bảo kính thời điểm, mọi người ngạc nhiên phát hiện, cái kia đạo bóng mờ lưu tại trong kính, cũng không có tan biến.

Sở Lương thử nghiệm đem cái kia đạo bóng mờ lấy ra, dung nhập thân thể của mình, vầng sáng thời gian lập lòe, mặt mũi của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Chính là như vậy. . ." Hắn chậm rãi cười nói: "Quốc quân bệ hạ muốn về đến Phù Diêu vương cung hết sức khó khăn, ta nghĩ chui vào đi vào liền dễ dàng nhiều."

"Nếu hiện tại đã có hai cái quốc quân, lại nhiều ta một cái cũng không nhiều đi.".