Chương 736: Ba cái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 736: Ba cái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thương Lãng thành đêm im ắng, sóng biển nắm thuyền nhỏ nhẹ nhàng dao động.

Phù Diêu vương cung tại Thương Lãng thành Đông Bắc mang, xây dựa lưng vào núi, lưng tựa đại dương mênh mông. Nơi đó có hoàng thất lão tổ tông ngộ đạo cắt sóng di tích, một khi thành trì lọt vào tiến đánh cũng dễ dàng nhất bỏ chạy —— có thể hủy diệt Phù Diêu quốc kẻ địch, hơn phân nửa là theo phía tây nam Cửu Châu tới.

Cái này cũng cho Sở Lương chui vào cung cấp tiện lợi, chính diện chui vào đề phòng sâm nghiêm, trận pháp tầng tầng, có lẽ còn muốn phí một chút lực. Theo ven biển một bên mặt phía bắc hóa gió chui vào, vượt qua thành cung cái kia nhất trọng trận pháp, liền đi thẳng tới bên trong.

Trong vương cung địa hình, chân chính quốc quân Hàn Lăng thủ đều đã vẽ xong cho hắn, cho nên Sở Lương tựa như hồi trở lại nhà mình một dạng, nhanh nhẹn thông suốt liền đi tới trung ương chỗ tẩm cung. Dùng hắn bây giờ diện mạo tới nói, đây quả thật là liền là về nhà.

Hắn hiện tại chính là Hàn Lăng thủ hình dáng.

Huyễn Bảo linh thai biến hóa Lưu Quang bảo giám chỉ có thể kiên trì một khắc đồng hồ, thế nhưng giờ khắc này chuông bên trong thi triển hiệu quả sẽ không yếu bớt, nói cách khác Sở Lương chỉ cần không phải chủ động hoặc bị động hiện hình, hắn là có thể một mực duy trì lấy bộ dạng này không may bộ dáng.

Tại tẩm cung bốn phía, trong bóng tối bố trí gần trăm tên thị vệ cùng bao nhiêu tầng trận pháp, không biết là bởi vì hôm nay ám sát, vẫn là nguyên bản giống như này. Nhưng đối với Sở Lương tới nói, này lại cũng không tính là gì việc khó. Dùng hắn đệ thất cảnh hóa gió, mong muốn vòng qua này chút tu vi chưa kịp thiên quan thị vệ, cũng không là việc khó.

Nếu là cái kia đệ thất cảnh cung nhân ở đây hộ vệ, khả năng còn có mấy phần khó giải quyết, nhưng này cung người đã bị Kính Vô Nha nặng tay giết chết, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lập tức từ trong cung tìm tới một cái tâm phúc cường giả tới thay thế.

Một đường đi vào trong tẩm cung, có thể nói xe nhẹ đường quen.

Quốc quân tẩm cung có chút rộng rãi, tràn đầy màu vàng nhạt hoa lệ trang hoàng, mà một vị cùng Hàn Lăng thủ diện mạo giống nhau người trung niên đang ngồi ngay ngắn ở bàn trước, thần tình nghiêm túc, tựa hồ đang ở liếc nhìn cái gì.

Kính Vô Nha tìm đến giả trang quốc quân người, khẳng định là hình dáng tương tự cũng làm mấy phần công khóa, đáng tiếc bọn hắn thấy chẳng qua là Hàn Lăng thủ ngày thường ở trước mặt người ngoài dáng vẻ. Thực tế quốc quân có nhiều hèn mọn, chắc hẳn hắn trong lòng không có số. Bằng không tại một người thời điểm, tuyệt không đến mức còn ngồi như thế ngay ngắn.

Bọn hắn cũng hẳn là có phương diện này kiêng kị, cho nên trong tẩm cung gần tùy tùng đều bị đuổi ra ngoài, bên trong bây giờ chỉ có một người.

Một sợi gió mạnh quét, Sở Lương chợt phát hiện thân, một thanh đè lại cái kia "Quốc quân" đầu vai, trầm giọng quát hỏi: "Ngươi là ai?"

"A?" Giả Quốc Quân một cái giật mình, lẫm nhiên nói: "Ta. . . Ta chính là Phù Diêu quốc quân, ngươi là người phương nào, dám chui vào tẩm cung?"

"Ngươi là Phù Diêu quốc quân?" Sở Lương vịn qua đầu vai của hắn, "Cái kia ngươi xem ta là ai!"

Cái kia Giả Quốc Quân quay đầu, trông thấy Sở Lương cùng mình một dạng mặt bên cạnh, không khỏi kinh hô một tiếng: "A...!"

Đây thật là Lão Vương nhìn thấy nón xanh —— đụng vào chính chủ.

"Bệ bệ. . . Bệ hạ!" Hắn một thanh quỳ rạp xuống đất.

"Đừng nói nhảm, ta hỏi ngươi cái gì liền nói cái gì, còn có thể theo nhẹ xử lý." Sở Lương trực tiếp hỏi: "Nếu là có nửa câu lời nói dối, ngươi hẳn phải biết ngươi phạm vào là tội gì a?"

"Bệ hạ thứ tội! Bệ hạ thứ tội!"

Cái kia Giả Quốc Quân thoạt nhìn là có chút mộng, không biết "Thật quốc quân" làm sao lại có như thế mạnh lực lượng, chẳng lẽ trước kia đều là tại ẩn giấu?

Nhưng hắn rõ ràng hiểu rõ chính là, hiện tại cái mạng nhỏ của mình tại trên tay đối phương.

"Là ai bảo ngươi tới giả trang ta sao?" Sở Lương hỏi.

"Là. . ." Cái kia Giả Quốc Quân có mấy phần do dự.

"Kính Vô Nha đúng không, ngươi còn muốn thay hắn giấu diếm!" Sở Lương một thanh nắm lấy Giả Quốc Quân cổ, năm ngón tay nhẹ nhàng phát lực.

"Bệ hạ! Bệ hạ! Ta cà lăm, ta muốn nói nha. . ." Giả Quốc Quân tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ.

"Ta cho ngươi biết, chuyện của các ngươi ta đều đã nắm giữ, ngươi không muốn vọng tưởng có cái gì có thể giấu diếm được ta. Ta hiện đang hỏi ngươi, liền là nhìn một chút ngươi nhận tội thái độ." Sở Lương âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn trân quý cơ hội."

"Ta hiểu, ta hiểu. . ." Giả Quốc Quân triệt để bị dọa cho sợ rồi, bắt đầu liên tục gật đầu.

"Kính Vô Nha là dùng thủ đoạn gì nhường ngươi biến ảo thành bộ dáng này?" Sở Lương lại hỏi.

"Lưu Quang bảo giám!" Cái kia Giả Quốc Quân lần này không có chút nào giấu diếm, lập tức đáp: "Kính Vô Nha có một tôn tên là Lưu Quang bảo giám pháp khí, chỉ cần soi sáng người đó liền có thể biến ảo thành bộ dáng của hắn."

"Không sai, lần này vẫn tính có khả năng." Sở Lương lộ ra hài lòng dáng vẻ, lại hỏi: "Cái kia giả mạo Tiết Lăng Tuyết cũng là các ngươi cùng một bọn a?"

"Cái này ta không rõ ràng. . ." Giả Quốc Quân nói: "Ta chẳng qua là Ngự Ba phủ bên trong một tên tiểu lại, đột nhiên bị Kính Vô Nha chọn trúng tới làm cái này quốc quân, ta cũng không muốn a, nhưng nào dám cự tuyệt, nhiều sự tình ta là một chút cũng không có tham dự. . ."

Sở Lương nhìn hắn không giống giả mạo, đang muốn hỏi lại chút cái khác, đột nhiên liền nghe ngoài cửa truyền tới một mềm mại đáng yêu thanh âm: "Bệ hạ —— "

. . .

Bành

Sở Lương một ngón tay điểm tại cái kia Giả Quốc Quân cái trán, chính là hắn mất đi ý thức ngã xuống đất. Lại đem hắn thân thể kéo vào dưới giường nấp kỹ, này mới một lần nữa ngồi trở lại bàn một bên, lên tiếng nói: "Tiến đến."

Một tiếng cọt kẹt, chỉ thấy một vị thân mang làm sa váy dài, dáng người vũ mị nữ tử đẩy cửa tiến đến, mi mục lưu chuyển ở giữa tràn đầy phong tình.

Hỏng

Sở Lương mặt ngoài trấn định, nội tâm bắt đầu có chút khẩn trương, quên hỏi một chút Hàn Lăng thủ hắn có cái nào tương đối thân cận phi tử.

"Nghe nói bệ hạ hôm nay thụ ám sát, nghĩ đến chấn kinh không nhẹ." Nữ tử tới gần, "Thần thiếp vừa cho bệ hạ nấu một nồi tươi canh, cho bệ hạ an ủi một chút a."

"Kinh cũng là không có bao nhiêu. . ." Sở Lương nhẹ nhàng gật đầu, mắt thấy nữ tử chậm rãi tới gần, đặt mông liền muốn ngã ngồi chân của mình lên.

Sở Lương phủi đất đứng dậy nhường qua, nữ tử một thoáng ngồi trên ghế, hắn thì dạo bước hướng trong tẩm cung, chắp tay thở dài nói: "Chẳng qua là hôm nay làm bạn ta cung nhân, hộ vệ có nhiều hao tổn, trong nội tâm của ta bi thống."

"Này." Nữ tử lại đứng dậy tới gần, "Trong ngày thường cái kia quách, tại hai vị công công không ít giáo huấn bệ hạ, đều khiến ngươi trang nghiêm như thế nào, khéo léo như thế nào, liền chúng ta giường sự tình đều muốn quản thúc, ngươi không phải cũng đã sớm đã nói với ta phiền chán bọn hắn sao? Sau này chúng ta là được rồi. . ."

Nụ cười của nàng dần dần đi lại.

"Này nói gì vậy?" Sở Lương hơi vung tay, cau mày nói: "Bọn hắn dù sao cũng là vì cứu ta mà chết, sao nhưng như thế chửi bới?"

"Nơi này lại không có gì người ngoài, bệ hạ nói chuyện làm sao còn như thế đứng đắn?" Nữ tử kia giật mình, đột nhiên có chút biến sắc hỏi: "Ngươi nên không phải là giả chứ?"

Nhìn nàng một bộ bị hoảng sợ bộ dáng, rút lui hai bước tựa hồ liền muốn muốn đi ra ngoài, Sở Lương cũng không còn gì để nói.

Cái kia Hàn Lăng thủ bình thường được nhiều không đứng đắn a, hơi nói hai câu tiếng người liền bại lộ?

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải run tay một cái, Phược Yêu thằng hóa thành một vệt kim quang, lúc này cho nữ tử kia tới cái sau vị cao thủ trói.

"A. . ." Nàng kinh hô một tiếng, ngã nhào trên đất.

Sở Lương trước đem nàng khống chế lại, đang muốn thật tốt nói rõ lí do một phiên, nói rõ chính mình là chịu chân chính Hàn Lăng thủ nhờ tới, liền nghe bên ngoài lại truyền tới một hồi trầm trọng như sắt tiếng bước chân.

Còn có thị vệ cùng nhau gọi "Tướng quân" thanh âm.

Theo mặc dù có một tiếng thông bẩm, "Bệ hạ, Ngự Ba tướng quân cầu kiến!"

Kính Vô Nha tới?

Làm sao đều tới nhanh như vậy?

Sở Lương trong lòng căng thẳng, lúc này không kịp nhiều lời, dựng thẳng lên ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái nữ tử kia cái trán, trước hết để cho nàng bất tỉnh ngủ mất. Nhìn hai bên một chút, trước đem người cũng nhét vào dưới giường ẩn giấu.

Sau đó mới lại ngồi trở lại bàn một bên, nói một tiếng: "Tiến đến."

Tẩm cung cửa lớn lại bị đẩy ra, tháp tháp tiếng bước chân đi tới, cái kia khôi ngô đáng sợ trọng giáp thân hình lại lần nữa xuất hiện.

"Bệ hạ. . ." Kính Vô Nha ngẩng đầu đi đến trong tẩm cung, bỗng nhiên giống như là đã nhận ra cái gì, trầm giọng hỏi: "Lệ phi đã tới?"

Nữ tử kia gọi là Lệ phi?

Sở Lương lập tức đáp: "Đúng."

"Hừ." Kính Vô Nha mạnh mẽ hừ lạnh, "Ngươi còn nhớ rõ ta nhường ngươi tuyệt đối không cho phép làm cái gì sao? !"

Sở Lương thần sắc cứng đờ.

A thông suốt.

Ta hẳn là có nhớ không?.