Chương 737: Bốn cái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 737: Bốn cái 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Thuộc hạ dĩ nhiên nhớ kỹ!"

Sở Lương phản xạ có điều kiện cao giọng nói, về sau hơi hơi ngưng lại.

Trong nháy mắt đó, nội tâm của hắn lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Tựa như là đã từng lúc đi học, không có hoàn thành viết văn bài tập, lại bị lão sư yêu cầu đứng lên đọc diễn cảm viết văn.

Hắn nhất định phải nói chút gì đó, nhưng lại không xác định vừa mở miệng là phúc là họa.

Tâm tư xoay nhanh ở giữa, hắn đứng dậy tiếp tục trả lời: "Chẳng qua là tướng quân hiểu lầm, ta cái gì cũng không làm."

"Không có sao?" Kính Vô Nha tầm mắt xem kỹ tới, "Cái kia Lệ phi thiên tư bách mị, từng là Thương Lãng thành bên trong có tên mỹ nhân, ngươi chịu được dụ hoặc?"

"Lệ phi mới vừa là đã tới, nhưng ta tại chỗ liền cự tuyệt nàng." Sở Lương theo hắn trò chuyện nói.

Như thế nói đến, Kính Vô Nha lệnh cấm hẳn là cùng phi tử có quan hệ.

"Ừm. . ." Kính Vô Nha cầm động Thiết Đầu, nói: "Mặc dù gọi ngươi nghiên cứu một quãng thời gian quốc quân cách cư xử lời nói, có thể cái kia chung quy là bên ngoài. Có rất nhiều chân chính tư mật trường hợp, chúng ta không được biết. Nếu là bị những cái kia gần tùy tùng, Tần phi phát giác ngươi không đúng, không duyên cớ liền muốn thêm chút phiền toái."

"Thuộc hạ hiểu được." Sở Lương đáp.

"Ngay lập tức là Phù Diêu quốc dân còn không thể nào tiếp thu được quốc triều thay đổi, cần ngươi thay thế một chút thời gian. Qua một thời gian ngắn nữa  chờ triều chính trên dưới đều tiếp nhận bản tướng quân chỉ huy, đến lúc đó ngươi liền có thể thành công lui thân. Mới Phù Diêu quốc trên triều đình, làm có một chỗ của ngươi." Kính Vô Nha lại nói.

Cho gia vẽ lên bánh.

Chờ ngươi chân chính soán vị cầm quyền còn có thể nắm này biết ngươi bí mật người giữ lại? Chỉ sợ chết không toàn thây là thật.

Sở Lương trong lòng cười nhạo ngoài miệng như cũ nói: "Thuộc hạ hiểu được, thuộc hạ nhất định cạn kiệt tâm lực."

Kính Vô Nha lại gật gật đầu, đang muốn rời khỏi.

Chợt nghe đến Sở Lương giương mắt nói: "Tướng quân, thuộc hạ có thể lại gặp một lần cái kia Tiết Lăng Tuyết sao?"

"Ừm?" Kính Vô Nha đột nhiên quay đầu, tầm mắt nhìn gần, mang theo lẫm liệt sát khí.

Thấy Sở Lương lại cúi đầu xuống, Kính Vô Nha mới nói nói: "Trước ngươi cũng không có nhiều lời như vậy. . . Lên làm quốc quân bất quá một ngày, đã bắt đầu đưa yêu cầu rồi? Hẳn là thật coi ngươi là Hàn Lăng trông?"

"Thuộc hạ không dám! Tướng quân thứ tội!" Sở Lương luôn mồm xin lỗi, hắn cũng biết tùy tiện đưa ra vấn đề này khả năng dẫn tới Kính Vô Nha cảnh giác, có thể là lần này không đề cập tới, ai biết lần sau hỏi lại lại phải đợi tới khi nào, cho nên hắn mới mạo hiểm đưa ra.

Đối mặt Kính Vô Nha chất vấn, hắn lui hai bước sau đó co rúm lại đáp: "Thuộc hạ bất quá một tầm thường tiểu lại, có thể tùy tùng tướng quân đại nghiệp, quả thật vinh hạnh đã đến, nào dám có yêu cầu gì."

"Chỉ bất quá thuộc hạ nghĩ thầm, nếu là thật quốc quân ở đây, há có thể buông tha Tiết cô nương đến đây tuần diễn này một cơ hội ngàn năm một thuở? Dù như thế nào đều muốn mời nàng gặp mặt một lần. Đây là thuộc hạ vì đóng vai tốt cái thân phận này, tự tiện làm ra một chút phỏng đoán thôi. Nếu là tướng quân không thích, cái kia thuộc hạ sau này liền không nữa tự tác chủ trương."

Hắn sau khi nói xong, yên lặng thật lâu.

Kính Vô Nha nhìn xem Sở Lương cái kia trong lòng run sợ bộ dáng, hoàn toàn không giống giả mạo, bởi vậy cũng bỏ đi lo nghĩ.

Nửa ngày, hắn xoay người lại nói: "Ngươi làm tốt lắm, chuyện này ta cũng sẽ cân nhắc. Trong khoảng thời gian này trong cung, tiếp tục chú ý cẩn thận liền tốt."

"Thuộc hạ tuân mệnh." Sở Lương đáp.

Chờ Kính Vô Nha sải bước rời đi trong tẩm cung lúc, Sở Lương thần sắc mới từ co rúm lại tầm thường chuyển thành lạnh nhạt, làm một cái có được nhiều năm diễn nghệ trải qua thanh niên nghệ thuật biểu diễn nhà, này loại nhỏ tràng mặt với hắn mà nói có thể là quá dễ dàng.

Bất quá là đóng vai một cái đang ở đóng vai quốc quân người, chút người này vật chiều sâu hắn trong nháy mắt là có thể hoàn thành tâm lý kiến thiết.

Trăm hay không bằng tay quen.

Đem Kính Vô Nha lừa gạt đi, hắn trước đem cái kia bị Phược Yêu thằng buộc Lệ phi nương nương dời ra ngoài, ngón tay một chỉ Thiên Linh đem hắn thức tỉnh.

"Ngươi trước không nên gấp gáp, nghe ta. . ." Sở Lương đang muốn đối nàng nói rõ lí do.

Chỉ thấy Lệ phi nương nương mị nhãn như tơ, đột nhiên nói ra: "Nô gia không vội. . . Ha ha, thật sự là hài hước, mới vừa nô gia nghe bệ hạ như vậy nói chuyện, còn tưởng rằng ngươi là giả. . ."

Nàng liếc qua sợi dây trên người.

"Người bên ngoài làm sao có bệ hạ như thế thành thạo."

. . .

Được chứ.

Hàn Lăng thủ lão tiểu tử này, trong ngày thường cũng dính điểm biến thái a.

Bất quá làm gió lốc mảnh đất này quốc quân, cũng là làm ra cái gì cũng không ngoài ý muốn.

Dùng này loại không hợp thói thường phương thức, nhường Lệ phi tin tưởng thân phận của mình, Sở Lương cũng là không cần thiết lại nói rõ với nàng thân phận của mình, bằng không một khi truyền đi đảo cũng không dễ.

Thế là hắn phẩy tay áo một cái, nói: "Mới vừa ta đúng là quá bi thương, không rảnh quan tâm chuyện khác."

"Bệ hạ thì ra là thế trọng tình nghĩa. . ." Lệ phi sóng mắt nhìn Sở Lương, lại nói: "Bệ hạ nếu bây giờ có nhàn hạ, vậy chúng ta liền tiếp tục đi. Bất quá còn mời bệ hạ không cần đánh nô gia đầu, nô gia đều bị đánh ngất xỉu. . . Muốn đánh, vẫn là. . ."

Vẫn là cái gì?

Sở Lương mặt xạm lại.

"Vẫn là dùng roi đánh." Lệ phi chóng mặt nói nói, " nô gia ưa thích cái kia."

Vẫn phải là các ngươi trong cung người sẽ chơi a.

Sở Lương nhìn nàng bộ dạng này khí độc lên não dáng vẻ, trong lòng tự nhủ làm sao ngươi biết ta có roi? Thật đúng là đến cho nàng hiểu giải độc mới được.

Đang lúc này, đột nhiên nghe được bên ngoài lại vang lên tiếng đập cửa.

Cốc cốc cốc.

". . .

" Sở Lương chỉ cảm thấy huyết khí dâng lên, này Phù Diêu quốc tẩm cung là chợ bán thức ăn sao?

Làm sao người nào không có việc gì đều tới đi dạo một vòng?

Hắn lên tiếng hỏi: "Người nào?"

"Bệ hạ, Lệ phi nương nương chuẩn bị roi trâu cẩu kỷ tươi hào canh tốt, nô tỳ đến đây đưa canh." Bên ngoài truyền đến cung nhân tiếng trả lời.

Khá lắm.

Sở Lương nghe này canh tên có thụ rung động, ngươi này phi tử sợ không phải Hợp Hoan tông Thánh nữ a?

Bên kia Lệ phi đã trúng Phược Yêu thằng khí độc, nghiễm nhiên bất tỉnh nhân sự.

Sở Lương liền đưa nàng người lại nhét dưới giường, kêu: "Vào đi."

Chỉ thấy một vị đầu đội nón nhỏ cung nhân cúi đầu bưng bàn ăn, bước nhỏ chuyển vào, cung cung kính kính đem bàn ăn đặt lên bàn, tầm mắt không dám hơi nhấc, giống như là sợ trông thấy cái gì không nên xem.

Tại đây trong tẩm cung làm việc cũng là đủ không may, Sở Lương đồng tình nhìn này cung nhân liếc mắt, về sau nói: "Ngươi đi xuống trước đi."

"Đúng." Cung nhân gật gật đầu, đồng thời nói: "Nương nương đã phân phó, này canh sẵn còn nóng uống."

Đang khi nói chuyện hắn liền đem cái kia thần canh cái nắp xốc lên, có từng tia từng sợi hương khí tung bay ra tới.

Sở Lương chóp mũi khẽ ngửi, lập tức phát giác không đúng.

Hắn bây giờ đệ thất cảnh thân thể cường độ phối hợp Huyền Dực Thần Long pháp thể  bình thường khí độc căn bản không có khả năng rung chuyển mảy may. Có thể này khí tức ngửi dâng lên, thế mà còn là khiến cho hắn hơi hoảng hốt một sát na.

Có phần lợi hại khí độc.

Nếu là Hàn Lăng thủ bản thân chỉ sợ chống cự không được cỗ này kỳ độc.

Này cung nhân có quỷ?

Sở Lương cảm thấy trầm tư, dừng một chút, liền đem thân thể phù phù khẽ đảo, giả bộ trúng độc, chuẩn bị nhìn một chút người tới mục đích ở đâu.

Hừ

Cái kia cung nhân thấy Sở Lương bị mê ngất, hừ lạnh một tiếng, liền ngẩng đầu, lộ ra toàn bộ dung mạo.

Khuôn mặt của hắn, bất ngờ cũng là Hàn Lăng thủ dáng vẻ!

Lại tới một cái?

Sở Lương trong lòng kinh ngạc, nhưng hắn có thể xác định, cái này người tuyệt đối không phải chân chính Hàn Lăng thủ. Bởi vì hắn thân thể thần sắc hoàn toàn khác biệt, mà chân chính quốc quân cũng không có khả năng hồi trở lại được đến cung.

Đây là bây giờ Thương Lãng thành cái thứ tư quốc quân!

Kinh ngạc sau khi, hắn cũng cảm thấy có chút buồn cười.

Tục ngữ nói bầu trời không có hai mặt trời, quốc không hai chủ, Phù Diêu quốc thật đúng là thật có phúc, biến thái như vậy quốc quân có thể tập hợp một bàn bài mạt chược.

Chỉ là tại đây trong tẩm cung, đều đủ tới tràng đấu địa chủ.

Chỉ thấy cái kia mới tới "Giả Quốc Quân" ào ào ào cởi xuống chính mình cung nhân quần áo, bên trong cũng là một bộ sớm đã chuẩn bị xong Hoàng Bào. Hắn đem Sở Lương tiến lên dưới giường, liền lại đem thân ngồi vào bàn lên.

Sau một lúc lâu, nghe hắn kêu: "Người tới!"

Liền có ào ào ào một hồi thị vệ tiếng bước chân tiến vào, dồn dập hô to: "Bệ hạ."

Cái kia Giả Quốc Quân phẩy tay áo một cái: "Truyền ta ý chỉ, phái người mời làm việc Tiết Lăng Tuyết cô nương vào cung!".