Chương 738: Mẫu thân 【  cảm tạ "Điểm mẹ ngươi tốt" minh chủ khen thưởng 】

Chương 738: Mẫu thân 【  cảm tạ "Điểm mẹ ngươi tốt" minh chủ khen thưởng 】

Sở Lương rời đi về sau, Tiết Lăng Tuyết, Thiết Chùy bọn người ở tại trong đình viện, cũng không có một vị chờ.

Bọn hắn dù sao cũng là tu vi xuất chúng nhất lưu Tiên môn đệ tử thiên tài, nếu không phải cùng Dương Thần Long, Sở Lương, Từ Tử Dương này loại sớm bước vào đệ thất cảnh quái vật so sánh, cũng tính là có thể một mình đảm đương một phía cao thủ. Chuyện này lại vốn là Tiết Lăng Tuyết chuyện nhà mình, Sở Lương là đến giúp đỡ, nàng cũng không muốn hoàn toàn nằm ngửa.

Dựa theo Hổ Tam Lang tình báo, giả Tiết Lăng Tuyết là ở tại hoa chi lâu chuẩn bị lối ra.

Bọn hắn chuẩn bị đi dò xét một phiên.

Giả Tiết Lăng Tuyết này hai lần trước lộ diện, đều là tan cuộc tức tan biến, không có để lại bất luận cái gì dấu vết để lại. Lần này tốt xấu có một cái chỗ ở, coi như đi bắt không được người, nói không chừng cũng sẽ phát hiện một chút manh mối.

Lâm Bắc đối với cái này hơi có do dự: "Sở Lương đã đi cung trong điều tra, ta tin tưởng hắn nhất định có khả năng tra cái rõ ràng. Chúng ta bên này nếu là hành động thiếu suy nghĩ, lại đụng vào cái kia Kính Vô Nha làm sao bây giờ?"

Nương tựa theo đối với Sở Lương lòng tin tuyệt đối, cùng với cùng Sở Lương cùng một chỗ làm việc phong phú kinh nghiệm, hắn biết rõ chỉ cần nằm tại đây cái gì đều bất động, Sở Lương sẽ đem hết thảy đều hoàn thành tốt.

Nếu là hành động thiếu suy nghĩ, ngược lại có thể có thể làm trở ngại.

Ôm bắp đùi giác ngộ sâu tận xương tủy.

"Hắn trong cung tùy thời đều có thể gặp nguy hiểm, nếu là chúng ta có thể đem cái kia giả mạo nhân thân phần tra ra, là có thể trực tiếp cầu viện quân tới trấn áp Kính Vô Nha." Tiết Lăng Tuyết suy nghĩ nói: "Như thế cũng có thể khiến cho hắn sớm đi thoát thân."

"Nói đúng." Thiết Chùy cũng không phải rảnh đến ở người, biểu thị đồng ý, "Chúng ta trực tiếp giết đến tận cửa đi, tốt nhất có thể đem cái kia giả trang ngươi đồ vô sỉ bắt lấy!"

Hổ Tam Lang nói: "Ta cho các ngươi dẫn đường."

Đối với Sở Lương hỗ trợ sự tình hắn cực kỳ cảm kích, cũng rất muốn ra một phần lực. Mới vừa chính là hắn thám thính được đến tình báo, lại quen thuộc nhất Thương Lãng thành tình huống

"Tiết cô nương đi, ta đây cũng đi." Hàn Lăng thủ thấy thế vội vàng nói.

"Ngươi đi đâu? Ngươi đi đầu phố tè dầm đều tốn sức." Lâm Bắc lườm hắn một cái, nói: "Ngươi vẫn là trong nhà đàng hoàng chờ xem."

Ngự Ba phủ bây giờ toàn thành giới nghiêm, mấy người bọn hắn đều có thể tại Thương Lãng thành tùy ý hành tẩu, nhưng quốc quân Hàn Lăng thủ gương mặt này, không có Sở Lương cái kia tu vi ra cửa đi không được bao xa liền phải bị bắt được.

"Cái kia lâm Bắc thiếu hiệp liền ở đây cùng quốc quân cùng nhau chờ, chúng ta đi một lát sẽ trở lại." Tiết Lăng Tuyết đứng lên nói.

Thiết Chùy dửng dưng đứng lên cùng nàng đồng hành, Hổ Tam Lang triều hàn Lăng thủ thi lễ sau đó tiến đến dẫn đường.

"Tiết cô nương, nhất định phải chú ý an toàn a!" Hàn Lăng thủ cao giọng nói: "Nếu là gặp được nguy hiểm  liền báo tên của ta, tại đây Thương Lãng thành bên trong ta vẫn là. . ."

Không chờ hắn nói cho hết lời, Tiết Lăng Tuyết hào không để ý tới bóng lưng đã tan biến ở trước cửa.

"Ai!" Hắn thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Ta dùng tình trôi theo nước chảy, yêu so không nổi yêu thảm thương. . ."

"Quốc quân bệ hạ đối Tiết cô nương dùng tình rất sâu a." Lâm Bắc ở bên cạnh nói.

"Đúng vậy a." Hàn Lăng thủ đáp: "Ta cung trong Tần phi hơn bảy trăm người, cộng lại cũng không kịp Tiết cô nương nửa phần. . ."

Được chứ.

Đây không phải chân ái, cái gì là chân ái?

Lâm Bắc nghe vậy, lập tức lộ ra cùng chung chí hướng ánh mắt, "Ngươi nếu là cũng là si tình như vậy người, vậy chúng ta đã có thể có hàn huyên."

. . .

Giả Tiết Lăng Tuyết vào ở chính là hoa chi lâu an bài một chỗ chỗ dựa sân nhà, so Sở Lương trụ sở của bọn hắn còn càng xa hoa một chút. Bên trong u tĩnh, lâm viên thấp thoáng.

Thiết Chùy ba người đứng tại đường đi đối diện nơi hẻo lánh chỗ, nhìn trộm quan sát.

"Không biết người kia tại không ở bên trong, bất quá cũng nên thử thời vận." Tiết Lăng Tuyết nói ra.

"Cái vườn này như thế lớn, chui vào đi vào không khó lắm, ta nhìn một chút chỗ nào tương đối tốt. . ." Thiết Chùy bắt đầu dùng thần thức càn quét bốn phía.

"Không cần như vậy phí sức." Tiết Lăng Tuyết lắc đầu, sau đó kéo trên mặt lụa trắng, nghênh ngang đi ra ngoài.

Thiết Chùy vội vàng đuổi theo, Hổ Tam Lang đem che mặt mũ túi lại nắm thật chặt, cũng theo sát phía sau.

Đình viện trước cổng chính đứng đấy hai tên bắp thịt cuồn cuộn hộ vệ, nhìn thấy Tiết Lăng Tuyết đi tới, lộ ra một chút ngoài ý muốn thần sắc: "Tiết cô nương?"

Xem ra cái kia tên giả mạo còn không hề rời đi, Tiết Lăng Tuyết thầm nghĩ trong lòng một tiếng, đồng thời gật đầu đáp: "Ừm, khổ cực."

Dứt lời, bước chân đã mở ra, tiến nhập trong đình viện.

Mà cái kia hai tên hộ vệ thì là liếc nhau, riêng phần mình không hiểu ra sao, "Nàng là lúc nào đi ra?"

"Khả năng ra ngoài thấy bằng hữu đi bên người nàng hai người kia không phải không đã tới sao?"

". . ."

Tiết Lăng Tuyết tiến vào về sau, thần thức trải rộng ra bao phủ cả tòa lâm viên, cũng không có đi nhầm đường. Ba người một đường thông suốt, liền đi tới giả Tiết Lăng Tuyết ở lại gian phòng.

Đẩy cửa ra, liền nghe đến trong đó một cỗ nhàn nhạt dị hương.

Trong phòng đã không có bóng người, chỉ có sạch sẽ gọn gàng phòng ốc, cùng này nhàn nhạt khí tức.

"Là Bạn Huyền hương." Tiết Lăng Tuyết nói.

"Không sai, đây chính là chúng ta Nam Âm phường đặc hữu đơn thuốc." Thiết Chùy cũng nói.

Xem ra chuyện này bốc lên người quả nhiên là Nam Âm phường nội ứng, ít nhất là cùng Nam Âm phường khá liên quan người.

Bạn Huyền hương chính là là một loại Nam Âm phường đặc chế hương nến  có thể giúp người câu thông âm luật Đại Đạo, liền cùng loại nhạc sĩ đặc hữu Ngộ Đạo hương. Nam Âm phường bên ngoài người, là khả năng không lớn biết vật này.

Trừ cái đó ra, lại không cái khác thu hoạch.

Tựa như là trước đó hai lần một dạng, này Tiết Lăng Tuyết diễn xuất kết thúc liền sẽ thần bí tan biến. Nếu là tới chậm chút, liền điểm này mùi thơm đều khó có khả năng bắt được.

Đang lúc ba người thở dài chuẩn bị lúc rời đi, liền nghe cửa phía ngoài bên ngoài một bên chạy tới một bên hét lớn: "Tiết cô nương! Cung trong tới ý chỉ, bệ hạ xin ngài vào cung một lần!"

Ừm

Tiết Lăng Tuyết ba người liếc nhau, riêng phần mình suy tư một chút.

Tính toán thời gian Sở Lương hẳn là cũng xâm nhập vào Phù Diêu vương cung, thời gian này triệu hoán, hẳn là Sở Lương truyền tới? Là muốn lừa gạt cái kia giả Tiết Lăng Tuyết tiến cung?

Có thể nàng như là đã rời đi, vậy cái này triệu hoán tự nhiên cũng là tốn công vô ích.

Nhưng nếu Sở Lương còn không có đắc thủ, này triệu hoán là cái kia Giả Quốc Quân phát ra, sẽ không phải là hắn cùng giả Tiết Lăng Tuyết ở giữa có cái gì thủ đoạn? Nếu như bọn hắn đều là Kính Vô Nha dùng Lưu Quang bảo giám ngụy trang ra tới, cái kia lẫn nhau ở giữa hẳn là có chút hiểu rõ.

Nếu là như vậy, cái kia chuyến này cũng là có thể đi một chút.

Tiết Lăng Tuyết nghĩ như vậy, trong miệng liền đáp: "Tới."

Ra sân nhà, bên ngoài đã có xe ngựa chuẩn bị tốt, liền chờ tiếp nàng vào cung. Lúc đến này chút cung nhân còn lo lắng Nam Âm phường đệ tử không có tình người, không muốn đi phó ước, bây giờ xem ra cũng là cũng không có cao như vậy lạnh.

Ba người ngồi chung xe ngựa rất nhanh liền đi tới Phù Diêu vương cung.

Xuyên qua tầng tầng hộ vệ trận pháp, đi vào tẩm cung chung quanh, cũng là lập tức trống không dâng lên. Bởi vì trước đây Giả Quốc Quân xuống ý chỉ, không Hứa thị vệ cách tẩm cung đình viện quá gần.

Hổ Tam Lang cùng Thiết Chùy bị lưu ở ngoài cửa chờ, Tiết Lăng Tuyết một thân một mình tiến vào trong tẩm cung. Thiết Chùy ngay trước một bọn thị vệ trước mặt, cao giọng nói: "Lăng Tuyết, có việc ngươi liền nói một tiếng, ta lập tức sát tướng đi vào cứu ngươi!"

Quanh mình thị vệ đều là trong lòng run lên.

Bởi vì dựa theo bọn hắn này chút gần tùy tùng đối với vị kia quốc quân hiểu rõ. . . Thật không có chuẩn.

Tiết Lăng Tuyết gõ mở tẩm cung cửa lớn, chỉ thấy một vị chịu lấy Hàn Lăng thủ khuôn mặt người ngồi ngay ngắn ở bàn bên trên, hai người trước liếc nhau, lẫn nhau đều mang theo vài phần hoài nghi.

"Ngồi." Giả Quốc Quân trước chỉ chỉ trước mặt cái ghế.

Tiết Lăng Tuyết ngồi xuống, nhìn xem người này tầm mắt, suy đoán đối phương có phải hay không Sở Lương, dừng một chút, chuẩn bị lên tiếng thăm dò một phiên.

Nàng biết đối phương là giả, thế nhưng không xác định đối phương là cái nào giả. Như đối phương là Sở Lương, cái kia nàng liền có thể nói rõ nàng là thật Tiết Lăng Tuyết; như đối phương là Giả Quốc Quân, cái kia nàng liền muốn làm cho đối phương tin tưởng nàng là giả Tiết Lăng Tuyết.

Đi qua một phiên nhanh chóng logic thôi động, nàng trước tiên mở miệng hỏi: "Bệ hạ gọi ta tới làm cái gì?"

"Muốn cùng Tiết cô nương gặp một lần mà thôi." Đối diện "Hàn Lăng thủ" đồng dạng không lộ sơ hở trả lời.

Tiết Lăng Tuyết cảm giác mình hẳn là để lộ ra một chút chỉ có mình cùng Sở Lương mới biết tin tức, như thế liền có thể nhất cử kết luận thân phận của đối phương.

Thế là nàng lại hỏi: "Bệ hạ cũng là yêu đàn người, không biết có thể từng nghe qua ta sở trường nhất 《 Hồi Xuân Phổ Thiện Khúc 》?"

《 Hồi Xuân Phổ Thiện Khúc 》 chính là chữa thương tác dụng, Nam Âm phường đệ tử bình thường biểu diễn sẽ không khảy đàn. Lúc trước nàng cùng Sở Lương tại Nam Quan thành nhận biết, đang cho hắn khảy đàn qua này đầu khúc, bằng này cứu được Sở Lương một lần.

Hắn như nghe khẳng định lòng dạ biết rõ.

"Ha ha, ta đương nhiên nghe qua a." Đối diện Hàn Lăng thủ quả nhiên lộ ra lòng biết rõ nụ cười, "Mẫu thân."

Trước mấy ngày thưởng, đột nhiên nhớ tới còn không có cảm tạ, cũng là quyển sách trước tới bạn cũ..