Chương 739: Giả làm thật thì thật cũng giả 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 739: Giả làm thật thì thật cũng giả 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Một tiếng mẹ lối ra, hai người mộng vòng.

Sở Lương dưới giường giả bộ bị mê ngất, âm thầm rình mò cái kia mới tới Giả Quốc Quân số hai nghĩ phải làm những gì. Nghe nói hắn trực tiếp truyền triệu Tiết Lăng Tuyết lúc, còn có mấy phần mừng thầm, hắn trực tiếp làm chính mình sự tình muốn làm.

Nếu là có thể trực tiếp đem cái kia giả Tiết Lăng Tuyết truyền tới, cũng là bớt đi chính mình mấy phần phiền toái. Thế là hắn lẳng lặng nằm dưới giường  chờ đợi giả Tiết Lăng Tuyết đến. Bên cạnh còn có Giả Quốc Quân số một cùng Lệ phi, cũng là không tính cô đơn.

Cứ như vậy chờ giây lát, Tiết Lăng Tuyết rất nhanh liền tới.

Nguyên bản Sở Lương coi là đây là giả Tiết Lăng Tuyết, đã tại suy nghĩ muốn hay không ra tay đem đối phương bắt. Có thể bỗng nhiên nghe nàng nói ra 《 Hồi Xuân Phổ Thiện Khúc 》 thời điểm, hắn một thoáng cũng cảm giác được không đúng.

Này hỏi một chút hơi lộ ra đột ngột.

Nhưng nếu là đứng tại thật Tiết Lăng Tuyết logic tới đẩy, đồng thời nàng hoài nghi cái kia Giả Quốc Quân là chính mình, liền hết sức hợp lý.

Trước mắt tới là chân chính Tiết Lăng Tuyết?

Lúc này Sở Lương đã cân nhắc muốn đi ra ngoài cùng đối phương chân tâm đổi chân tâm, trực tiếp đồng đội nhận nhau một đợt.

Thế nhưng ngay lúc này, cái kia Giả Quốc Quân một câu "Mẫu thân" nhường Tiết Lăng Tuyết cùng Sở Lương đều ngây ngẩn cả người.

Đây cũng là bỏ qua thế nào nhất đoạn nội dung cốt truyện?

Sở Lương một phương diện có chút khẩn trương, như này Tiết Lăng Tuyết là thật, hi vọng nàng không muốn bại lộ; một mặt lại có chút hoài nghi, sẽ không phải đây thật là hai mẹ con a?

Cũng may Tiết Lăng Tuyết cũng tính cơ trí, nàng nghe vậy bỗng nhiên đứng dậy, lui ra phía sau hai bước, giả bộ như kinh ngạc bộ dáng nói: "Là ngươi?"

Đừng quản là ai.

Ngược lại "Là ngươi" là được rồi.

"Là ta, không nghĩ tới a?" Giả Quốc Quân cũng đứng người lên, thần sắc hơi có xúc động, "Kính Vô Nha đem ta khóa lại, không cho phép ta đi gặp ngươi. Nhưng hắn không nghĩ tới ta có thể vụng trộm thoát đi, còn trộm lấy hắn Lưu Quang bảo giám. Mẫu thân, chúng ta không thể lại trợ Trụ vi ngược!"

"Ngươi trộm Lưu Quang bảo giám?" Tiết Lăng Tuyết lần này là thật kinh ngạc.

Xem ra đối phương là cùng Kính Vô Nha tương đương người thân cận, mà lại có ý bỏ gian tà theo chính nghĩa?

"Không sai." Giả Quốc Quân nói: "Ta nếu không phải dựa vào món bảo vật này, căn bản không có cách nào nhìn thấy ngươi. Mẫu thân, ngươi không cần nhớ kỹ lúc trước Nam Âm phường sự tình, chúng ta về sau tìm cái địa phương yên lặng ẩn cư tu hành không tốt sao? Hoặc là đi Vũ Triều tìm một chỗ phồn hoa thành trì, ngươi đánh đàn, ta khiêu vũ, như chúng ta có khả năng sống rất tốt, vì cái gì nhất định phải vì cừu hận mà sống đâu?"

Tiết Lăng Tuyết sửa sang lại một chút trong lời nói lượng tin tức, trái tim phanh phanh rạo rực, chỉ cảm thấy chính mình khoảng cách chuyến này truy tra chân tướng đã rất gần.

Nàng nhìn chằm chằm Giả Quốc Quân con mắt, làm giận tái đi hình, nói: "Mục tiêu của ta lập tức liền muốn thực hiện, ngươi lúc này ra tới phá rối rõ ràng là muốn đối địch với ta. Sau này ta không nhận ngươi đứa bé này, ngươi cũng không cần kêu nữa mẫu thân của ta."

"Cái kia ta gọi ngươi là gì?" Giả Quốc Quân nghe vậy đồng dạng nổi giận, "Liêu Nguyệt tiên? Ngươi tỉnh táo một điểm! Coi như ngươi giúp bọn hắn chiếm đoạt Phù Diêu quốc, một dạng không có khả năng đoạt lại Nam Âm phường chủ vị trí! Ta sớm nghe nói qua, Huỳnh Hoặc đều là một đám làm thiên hạ loạn lạc người, ngươi sao có thể tin tưởng lời hứa của bọn hắn?"

Liêu Nguyệt tiên. . .

Nghe được cái tên này, Tiết Lăng Tuyết chấn động trong lòng, đồng thời cũng nhiều hơn mấy phần hiểu rõ.

Nguyên lai là nàng.

Đang nghe cái tên này về sau, nàng đang chuẩn bị thoát thân, chỉ thấy gầm giường đột nhiên thoát ra một đạo thân ảnh, kêu một tiếng: "Là ngươi sao, Long Vũ Cơ?"

Thân ảnh kia cùng Hàn Lăng Thủ đồng dạng hình dạng, có thể thần sắc khí chất hồn nhiên khác biệt. Tiết Lăng Tuyết gặp hắn lần đầu tiên, liền cũng lên tiếng hỏi: "Là ngươi sao, Sở Lương?"

. . .

Sau một lát, trong phòng ba người một lần nữa vào chỗ.

"Nguyên lai ngươi là Sở thiếu hiệp. . ." Giả Quốc Quân số hai nhìn xem Sở Lương, lộ ra cười khổ: "Thiệt thòi ta còn muốn dùng độc hương đưa ngươi mê đảo."

"Ngươi muốn mê người kia, đã tại thế thì đã nửa ngày." Sở Lương chỉ chỉ dưới giường.

Này nho nhỏ một gian trong phòng thế mà tiếp cận ba cái Hàn Lăng Thủ, gương mặt này đã đủ tiêu trừ.

"Ta là Long Vũ Cơ." Giả Quốc Quân thở dài, nói: "Ta tới đây là vì tìm kiếm mẫu thân của ta."

"Liêu Nguyệt tiên, là chúng ta Nam Âm phường tiền bối. . ." Tiết Lăng Tuyết chậm rãi nói ra.

Sở Lương hơi có chút hiếu kỳ nhìn về phía nàng.

Tiết Lăng Tuyết liền giảng thuật một thoáng, nguyên lai vị kia Liêu tiền bối là so hiện thời Nam Âm phường chủ yếu nhỏ một chút nhân tài mới nổi.

Lúc trước Nam Âm phường tuyển mới phường chủ lúc, các nàng hai người đều vô cùng có hi vọng. Có thể là bây giờ phường chủ dù sao thành danh sớm đi, tư lịch càng cao, thế là liền thành công được tuyển. Mà vị kia Liêu tiền bối dưới cơn nóng giận rời đi Nam Âm phường, từ đó chưa từng hiện thân.

Nếu là lấy nàng cầm nghệ tu vi, giả trang Tiết Lăng Tuyết tự nhiên dư xài. Thậm chí Tiết Lăng Tuyết hiện tại tu tập cầm phổ, rất nhiều đều là lúc trước nàng sáng tạo cải tiến.

"Không phải." Long Vũ Cơ đột nhiên lắc đầu nói: "Mẫu thân của ta lúc trước không phải không cạnh tranh được, mà là bị âm hiểm thủ đoạn hạ gục."

Tại nàng giảng giải bên trong, Liêu Nguyệt tiên là Nam Âm phường trăm năm bên trong tối vi thiên tư trác tuyệt hạng người, năm đó tranh cử phường chủ lúc nguyên bản hi vọng cực lớn.

Có thể đang lúc này, lại có tin tức ngầm lưu truyền ra đi, nói nàng cùng người trong Ma môn cấu kết.

Lúc đó Liêu Nguyệt tiên phong đầu đang thịnh, cũng bởi vì dạng này tin nhảm, mà tại phường chủ đại tuyển sa sút bại, tự nhiên tức giận, một lòng mong muốn báo thù.

Sau này nàng chuyển tới Phù Diêu quốc, cũng ở chỗ này gặp Huỳnh Hoặc yêu nhân. Đối phương hứa hẹn có thể giúp nàng trọng đoạt Nam Âm phường, nhưng điều kiện là muốn nàng trước tiên ở nơi này hỗ trợ soán Phù Diêu quốc vị trí.

Mà tại đây bên trong cùng nàng phối hợp người, liền là Kính Vô Nha.

Liêu Nguyệt tiên hàng năm tại bên ngoài chạy nhanh liền đem nữ nhi lưu tại Ngự Ba phủ bên trong, do Kính Vô Nha thu làm nghĩa nữ, một dạng thay hắn làm việc. Cái gọi là "Kính Nguyệt" kỳ thật tên thật nên gọi làm "Liêu Kính Nguyệt" .

Mãi đến Long Vũ Cơ làm quen Hổ Tam Lang, sinh ra thoát ly nơi này chi tâm. Cuộc đời của nàng, không thể vì mẫu thân tiếc nuối cùng cừu hận mà sống.

Hổ Tam Lang sở dĩ sẽ cho rằng là Long Vũ Cơ tại giả trang Tiết Lăng Tuyết, cũng là bởi vì Long Vũ Cơ cùng mẫu thân hình dáng tương tự, hắn dò xét lúc chưa từng có cơ hội cẩn thận tới gần.

Mà lần này hắn đi cướp bóc Long Vũ Cơ, cũng thành Long Vũ Cơ triệt để quyết định then chốt, nàng không muốn lại trợ Trụ vi ngược.

Có thể Kính Vô Nha sở dĩ lưu nàng lại, không chỉ là đời Liêu Nguyệt tiên chiếu cố hài tử, càng nhiều cũng là một loại uy hiếp. Cho nên phát giác được nàng không đối với đó về sau, Kính Vô Nha lập tức đưa nàng vây khốn, không nữa cho nàng tiếp xúc mẫu thân cơ hội.

Nhưng chưa từng nghĩ Long Vũ Cơ những năm này sớm thăm dò Ngự Ba phủ bên trong phương pháp, không ngừng vụng trộm thoát đi, còn đem Kính Vô Nha trọng yếu nhất Lưu Quang bảo giám đánh cắp.

Nàng suy đi nghĩ lại, đi vào cung trong dùng quốc quân danh nghĩa triệu hoán Tiết Lăng Tuyết, mới có khả năng nhất nhìn thấy mẫu thân. Dùng cái này thân phận, cũng càng thích hợp ra lệnh bắt Ngự Ba tướng quân.

Cũng chưa từng nghĩ trộn lẫn vào trong cung về sau, tưởng rằng giả Tiết Lăng Tuyết lại tới cái thật.

Long Vũ Cơ nhìn xem Tiết Lăng Tuyết, đau thương cười một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi lại là giả."

Tiết Lăng Tuyết nhỏ giọng cải chính: "Ta là thật."

Sở Lương cũng thở dài một tiếng, làm ngươi mong muốn giả thời điểm, tới lại là cái thật, này chưa chắc không phải một loại giả.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Long Vũ Cơ nếu là muốn đánh bại Kính Vô Nha, còn Phù Diêu quốc một mảnh lang lảnh trời trong, chúng ta cũng là có thể hợp tác."

Long Vũ Cơ hơi có do dự mà nhìn xem hai người.

Tiết Lăng Tuyết nói: "Hổ Tam Lang liền chờ ở bên ngoài về sau  có thể khiến cho hắn tiến đến cùng ngươi đàm."

"Trước không cần nơi này quá nguy hiểm, ta không muốn để cho hắn liên luỵ vào." Long Vũ Cơ cự tuyệt, nhưng còn nói thêm: "Nhưng ta tin tưởng các ngươi, ta có khả năng cùng các ngươi hợp tác."

Sở Lương đang muốn cùng nàng giảng một phiên điều lệ, chợt nghe được bên ngoài thông bẩm, "Bệ hạ, Ngự Ba tướng quân cầu kiến!"

Lão tặc này tại sao lại tới?

Hẳn là nghe nói chúng ta đang ở mưu đồ bí mật muốn trừ hết hắn rồi?

Sở Lương một hồi bất đắc dĩ, chỉ chỉ dưới giường, "Hai vị, để tránh đánh rắn động cỏ, còn mời tạm lánh đi."

Còn tốt Hàn Lăng Thủ tên biến thái này giường đủ lớn.

Bằng không thật đúng là chứa không nổi nhiều người như vậy.

. . .

"Hắt xì!"

Trong đình viện, Hàn Lăng Thủ tầng tầng hắt hơi một cái.

"Hàn lão ca nhanh mặc vào chút quần áo đi, đừng để bị lạnh." Lâm Bắc ở một bên khuyên nhủ.

"Không có việc gì, này Quy Giáp phược tinh túy, không cởi quần áo ra ngươi nhìn không rõ." Hàn Lăng Thủ hai tay để trần, đang ở cho Lâm Bắc làm học thuật giảng giải.

Lâm Bắc xúc động nói: "Có thể có Hàn lão ca như vậy dốc lòng dạy học, quả nhiên là nhân sinh một chuyện may lớn a."

"Hắc hắc, ta cũng là cùng Lâm Bắc huynh đệ mới quen đã thân, dẫn vì tri kỷ!" Hàn Lăng Thủ nói.

"Này này này!" Lâm Bắc Lãng tiếng cười một tiếng: "Đều anh em!".