Chương 740: Thu lưới! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 740: Thu lưới! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Làm Kính Vô Nha lại tiến vào thời điểm, Sở Lương đang ngồi ngay ngắn ở trước án, hết thảy tựa hồ cùng lúc trước không hề có sự khác biệt.

Chẳng qua là dưới giường càng chen lấn một điểm.

"Tướng quân." Sở Lương trong nháy mắt thay vào số một Giả Quốc Quân, đứng dậy đón lấy.

"Ừm." Kính Vô Nha liếc nhìn hắn một cái, nói ra: "Trước đây ngươi nói muốn gặp Tiết Lăng Tuyết, ta giúp ngươi truyền tin đi qua, chờ một lúc nàng hẳn là sẽ tới."

Sở Lương nghe vậy nhãn tình sáng lên, hắn khắc chế nội tâm kinh hỉ, nói: "Tướng quân có thể tiếp thu thuộc hạ ý kiến, thuộc hạ hết sức vinh hạnh."

"Việc này mặc dù cùng ngươi góp lời có quan hệ, nhưng cũng không phải hoàn toàn bởi vì ngươi." Kính Vô Nha thanh âm mang theo âm trầm nộ khí.

"Cái kia vì ta giả trang Tiết Lăng Tuyết người, nữ nhi của nàng chính là nghĩa nữ của ta Long Vũ Cơ, đánh cắp ta cực trọng yếu bảo vật Lưu Quang bảo giám." Hắn nói với Sở Lương: "Ta không biết Long Vũ Cơ có hay không đi tìm nàng, nếu là ta đưa nàng gọi đi Ngự Ba phủ, có khả năng đánh rắn động cỏ. Cho nên ta cho ngươi mượn kế sách, để cho nàng đi vào cung trong gặp ngươi. Nàng nếu là còn đuổi theo đến, vậy nói rõ mẹ con các nàng hẳn là chưa gặp nhau."

"Chờ một lúc dù cho nàng tới, ngươi lời nói ở giữa cũng có thể thay ta thăm dò một phiên, nhìn một chút Lưu Quang bảo giám có hay không tại trong tay nàng."

"Thuộc hạ hiểu rõ." Sở Lương luôn miệng nói.

Bọn hắn đang muốn tìm đến cái kia Liêu Nguyệt tiên đến giải quyết việc này, Kính Vô Nha như có thể đưa nàng gọi tới, vừa vặn gọi người tới một mẻ hốt gọn.

Bất quá dưới giường Long Vũ Cơ nghe thấy lời ấy, cũng là có chút vội vàng. Nàng lo lắng cho mình mẫu thân không rõ chân tướng đến đây, sẽ gặp phải Kính Vô Nha độc thủ.

Có thể không chờ nàng phát ra thanh âm gì, Tiết Lăng Tuyết đã lặng lẽ đè lại đầu vai của nàng, một cỗ chân khí thấu thể mà ra, Long Vũ Cơ lúc này bất tỉnh ngủ mất.

"Ta liền núp trong bóng tối, tùy thời có thể dùng ra tay." Kính Vô Nha nhìn hai bên một chút, ánh mắt nhìn về phía chỗ kia giường dưới đáy, sải bước muốn đi đi qua.

"Tướng quân. . ." Sở Lương vội vàng kêu một tiếng.

"Ừm?" Kính Vô Nha quay đầu nhìn về phía hắn.

Được chứ.

Cái kia dưới giường đã chen lấn một bàn mạt chược, ngươi này khối sắt lớn con lại đi vào, đâu còn có thể đợi đến tôi tớ?

"Dưới giường chật chội nhiều bụi, sợ tổn hại tướng quân uy nghiêm." Sở Lương nhất chỉ sau tấm bình phong, nói: "Tướng quân không bằng đem sau tấm bình phong rút lui, ẩn vào nơi đây."

"Có khả năng." Kính Vô Nha cũng không nhiều lời, liền đem cái kia bình phong chuyển đến phía sau, đem khí tức thu lại ẩn vào phía sau. Cái kia một thân trọng giáp xác thực khó mà đè thấp, cho nên cũng không thấy khác thường.

Sở Lương chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

Cái nhà này. . . Dưỡng khí đều mỏng manh chút.

Cũng may chờ một lúc chỉ cần Liêu Nguyệt tiên vừa xuất hiện, cái kia là có thể thu lưới. Hắn đã tại tiên hữu vòng liên hệ sư tôn, Đế Nữ Phượng cùng Yến đạo nhân đã đi tới Thương Lãng thành phụ cận chờ.

Chỉ chờ Sở Lương bên này tin tức vừa phát ra, các nàng hai người ngay lập tức sẽ đến đây thu lưới.

Nếu Kính Vô Nha tự tin chính mình có thể đối phó Liêu Nguyệt tiên, cái kia tu vi của nàng nhiều nhất cũng chính là đệ thất cảnh đỉnh phong, sẽ không tới đạt Thiên Nguyên cảnh giới. Thục Sơn hai cái nữ tay chân tới, an bài bọn hắn dư xài.

Chờ về sau bất quá một lát, liền nghe ngoài cửa lại có thị vệ thông báo, "Bệ hạ, có. . . Có một cọc quái sự."

"Ồ?" Sở Lương đáp: "Chuyện gì?"

"Tiết Lăng Tuyết cô nương đi vào bên ngoài tẩm cung, nói là ứng bệ hạ chi gọi đến này." Thị vệ kia do dự nói: "Có thể. . ."

"Mau mau mời tiến đến, không cần nhiều sự tình!" Sở Lương vội nói.

Nếu là bị Kính Vô Nha nghe được tới hai cái Tiết cô nương, nói không chừng liền muốn đem lòng sinh nghi, cho nên hắn tranh thủ thời gian cắt ngang thị vệ.

Theo cửa tẩm cung lần nữa bị đẩy ra, "Tiết Lăng Tuyết" cái kia khuôn mặt quen thuộc lại lần nữa xuất hiện.

Sở Lương thần thức tại tiên hữu trong vòng cũng là lập tức phát ra tin tức.

【  Sở Lương 】: "Thu lưới!"

. . .

"Là ngươi muốn gặp ta?" Cái kia mới tiến tới "Tiết Lăng Tuyết" mang theo ý cười, nhìn xem Sở Lương cái này "Hàn Lăng Thủ" hỏi: "Chỉ có chính ngươi?"

Ân

Ta một người liền là một chi quân đội.

Sở Lương thầm cười khổ, trên mặt vẫn là kinh sợ đáp: "Đúng vậy, cũng là vì xong Thành Tướng quân lời nhắn nhủ nhiệm vụ, cho nên thuộc hạ mới muốn cho tiền bối tới đi một chuyến."

"Ha ha." Giả Tiết Lăng Tuyết cười cười, "Ngươi làm tốt lắm, nếu thay thế quốc quân vị trí, liền nên thay vào tâm tư của hắn, mới có thể không lưu sơ hở."

Vị tiền bối này xác thực đều là kinh nghiệm lời đàm, nàng giả trang Tiết Lăng Tuyết có thể đem ở chung nhiều năm Thiết Chùy đều lừa qua đi.

Sở Lương nghe vậy gật đầu, đồng thời cũng nói: "Chẳng qua là chẳng biết lúc nào mới có thể đủ khôi phục chân thân."

Giả Tiết Lăng Tuyết trong ánh mắt mang theo chút mỉa mai, tựa hồ cũng khám phá tên tiểu nhân này vật sớm muộn cũng phải bị Kính Vô Nha diệt khẩu vận mệnh, thán tiếng nói: "Đối đãi ta nhóm nắm trong tay trong nước thế cục là đủ."

"Nếu muốn khôi phục nguyên thân phải chăng còn cần cái kia Lưu Quang bảo giám?" Sở Lương nói: "Không biết cái kia bảo vật lúc này ở nơi nào."

"Lưu Quang bảo giám?" Giả Tiết Lăng Tuyết nhăn hạ lông mày, nói: "Đó không phải là Kính Vô Nha bảo vật à, còn có thể nơi nào?"

Giờ phút này sau tấm bình phong Kính Vô Nha liền xác định Liêu Nguyệt Tiên Mẫu nữ xác thực không có gặp nhau, đang lúc hắn nghĩ hiện thân thời điểm, chợt nghe đến ngoài cửa lại truyền tới thị vệ thông báo.

"Bệ hạ!" Thị vệ kia trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, "Một cái toàn thân mang lửa nữ tử đánh vào tới, nàng nói là Thục Sơn tới, lập tức liền muốn thấy bệ hạ!"

"Toàn thân mang lửa nữ tử?" Giả Tiết Lăng Tuyết biến sắc, "Hẳn là Thục Sơn Đế Nữ Phượng? Nàng tới làm cái gì?"

"Ta không biết." Sở Lương lắc đầu liên tục.

"Người kia liền là thằng điên, tốt nhất đừng trêu chọc. Ngươi để cho nàng đi vào, ta tạm thời tránh né một phiên." Giả Tiết Lăng Tuyết nhìn hai bên một chút, đưa ánh mắt về phía dưới giường.

"Ấy ——" Sở Lương vội vàng ngăn cản, "Dưới giường chật chội nhiều bụi, sợ tổn hại tiền bối hình ảnh."

"Ừm. . ." Giả Tiết Lăng Tuyết lại đem ánh mắt đặt vào sau tấm bình phong, Sở Lương lại vội vàng nói: "Sau tấm bình phong chồng chất điệt tạp vật, sợ tiền bối vô pháp đặt chân."

"Hừ." Giả Tiết Lăng Tuyết không vui hừ lạnh một tiếng, thân hình một cái bên trên thỏa sức, nhảy đến trên xà nhà, thu liễm khí tức ẩn nấp dâng lên.

Sở Lương liền hướng ngoài cung cao giọng nói: "Bảo nàng tiến đến, không muốn ngăn cản!"

Cơ hồ là lời còn chưa dứt, liền nghe cái kia truyền lời thị vệ kêu thảm một tiếng, tẩm cung cửa lớn liền đã bị người ầm ầm đánh vỡ.

Người đến một thân cao gầy thân thể, liệt diễm môi đỏ, sợi tóc bay lên ở giữa mang theo một đôi Thần Hoàng hỏa dực, chính là Thục Sơn Ngân Kiếm phong phong chủ Đế Nữ Phượng!

Đế Nữ Phượng xông tới, nhìn xem trong phòng "Duy nhất" người, ngừng lại uống một tiếng: "Ám hiệu!"

Đây cũng là Sở Lương cùng nàng ước định cẩn thận, bằng không chịu lấy này một tấm đại chúng mặt, khó tránh khỏi sẽ náo ra hiểu lầm gì đó.

Liền nghe Sở Lương cao giọng nói: "Thiếu nợ thì trả tiền!"

Đế Nữ Phượng lập tức đáp: "Thiên kinh địa nghĩa!"

Hai sư đồ đối xong ước định cẩn thận ám hiệu, xác định thân phận. Đế Nữ Phượng lập tức khoát tay, một đoàn tam muội thần hỏa bao phủ mà ra.

Oanh

Cái kia một đoàn thần hỏa phảng phất có linh tính phi điểu, lượn lờ ở giữa đem trọn tòa tẩm cung thay đổi một bó đuốc, liền tro tàn đều không thừa mảy may.

Nguyên bản lớn như vậy một tòa cung điện, bao quát điện bên trong hết thảy trang trí, chỉ một thoáng tan thành mây khói.

Mà nơi đây nguyên bản cất giấu người, cũng toàn bộ đều bạo lộ ra. Nhất là Kính Vô Nha cùng cái kia giả Tiết Lăng Tuyết, ánh mắt bên trong đều có chút hứa ngạc nhiên.

Kính Vô Nha mới vừa tại sau tấm bình phong, còn không có bị thần hỏa tiêm nhiễm đến. Giả Tiết Lăng Tuyết tại trên xà nhà ẩn giấu, suýt nữa bị thần hỏa trực tiếp thôn phệ. May mà tha phương ứng cấp tốc, vầng sáng lóe lên liền trong nháy mắt rơi xuống đất, chẳng qua là một thân bóng mờ bị thần hỏa đụng vào, nhất thời hóa thành hư vô, lúc này lộ ra hình dáng.

Nhìn nàng dung mạo là cái ước chừng chừng ba mươi tuổi mỹ phụ nhân, mặt mày lưu chuyển ở giữa mang theo lãnh diễm phong vận.

Chỉ có Sở Lương một người biết được nơi đây toàn bộ sự tình, hắn lúc này chỉ hai có người nói: "Đừng để bọn hắn chạy!"

Ra lệnh một tiếng, dã Phượng thoát cương!

Oanh.