Chương 741: Hỏa hoạn luyện thép 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 741: Hỏa hoạn luyện thép 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hết thảy tới đều là như thế vội vàng không kịp chuẩn bị.

Kính Vô Nha cùng Liêu Nguyệt Tiên nhị người, nhìn xem này đột nhiên náo nhiệt lên trong sân, cũng không hiểu biết xảy ra chuyện gì. Thế nhưng bọn hắn biết, trước mắt Đế Nữ Phượng có thể muốn mạng người.

Hai người bọn họ lúc này hợp lại, cùng nhau công hướng Đế Nữ Phượng.

Kính Vô Nha một thân trọng giáp, ra tay không có chút nào sức tưởng tượng, chẳng qua là đơn giản một quyền gào thét mà ra. Mang theo băng sơn đá vụn uy áp, tiến lên ở giữa đại địa cách không rạn nứt.

Oanh

Liêu Nguyệt tiên tắc là hoành ra một tấm đàn ngọc, năm ngón tay kích thích, vù vù một tiếng, liền có vô hình âm nhận phá không bay lượn mà ra.

Nhưng mà bọn hắn đối thủ cũng không chỉ là một người.

Sở Lương lúc này cầm kiếm, Trảm Hư nhất kiếm chớp mắt ra tay, thế sư tôn ngăn trở Liêu Nguyệt tiên âm nhận.

Xùy

Hai đạo đồng dạng lăng lệ khí kình va chạm, bốn phía bay loạn, những nơi đi qua không gì không phá.

Tiết Lăng Tuyết không dám tham dự loại cấp bậc này chiến đấu, vội vàng lôi kéo dưới giường bốn người rút lui tránh né, nàng đồng thời cũng cho chính mình sư tôn truyền tin Liêu Nguyệt tiên sự tình, tin tưởng không lâu Nam Âm phường cao thủ cũng sẽ chạy đến.

Nàng mặc dù có tiên hữu vòng lệnh bài, lại không giống Sở Lương có thể cho Ngân Kiếm phong mở chuyên môn tư vực, cho nên bản môn truyền tin thủ đoạn còn lâu mới có được tiên hữu vòng thuận tiện.

Mà Liêu Nguyệt tiên bị Sở Lương ngăn lại về sau, Đế Nữ Phượng cũng toàn thân tâm đối phó Kính Vô Nha, nàng thủ đoạn cũng rất đơn giản trực tiếp.

Ngươi một quyền đánh tới, ta từ một quyền nghênh đón.

Mang theo tam muội thần hỏa Phượng quyền vung ra, đối cái kia khí thế hung hăng trọng giáp thiết quyền, va chạm!

Oanh bành ——

Liệt diễm nổ tung, phương viên mấy trăm trượng cung điện cũng vì đó một bó đuốc!

Nhờ có mới vừa thị vệ sớm sơ tán rồi quanh mình cung nhân, bằng không vẻn vẹn này đại năng đánh nhau dư ba, cũng đủ để cho cá trong chậu gặp nạn.

Mà tẩm cung phụ cận trận pháp cũng dồn dập kích khởi, tiếp lấy một cái tiếp một cái phá toái.

Kính Vô Nha tại một quyền này về sau, thân thể bay ngược, đồng thời âm thầm kinh hãi.

Dĩ vãng đều là nghe nói Thục Sơn Đế Nữ Phượng hung tàn thô bạo, là kẻ hung hãn, có thể là chưa từng nghĩ có thể tàn nhẫn đến nước này. Như luận lực lượng hắn cũng là không có bại, nhưng này tam muội thần hỏa thực sự lợi hại, thiêu đốt tay hắn bộ trọng giáp đã hơi đỏ lên.

Hắn này Ngao sơn thần giáp chính là Vạn Bảo lục bên trên bài danh thứ chín mươi mốt bảo giáp, không thể phá vỡ đồng thời còn có thể gia trì Di Sơn lực lượng, đồng thời bản thân hắn tu vi đồng dạng cao tuyệt, là dùng từ trước cùng cảnh khó gặp địch thủ.

Này còn là lần đầu tiên đụng tới như thế đệ thất cảnh mãnh nhân, thế mà có thể một quyền để cho mình ăn thiệt thòi.

Đối phương tới quỷ dị, hôm nay này cung trong quá nhiều ngoài ý muốn sự tình, tựa như hắn cũng còn chưa hiểu ba cái kia "Hàn Lăng Thủ" là chuyện gì xảy ra. Cô gái trước mặt hung mãnh, hắn đã nảy sinh thoái ý.

Có thể cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, hắn muốn chạy nhưng Phượng không cho.

Chỉ thấy trước mắt một mảnh tử kim sắc ánh lửa che khuất bầu trời, Kính Vô Nha hết thảy đường đi đều tại trong khoảnh khắc bị phong bế  khiến cho hắn cũng một hồi kinh ngạc.

Ngươi này tam muội thần hỏa không có để nguội sao?

Nói buông liền buông, mà lại có thể một mực thả?

Mỗi cái Đế Nữ Phượng địch nhân đều đã từng sinh ra qua ý nghĩ như vậy, mà bọn hắn kết cục cũng nói chung giống nhau.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Lại là một đợt hỏa quyền cùng thiết quyền đối oanh.

Nếu là trảm kích hoặc là trọng kích, Kính Vô Nha này Tôn Bảo giáp thật đúng là ai đến cũng không có cự tuyệt. Có thể Đế Nữ Phượng này thần hỏa hết lần này tới lần khác khắc chế, cỗ này nhiệt độ không bao lâu liền đem cái kia Ngao sơn thần giáp đều thiêu đốt nóng bỏng, tam muội thần hỏa "Nóng" có thể cùng bình thường "Nóng" ý nghĩa khác biệt.

Hỏa hoạn luyện thép!

Còn như vậy đánh xuống, có lẽ bảo giáp còn có thể kiên trì ở, thế nhưng bên trong Kính Vô Nha dù như thế nào là không kiên trì nổi. Lại nướng nhất thời nửa khắc, hắn liền muốn theo Thiết Bì nhân biến thành đồ nướng vỉ.

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Kính Vô Nha nhất thời quyết tâm, cắn răng nổi giận gầm lên một tiếng: "Chết!"

Chỉ thấy Đế Nữ Phượng một quyền đánh tới, lần này Kính Vô Nha thế mà không có chút nào tránh né, mà là không sợ hãi chút nào một quyền hướng Đế Nữ Phượng bên hông công tới.

Bành bành!

Hai tiếng sấm rền đồng thời vang lên.

Đế Nữ Phượng một quyền đánh nổ Kính Vô Nha đầu, mũ giáp cùng mặt nạ đảo bay ra ngoài, hắn hạ lại là trống rỗng!

Mà Kính Vô Nha một quyền lại là đánh vào Đế Nữ Phượng sườn sườn, ầm ầm đem hắn đánh bay.

Nhưng hắn cũng biết một quyền này không có khả năng tan rã Đế Nữ Phượng chiến lực, thế là theo cái kia khôi giáp phần cổ không trung hưu thoát ra một tia sáng trắng, đó là một đạo nhỏ gầy thân thể hóa quang trốn chạy!

Nguyên lai chân chính Kính Vô Nha chẳng qua là một vóc người giống như hài đồng người lùn, trong ngày thường trốn ở này cao lớn bảo giáp bên trong, chỉ là một loại ngụy trang.

Đế Nữ Phượng chính là không ngờ tới chiêu này, ăn một cái thiệt ngầm.

Mắt thấy cái kia bạch quang bỏ chạy  chờ nàng bình phục khí tức lại đi truy, tự nhiên đã không còn kịp rồi.

Có thể trong mắt nàng không có chút nào nhụt chí.

Ngay tại cái kia bạch quang mắt thấy muốn tan biến trong tầm mắt, hắn trốn chạy phương hướng bỗng nhiên khói mây tụ tập, hóa thành một đạo lẫm liệt kiếm mang.

Xùy

Cái kia chú ý chạy vội vệt trắng bị trong nháy mắt chém ngang lưng, máu tươi rơi vãi giữa trời.

"A ——" cái kia dư nửa người Kính Vô Nha lại còn không chết, hai tay lung tung quơ giữa trời hạ xuống, bị một cái tay giữa trời xách ở.

Chính là Thục Sơn Yến đạo nhân.

Nguyên lai Sở Lương nhắc nhở lần này kẻ địch gian xảo, muốn cẩn thận bị bọn hắn đào thoát. Cho nên Đế Nữ Phượng sớm bố trí chiến thuật, do nàng công kiên, Yến Tử lược trận.

Quả nhiên làm ra kỳ hiệu.

. . .

Mà tại một bên khác, Sở Lương cùng Liêu Nguyệt tiên chiến đấu đồng dạng là hiểm tượng hoàn sinh.

Bất quá lần này hiểm đổi thành Ngân Kiếm phong người, Sở Lương phát giác Liêu Nguyệt tiên đạo hạnh tựa hồ không tại Kính Vô Nha cái kia Thiết Bì nhân phía dưới. Mặc dù không có cái kia vô pháp công phá bảo giáp, nhưng Liêu Nguyệt tiên trong lòng bàn tay dây đàn đồng dạng trí mạng.

Ong ong ong ——

Theo nàng năm ngón tay kích thích, từng đạo vô hình âm nhận dệt thành lưới lớn, trong chốc lát liền đem Sở Lương bao phủ trong đó.

Sở Lương cảm giác được sắc bén mối nguy, Trảm Yêu kiếm lúc này nhấc ngang, nhất kiếm Trảm Hư công phá cái kia âm nhận chi võng, kiếm khí bốn phía đồng thời Súc Địa Thành Thốn lóe ra hơn mười trượng, lúc này mới miễn cưỡng né qua nhất kiếp.

Nhưng mới một vòng âm nhận lại đã đến tới.

Trước đó tại Quy Khư bên trong cùng hải yêu lúc tác chiến, Sở Lương thậm chí sinh ra qua chính mình đệ thất cảnh bên trong đã vô địch thủ ảo giác. Mãi đến tại Phù Diêu quốc liên tục tao ngộ Kính Vô Nha cùng Liêu Nguyệt tiên, hắn mới biết mình tu vi còn thấp.

Mà sở dĩ cùng hải yêu lúc tác chiến mọi việc đều thuận lợi, chủ nếu là bởi vì Trảm Yêu kiếm uy năng!

Trảm Yêu kiếm tại cùng yêu vật lúc đối địch, có thể phát huy ra thần uy vượt xa dĩ vãng, này mới khiến mũi kiếm của hắn đánh đâu thắng đó. Tại cùng nhân tộc người tu hành lúc đối chiến, cái kia cỗ thần kỳ gia trì tan biến, uy năng tự nhiên không lớn bằng lúc trước.

Sở Lương như thế một đường trốn tránh, bị Liêu Nguyệt tiên đuổi theo ra hơn trăm trượng, tại kiếm khí cùng âm nhận trong đụng chạm hơi không cẩn thận liền sẽ chết.

Đang lúc này, liền nghe bên cạnh một tiếng kêu hô: "Mẫu thân? !"

Nguyên lai là nơi xa tránh né Long Vũ Cơ đám người tỉnh, xem thấy bên kia đại chiến Liêu Nguyệt tiên, Long Vũ Cơ phát ra một tiếng kêu gào.

Mặc dù nàng giờ phút này chịu lấy Hàn Lăng Thủ dung mạo, thế nhưng một tiếng này mẹ vẫn là để Liêu Nguyệt tiên trong lòng hơi động, con mắt nhìn đi qua: "Kính Nguyệt?"

Mà Sở Lương vốn là so với nàng càng tới gần bên kia, cũng dò xét đến cơ hội đem thân lăn một vòng, giơ tay đánh ra một tấm bùa chú, trong nháy mắt có sương mù mông lung bay lên, bao phủ bên kia mấy người cùng thân thể của mình.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ." Liêu Nguyệt tiên hừ lạnh một tiếng.

Chỉ thấy nàng năm ngón tay một dẫn, dây đàn cứu vãn ở giữa có gió đất bằng dựng lên, một thoáng liền đem cái kia sền sệt sương mù quyển tán.

Có thể là khi nàng lại nhìn về phía trước mắt lúc, lại có chút mắt choáng váng.

Nguyên lai Sở Lương đã lẫn vào trong đám người  bên kia ba cái Hàn Lăng Thủ đứng sóng vai, đều là giống nhau dung mạo.

Bên trái một cái "Hàn Lăng Thủ" kêu lên: "Mẫu thân, đừng đánh nữa!"

Ở giữa một cái "Hàn Lăng Thủ" cũng kêu lên: "Mẫu thân, đừng động thủ!"

Chỉ có bên phải cái kia "Hàn Lăng Thủ" một mặt chóng mặt thần sắc, giống như ngủ quá lâu giống như, vò cái đầu. Nhìn một chút chung quanh, tựa hồ lại cảm giác mình có chút không thích sống chung, hỏi: "Vì cái gì đều gọi mẫu thân nàng a?"

Bành

Một đạo kình khí lướt qua, hắn trực tiếp bị Liêu Nguyệt tiên thả đảo.

Sở Lương nheo mắt, đồng thời tâm nói một tiếng: Anh em, ngươi lần này biết tại sao a?.