Chương 742: Ta sẽ không làm ngươi thất vọng! 【  hai hợp một 】

Chương 742: Ta sẽ không làm ngươi thất vọng! 【  hai hợp một 】

"Mẫu thân, không cần đánh!" Hai cái "Hàn Lăng Thủ" trăm miệng một lời ở nơi đó khổ khuyên.

Liêu Nguyệt tiên tắc mi mục xơ xác tiêu điều, nói: "Kính Nguyệt? Ngươi tại sao lại tại đây?"

"Mẫu thân, là ta! Ta là tới khuyên ngươi không cần cùng Kính Vô Nha cấu kết. . ." Hai cái "Hàn Lăng Thủ" lại cùng nhau lên tiếng, "Không cần trợ Trụ vi ngược!"

Lời vừa ra khỏi miệng, hai cái "Hàn Lăng Thủ" lại đồng thời quay sang nhìn đối phương, "Ai nha, ngươi không muốn học ta nói chuyện!"

Theo đạo lý mẹ con ở giữa lẫn nhau quen thuộc, vừa ra khỏi miệng liền nên có thể nhận ra đối phương, có thể là Sở Lương diễn kỹ thực sự quá mạnh, thần sắc, ngữ khí cơ hồ cùng Long Vũ Cơ giống như đúc, coi như là Liêu Nguyệt tiên cái này mẹ ruột, đều không dám tùy tiện ra tay.

Long Vũ Cơ tức bực giậm chân, không nghĩ tới Sở Lương liền dậm chân chân động tác này đều sớm dự phán đến, làm được còn nhanh hơn nàng.

Thuộc về là sao chép nhanh hơn nguyên sang.

"Ai!" Long Vũ Cơ vung tay lên, trực tiếp lộ ra một mặt bảo kính, trở tay vừa chiếu, đem trên người mình bóng mờ trong nháy mắt rút đi, lộ ra chính mình chân thực dung mạo.

Chính là nàng theo Kính Vô Nha chỗ trộm lấy Lưu Quang bảo giám.

Liêu Nguyệt tiên lập tức đem ánh mắt nhìn về phía một bên Sở Lương, ánh mắt tương đương lăng lệ.

Sở Lương đột nhiên liền trở thành toàn trường duy nhất "Hàn Lăng Thủ" lại không có ngụy trang. Hắn quay đầu nhìn về phía Liêu Nguyệt tiên, xấu hổ buông tay, "Tiền bối, liền là cùng ngài mở nho nhỏ đùa giỡn."

"Mẫu thân, dừng tay đi." Long Vũ Cơ khuyên nhủ: "Chúng ta cùng rời đi nơi này!"

Liêu Nguyệt tiên yên lặng không nói, nhìn về phía Sở Lương tầm mắt vẫn như cũ bất thiện, xem ra nội tâm cũng đang xoắn xuýt.

"Kính Nguyệt!" Lại có người kêu một tiếng, chỉ thấy Hổ Tam Lang cực nhanh tới, một thanh bổ nhào vào phụ cận, ôm lấy Long Vũ Cơ, "Ngươi làm sao tới nơi này?"

"Tam Lang. . ." Long Vũ Cơ ưm một tiếng.

"Tiểu tử, không cho ngươi đụng Kính Nguyệt!" Liêu Nguyệt Tiên ngũ chỉ khẽ động, dây đàn vù vù, Hổ Tam Lang trong đầu giống như là có một đạo sấm sét nổ tung, đưa hắn nổ một thoáng té ngửa về phía sau bay ra.

Phù phù một tiếng, Hổ Tam Lang ngã xuống đất.

Long Vũ Cơ vội vàng đi qua đỡ lấy hắn, lại quay đầu đối Liêu Nguyệt Tiên đạo: "Mẫu thân, không cho ngươi đánh Tam Lang!"

Hổ Tam Lang thì gian nan nắm chặt nàng tay, khuyên nhủ: "Kính Nguyệt, không muốn rống mẫu thân ngươi."

Bọn hắn ở nơi đó một trận luân lý vở kịch, Liêu Nguyệt tiên nhìn xem Hổ Tam Lang ánh mắt tựa như là xem một đầu tới trộm chính mình dưa hấu tra, vừa kinh vừa sợ.

Sở Lương ở bên cạnh vụng trộm rút lui mấy bước, phát hiện nàng hoàn toàn không để ý tới mình.

Hắc

Ta dư thừa.

Không nghĩ tới Hổ Tam Lang còn có lớn như vậy dùng, trực tiếp nắm cừu hận hấp dẫn tới.

Hắn cũng là vui lòng có người kiềm chế lại Liêu Nguyệt tiên, liền dứt khoát cách xa xa, nắm tay lồng tại trong tay áo, an tâm xem náo nhiệt.

Bên này kéo dài thời gian ngay miệng  bên kia Đế Nữ Phượng đã đánh bại Kính Vô Nha, tiếp lấy chính là Yến đạo nhân nhất kiếm, đem Kính Vô Nha vốn là không giàu có thân cao lại chém đi một nửa.

Nàng dẫn theo cái kia một nửa tiểu ải nhân lúc rơi xuống đất, Liêu Nguyệt tiên lực chú ý mới bị liên lụy đi qua, khuôn mặt hơi kinh.

Nghĩ không ra Thục Sơn liền đệ bát cảnh cường giả đều xuất động, đến thật nhanh.

Phải biết đệ bát cảnh cường giả tại bất luận cái gì một tòa Tiên môn đều là chiến lược tính tồn tại, sẽ không tùy tiện xuất động. Bằng không các đại năng tùy ý ra tay, nhân gian không sớm thì muộn muốn lộn xộn, cường giả bản thân cũng bận không qua nổi.

Nơi đây sự tình bất quá vừa mới bùng nổ, Thục Sơn liền đã nắm Thiên Nguyên cường giả phái đi qua, cái phản ứng này tốc độ thật sự là kinh người.

Nghĩ như vậy muốn thoát thân, có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Kỳ thật cũng không trách nàng ngoài ý muốn, tại tiên hữu vòng thời đại, tin tức truyền lại cùng dĩ vãng đã khác rất nhiều.

Lúc trước người tu hành gặp phải sự tình, phần lớn khả năng giống vừa rồi Tiết Lăng Tuyết như thế, phát ra một đạo linh quang truyền tin, ít nhất nửa ngày thời gian chính mình tông môn mới có thể thu đến. Nếu là cẩn thận một chút trước phái người điều tra một phiên, lại phái cường giả buông xuống, sao còn muốn hao tổn tốn thời gian.

Có thể hiện tại Sở Lương chỉ cần tâm niệm vừa động, lặng yên không một tiếng động ở giữa đã hoàn thành mấy vòng tin tức lẫn nhau, dao động tới số lớn nhân mã, đối với này chút lạc hậu người tu hành mà nói thực có chút trở tay không kịp.

"Yến đạo nhân, Đế Nữ Phượng. . ." Liêu Nguyệt tiên nhìn xem hai người, trầm giọng nói: "Việc nơi này cùng các ngươi Thục Sơn có quan hệ gì, vì sao đem bàn tay đến dài như vậy?"

Nàng so hai người niên tuế hơi dài, nhưng cũng có thể miễn cường coi như cùng thế hệ, lẫn nhau ở giữa lúc tuổi còn trẻ đều là nhận biết.

Chẳng qua là nhiều năm không thấy, gặp lại mặt lúc đã là như thế tình cảnh.

"Như chỉ là Phù Diêu quốc nội loạn, tự nhiên cùng Thục Sơn không liên quan." Sở Lương tiến lên một bước, mở miệng trước nói: "Nhưng tiền bối ngươi giả mạo Nam Âm phường đệ tử, cấu kết Huỳnh Hoặc yêu nhân, ý đồ làm thập địa tông môn Nam Âm phường lâm vào hỗn loạn, những chuyện này bất luận cái gì một tòa Tiên môn đều có nghĩa vụ ngăn cản."

"Hừ." Liêu Nguyệt tiên nhìn xem hắn, cười dưới, "Ngươi chính là Sở Lương a? Ta nghe nói qua tên của ngươi, hôm nay gặp mặt quả nhiên có mấy phần chỗ khác thường."

"Tiền bối quá khen." Sở Lương trả lời.

Tiết Lăng Tuyết tiến lên nhìn xem Liêu Nguyệt tiên, chậm rãi nói ra: "Theo bối phận ta nên gọi ngài một tiếng sư thúc, nhưng ngài lúc trước tranh đoạt phường chủ vị trí thất bại, liền trôi giạt tại bên ngoài cấu kết yêu nhân làm ác, đúng là không nên. Coi như năm đó tranh vị lúc ngài nhận lấy cái gì oan khuất, cũng nên. . ."

"Không có oan khuất." Liêu Nguyệt tiên đột nhiên cắt ngang nàng.

Này vừa mở miệng, ngược lại để bầu không khí trầm mặc lại.

Sau một lát lại là chính nàng nói: "Năm đó ta đúng là cùng người trong Ma môn mến nhau, đó không phải là tin nhảm."

Nói xong, nàng tầm mắt xa xăm, nhớ lại: "Ta chẳng qua là không quen nhìn nhan Anh Lạc, nàng từ khi ra đời liền cướp đi chúng ta thế hệ này Nam Âm phường đệ tử hết thảy, ái mộ, ủng độn, thủ tịch, phường chủ, Đại Đạo. . . Cái gì đều là nàng."

Liêu Nguyệt tiên năm ngón tay nắm chặt, "Ta nhiều năm như vậy, liền là muốn theo trong tay nàng đoạt lại thứ thuộc về ta! Nào có hết thảy tất cả thuộc về đạo lý của nàng!"

"Mẫu thân. . ." Bên cạnh Long Vũ Cơ nhìn xem mẫu thân mặt, tựa hồ đột nhiên cảm thấy có chút lạ lẫm, "Trước ngươi không phải như thế cùng ta giảng đó a. . ."

"Ta chẳng qua là không muốn ngươi biết, cha ngươi là cái người trong Ma môn." Liêu Nguyệt tiên nhìn về phía nữ nhi, nói: "Chẳng qua là hiện tại không thể không khiến ngươi biết được."

Nàng mãnh liệt ngẩng đầu, hướng phía giữa không trung hô: "Lâm Phá Vân! Ngươi còn không ra tay, muốn chờ tới khi nào?"

Theo nàng một tiếng này kêu gọi, giữa không trung rắc rắc phần phật mây đen kêu gọi nhau tập họp, lại qua trong giây lát mở ra một đạo quang mang bắn ra bốn phía kẽ nứt, kẽ nứt bên trong duỗi ra một cái đại thủ tới!

Này Liêu Nguyệt tiên hẳn là có một loại nào đó cùng loại đi theo ngọc phù pháp khí, thời khắc mấu chốt bóp nát liền có thể kêu cứu. Mà cái kia giữa không trung Thiên Nguyên cường giả, cũng lập tức liền tới ra tay cứu nàng.

Vị kia cùng Liêu Nguyệt tiên mến nhau người trong Ma môn, chẳng lẽ liền là đương thời Minh Vương tông chủ Lâm Phá Vân?

Làm một cái tư thâm "Minh Vương tông nhân viên ngoài biên chế" Sở Lương đối vị này đại lão hiểu rõ đã không cạn, nhưng còn chưa từng nghe nói qua hắn tại tình cảm phương diện chuyện bịa.

Yến đạo nhân cầm kiếm mà lên, Tiêu Vân cổ kiếm gào thét ở giữa, liền có hạo đãng kiếm khí Kình Thiên mà đi!

Oanh

Bàn tay lớn kia hạ xuống, nắm chặt Liêu Nguyệt tiên cùng Long Vũ Cơ thân thể liền hướng lên thu hồi. Cùng lúc đó kẽ nứt bên trong lại chui ra cái thứ hai tay, nắm chặt một đoàn mây đen, ngăn trở Yến đạo nhân kiếm khí.

Nhưng này mây đen chốc lát bị trảm phá, cái tay kia bên trên có hai ngón tay bị cắt rơi, chỉ một thoáng mang theo tràn trề máu tươi rơi xuống đất.

Minh Vương tông chủ có lẽ tu vi cao hơn Yến đạo nhân, nhưng hắn vì bảo vệ mẹ con hai người, lại là cách không buông xuống, khó tránh khỏi ăn chút thua thiệt.

"Các ngươi Thục Sơn quá khứ sổ sách, cùng này nhị chỉ mối thù, ta sẽ tìm các ngươi tới báo."

Kẽ nứt bên trong truyền đến chầm chậm thanh âm, theo hai tay thu hồi, mây đen cũng dần dần khép lại, tiếp lấy lại tại giây lát bên trong tán đi.

Nghĩ không ra còn có chuyện này, Sở Lương nhìn xem cái kia hai đạo tan biến thân ảnh, hơi có chút tiếc nuối.

Hắn cũng không phải nhất định phải bắt lấy Long Vũ Cơ mẹ con, mà là cái kia Lưu Quang bảo giám nhìn xem thực sự trông mà thèm. Này thần bí bảo vật không biết từ đâu tới, thế mà không có trải qua Vạn Bảo lục, lại có thần kỳ như thế uy năng.

Bất quá này chút, đều có thể từ nơi này Kính Vô Nha trên thân biết được.

Hắn nhìn về phía bị Yến đạo nhân giống mang theo một đầu chết gà một dạng xách trong tay Kính Vô Nha thân thể tàn phế, cùng lúc trước Tử Kim hầu giống nhau, hắn thân thể đứt gãy chỗ không ngừng toát ra kim sắc quang mang, mong muốn tu bổ thân thể. Có thể Yến đạo nhân kiếm khí lưu lại vệt trắng thủy chung không lui bước, nhường thương thế hắn vô pháp khép lại nửa phần.

Kẻ này tại Phù Diêu quốc kinh doanh nhiều năm, lại cùng Bồng Lai, Huỳnh Hoặc, Ma Môn chờ nhiều mặt thế lực đều có liên hệ, từ trên người hắn hẳn là có thể đạt được không ít tin tức hữu dụng. Bắt sống một người như vậy, tuyệt đối so với đơn thuần chém giết giá trị cực lớn được nhiều.

Giờ phút này thành cung bên ngoài đã xúm lại không ít nhân mã, đều là Phù Diêu quốc thị vệ cùng Ngự Ba phủ người tu hành, chẳng qua là trước đây đại năng giao thủ, bọn hắn không ai dám tiến lên.

Hiện tại nghe bên ngoài gọi kêu la trách móc, còn có Lâm Bắc gào to thanh âm, giống như là Hàn Lăng Thủ đã trở về.

Sở Lương bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Yến sư thúc, ngươi mang theo hắn tranh thủ thời gian về trước Thục Sơn. Chuyện nơi đây, chúng ta tới giải quyết tốt hậu quả liền tốt."

Yến Tử nghe vậy, liền muốn đứng lên đi đầu.

Cũng chưa từng rời đi, chỉ thấy một đoàn thất thải tường vân từ đông tới, chớp nhoáng lóe lên liền bồng bềnh rơi xuống đất.

Khói mây tán đi, hiển lộ ra chính là một đạo thân mang long văn đạo bào nam tử trung niên, trên da thịt mang theo màu tím bầm hoa văn, mơ hồ giống như Long Lân. Hai mắt dựng thẳng đồng tử nhanh chóng hỏa, đứng linh lực đầy đủ hào quang.

"Thương Cầu tiên sư!" Nơi xa trong đám người lập tức vang lên liền khối kêu gào, như là kính sợ Thượng Tiên.

Ai

Nên tới vẫn là tới.

Sở Lương nội tâm thầm than một tiếng, này Bồng Lai người tới tốt lắm là thời điểm.

Thương Cầu đạo nhân tên hắn nghe nói qua, chính là Thương Sinh đạo nhân sư đệ, Bồng Lai bên trong bối phận cực cao một vị đệ bát cảnh đại năng. Đông Hải chư đảo quốc Tiên môn, động thiên phúc địa, đều do hắn quản hạt, quyền hành cực cao.

Thương Cầu đạo nhân rơi xuống đất, nhìn quanh hai bên một vòng, lại nhìn về phía Yến đạo nhân lúc, thần sắc lãnh đạm: "Thục Sơn đạo hữu, vì sao tới Đông Hải sinh sự?"

"Cũng không phải là chúng ta ở đây sinh sự, mà là Phù Diêu quốc bên trong có người cấu kết Huỳnh Hoặc, ý đồ sinh loạn, chúng ta gặp chuyện bất bình mà thôi." Yến đạo nhân đồng dạng nhàn nhạt trả lời.

Đệ bát cảnh cường giả ở giữa nói chuyện, Sở Lương cũng không dám tùy tiện chen vào nói. Vẫn là đến ngang hàng cường giả, mới có thể đối thượng cấp đừng.

"Phù Diêu quốc chính là ta Bồng Lai láng giềng, từ trước cung cấp nuôi dưỡng ta tông rất nhiều. Nơi này xảy ra sự tình, cũng nên do ta Bồng Lai thượng tông xử lý, không nên làm phiền chư vị." Thương Cầu thượng nhân ngữ khí tương đương không khách khí.

"Khung đánh xong ngươi chạy này tất tất lại lại, sớm đi làm gì rồi? Làm sao không đợi thư thái lại đến, thuận tiện còn có thể cho ngươi chết đi cha hoang mẹ ruột trước muộn mộ phần." Đế Nữ Phượng bước một bước dài, trực tiếp mở phun.

Người khác không dám xen vào trường hợp nàng là dám; người khác không dám mắng đại năng, nàng cũng là dám.

Thương Cầu đạo nhân tâm tính cũng là đủ mạnh, nghe miệng của nàng nôn hương thơm, không những không giận mà còn cười, sau đó nói: "Cùng hắn nói là ta đến chậm, không bằng nói là Thục Sơn chư vị tới quá sớm. Ta phải biết nơi đây loạn tượng vừa mới chạy đến, liền đã nhìn thấy chư vị ở đây, trong lúc này đến tột cùng có cái gì chuyện xưa, vẫn phải tinh tế kiểm chứng một phiên mới được."

Nói gần nói xa, cũng là hoài nghi Thục Sơn tại Phù Diêu quốc gây sự.

"Không có cái gì chuyện xưa, chẳng qua là vãn bối tới đây làm việc, vừa lúc mà gặp thôi." Sở Lương thi lễ một cái, sau đó nói: "Nếu không có việc khác, chúng ta liền Dã Tiên hồi trở lại chính mình Tiên môn, không quấy rầy Bồng Lai thượng tông cùng Phù Diêu quốc sự tình."

"Chậm rãi." Thương Cầu đạo nhân nghe hắn, chậm rãi khoát tay, chỉ hướng Kính Vô Nha, "Các ngươi có thể đi, hắn lưu lại."

Một mực nửa chết nửa sống Kính Vô Nha trông thấy Thương Cầu đạo nhân, trong mắt cũng bắn ra quang thải, giống như nhìn thấy hy vọng sống sót.

Đế Nữ Phượng quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái hắn lại nhanh lên đem tầm mắt liếc nhìn nơi khác, làm nhỏ yếu bất lực tội nghiệp hình.

"Chúng ta tới chuyến này quyết đấu sinh tử chỉ có ngần ấy mà thu hoạch, ngươi nói lưu lại liền lưu lại?" Đế Nữ Phượng vừa nhìn về phía Thương Cầu đạo nhân, "Thế nào, hắn cũng là cha ngươi?"

"Chuyện nơi đây vốn là không đến lượt các ngươi nhúng tay, ta có thể không so đo các ngươi vi phạm chi trách. Nhưng việc nơi này do nhất định phải ta Bồng Lai điều tra rõ, này người khởi xướng, các ngươi tự nhiên không thể mang đi." Thương Cầu đạo nhân ngữ khí lãnh đạm lại kiên quyết, "Không giữ hắn lại, các ngươi cũng đi không được."

"Hắc ——" Đế Nữ Phượng nghe xong lời này liền bắt đầu xắn tay áo, tựa hồ là đi lên tính khí.

"Sư tôn, sư tôn. . ." Sở Lương vội vàng lôi kéo nàng.

Hắn đại khái có thể đoán được Thương Cầu đạo nhân vì cái gì nhất định phải lưu lại Kính Vô Nha.

Này Ngự Ba tướng quân nhiều năm qua tại Phù Diêu quốc bên trong hoành hành bá đạo, cùng quốc quân ngồi ngang hàng, nhưng vẫn không có bị diệt trừ. Tại đây cái Bồng Lai địa giới quản hạt, chỉ có một khả năng.

Đó chính là hắn cho Bồng Lai lên đầy đủ cung cấp nuôi dưỡng.

Mặc dù đứng tại Bồng Lai lập trường, khẳng định là hi vọng Phù Diêu quốc bình tĩnh, dạng này bọn hắn mới có một cái ổn định tài nguyên cùng đệ tử lai lịch. Có thể Bồng Lai dù sao cũng là một cái quái vật khổng lồ, bên trong quyền lực kết cấu phức tạp vượt xa Thục Sơn, không có khả năng mỗi người đều không có tư tâm.

Giống như là này Thương Cầu đạo nhân, chủ quản Đông Hải chư đảo quốc Tiên môn, nếu như Kính Vô Nha cho hắn đại lượng hối lộ, tại bảo đảm giống như mình nhận Bồng Lai làm cha tình huống dưới, Thương Cầu đạo nhân tự nhiên không ngại mở một con mắt nhắm một con mắt, không để ý tới động tác của hắn.

Dù cho hắn thật soán vị thành công, cái kia Bồng Lai đối với Phù Diêu quốc khống chế cũng sẽ không biến.

Mà Thương Cầu đạo nhân chính mình lại nhiều hơn không ít lợi ích thực tế.

Tựa như là dế trong lồng hai cái Trùng Nhi, mặc kệ con nào thắng, con nào thua, cuối cùng đến lợi đều là Bồng Lai cái chủ nhân này, bọn hắn cũng không quan tâm những thứ này.

Nhưng nếu như Kính Vô Nha rơi vào Thục Sơn trong tay, những chuyện này một khi bị ngoại nhân biết được, liền có khả năng đem Bồng Lai bẩn thỉu truyền ra ngoài.

Nhất là Thương Cầu đạo nhân chính mình.

Nhưng càng như vậy, Sở Lương liền càng nghĩ đem này Kính Vô Nha nắm ở trong tay. Bây giờ Thục Sơn cùng Bồng Lai quan hệ cứng đờ cơ hồ đã đặt tới ở bề ngoài, lúc này cũng không có gì tốt nhượng bộ.

Giống Kính Vô Nha dạng này người, đối bất kỳ một cái nào chính đạo tông môn tới nói, đều là một cái bảo tàng. Từ một loại ý nghĩa nào đó, khả năng đều không kém hơn trước đó Nguyên Lục Tiên.

Thế là hắn ưỡn ngực, lớn tiếng nói: "Phù Diêu quốc nội loạn, quốc quân nguy cơ sớm tối, chính là ta trùng hợp xuất thủ cứu giúp. Lần này tới cung trong bắt được tặc nhân cũng là được Phù Diêu quốc quân xin giúp đỡ, mới vừa xuất thủ. Đông Hải là Bồng Lai thượng tông ranh giới không giả, có thể Phù Diêu quốc cuối cùng không phải là của các ngươi tư địa phương. Nếu là ta khoanh tay đứng nhìn, Kính Vô Nha đắc thế, nói không chừng sẽ có nhiều ít vô tội quân dân bỏ mình. Thương Cầu tiền bối, chúng ta Thục Sơn nhúng tay là vì cứu những người này tính mệnh, mà không phải khiêu khích Bồng Lai uy nghiêm. Chúng ta ra tay quyền lực cũng không phải Bồng Lai cho, mà là Phù Diêu quốc bách tính cho!"

"Ngươi cũng là nhanh mồm nhanh miệng." Thương Cầu đạo nhân tầm mắt nhìn gần Sở Lương, dừng một chút, bỗng nhiên quát: "Hàn Lăng Thủ, tới!"

Một tiếng ngừng lại uống như sấm, nơi xa xa xa quan sát không dám phụ cận Hàn Lăng Thủ mãnh liệt một cái giật mình, ba chân bốn cẳng tiến lên phía trước nói: "Thương Cầu tiên sư!"

Nhìn hắn bộ dáng, không khó coi ra trong lòng đối với Bồng Lai người hoảng sợ cực sâu.

Cái này cũng không chỉ là quốc quân một người chứng bệnh, Phù Diêu quốc bên trong đối với Bồng Lai, người người lại kính lại sợ lại hướng tới. Này là bao nhiêu năm rồi uy áp chưởng khống phía dưới, hình thành quỷ dị tâm lý.

Thương Cầu đạo nhân nhìn cũng không nhìn Hàn Lăng Thủ liếc mắt, liền nghe hắn mỗi chữ mỗi câu hỏi: "Sở thiếu hiệp nói hắn từng cứu tính mệnh của ngươi, hắn ra tay cũng là được ngươi xin giúp đỡ, có việc này sao?"

"Cái này. . ." Hàn Lăng Thủ đảo mắt nhìn một chút Sở Lương, lại nhìn một chút Thương Cầu đạo nhân, trong mắt tràn đầy xoắn xuýt cùng khó xử.

Từ nội tâm trên tình cảm tới nói, hắn tự nhiên là có khuynh hướng Thục Sơn người.

Tuy nói bèo nước gặp nhau, nhưng Sở Lương trượng nghĩa ra tay, cứu tính mạng hắn, lại giúp hắn diệt trừ Kính Vô Nha cái này trong nước khối u ác tính, xác thực được xưng tụng là hắn Hàn Lăng Thủ cùng Phù Diêu quốc ân nhân cứu mạng.

Thế nhưng. . .

Hàn Lăng Thủ vừa nhìn về phía bên ngoài Phù Diêu quốc dân chúng.

Thân là này đảo quốc chi Quân, hắn không ôm chí lớn không khỏi không có Bồng Lai quan hệ. Từng có lúc, hắn sao lại không phải một chàng thiếu niên nhiệt huyết?

Nhưng không được a.

Nơi này là Phù Diêu quốc.

Ly thiên quốc quá xa, cách Bồng Lai quá gần.

Có thể Thục Sơn bên này còn có Tiết Lăng Tuyết tình cảm, nếu là không ăn ngay nói thật, có thể hay không nhường Tiết cô nương xem thường?

Hàn Lăng Thủ nhìn về phía Tiết Lăng Tuyết, ánh mắt của nàng đồng dạng mang theo chờ mong.

A

Hắn đối với Tiết cô nương ngưỡng mộ tự nhiên xuất phát từ nội tâm, nhưng đối với Bồng Lai hoảng sợ đồng dạng sâu tận xương tủy. Đây đối với Phù Diêu quốc quân tới nói, cơ hồ là di truyền chứng bệnh.

Thương Cầu đạo nhân hỏi hắn ý tứ rất rõ ràng, liền là biết hắn này quốc quân cũng bất quá là Bồng Lai trung khuyển, ép hắn mở miệng đem Thục Sơn người khuyên lui thôi.

Hắn làm sao có thể đem sự thật nói ra miệng đâu?

Thế nhưng. . .

Hàn Lăng Thủ bỗng nhiên lại trở về phía dưới.

Tại cách đó không xa, Lâm Bắc đang hướng hắn quăng tới ánh mắt khích lệ.

Ta cùng Lâm Bắc huynh đệ mới quen đã thân, dẫn vì tri kỷ, mới vừa ở chung thời gian mặc dù ngắn ngủi, có không như linh hồn cộng minh.

Nếu là Lâm Bắc huynh đệ ở đây, hắn sẽ lựa chọn như thế nào?

Hắn sao lại làm cái kia lưng ân phụ nghĩa, tham sống sợ chết nhỏ người!

Không sai, Lâm Bắc huynh đệ.

Ta sẽ không làm ngươi thất vọng!

Hảo huynh đệ, giảng nghĩa khí!

Thương Cầu đạo nhân nguyên bản đối với cái này đã tính trước, Phù Diêu quốc quân đối Bồng Lai tới nói tựa như là một đầu chó Herding, các triều đại luôn luôn không dám lưng nghịch. Cho nên vô luận sự thực là cái gì, hắn tin tưởng Hàn Lăng Thủ đều sẽ nói ra hắn nghĩ nghe.

Nhưng lại tại Hàn Lăng Thủ trầm ngâm một phiên về sau, tựa hồ cũng lập tức liền muốn thỏa hiệp. Nhưng hắn bất quá trở về phía dưới, Thương Cầu đạo nhân liền kinh ngạc phát hiện, tên này trong mắt đột nhiên toát ra một cỗ nóng bỏng hào quang, giống như bị rót vào cái gì lực lượng.

Thương Cầu đạo nhân nhìn sang, phát hiện đứng nơi đó bất quá là một cái mày rậm mắt to Thục Sơn đệ tử.

Này người có gì đó cổ quái?

Chỉ thấy Hàn Lăng Thủ ngẩng đầu ưỡn ngực, lớn tiếng đáp: "Thật có việc này!".