Chương 743: Đất Thục khẩu âm Phù Diêu nhân 【  hai hợp một 】

Chương 743: Đất Thục khẩu âm Phù Diêu nhân 【  hai hợp một 】

Thương Cầu đạo nhân đi được hết sức phẫn nộ.

. . .

Đối với Hàn Lăng Thủ trả lời, hắn đúng là ngoài dự kiến. Mấy trăm năm nay tới Bồng Lai đều cưỡi tại Phù Diêu quốc trên đầu làm mưa làm gió, Phù Diêu quốc xưa nay không dám thêm chút ngỗ nghịch, phảng phất đã trở thành một chủng tập quán. Cho nên đem Hàn Lăng Thủ kêu đi ra lúc, hắn theo không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra một cái chính mình không thích đáp án.

Hắn thần quang uy nghiêm, nhìn hằm hằm liếc mắt Hàn Lăng Thủ.

Nhưng Hàn Lăng Thủ lại ánh mắt kiên định, cùng hắn liếc nhau một cái.

Con thỏ gấp còn cắn người, huống chi hắn này nhất quốc chi quân. Ngoại trừ cùng Sở Lương, Lâm Bắc, Tiết Lăng Tuyết ở giữa ràng buộc, nhường Hàn Lăng Thủ làm trái Thương Cầu đạo nhân, còn cố ý bên trong một luồng khí nóng.

Phù Diêu quốc Hàn thị đối với Bồng Lai thượng tông luôn luôn kính cẩn nghe theo, kết quả đổi lấy lại là Thương Cầu đạo nhân đối Kính Vô Nha hành vi ngồi yên không lý đến, thậm chí còn tiến hành yểm hộ. Nếu không phải lần này Sở Lương ra tay, Phù Diêu quốc này chẳng phải đổi Thiên rồi? Đến lúc đó Bồng Lai một dạng trên cao nhìn xuống, đoán chừng sẽ không vì hắn một người chết chủ trì công đạo.

Ta có khả năng lấy ngươi làm cha ruột, nhưng ngươi đừng lấy ta làm chất tử a!

Cơ với mình tao ngộ, Hàn Lăng Thủ mới hơi hiện ra chính mình góc cạnh, nho nhỏ cấn Thương Cầu đạo nhân một thoáng.

"Tốt." Thương Cầu đạo nhân giận quá thành cười, phẩy tay áo một cái, "Cái kia ngược lại là ta xen vào việc của người khác, đã như vậy, bần đạo liền đi trước một bước."

Dứt lời, hắn phẩy tay áo một cái liền bay lên trời, theo bay lên không dưới chân lại lần nữa hội tụ thất thải tường vân, đảo mắt tung bay lên không trung mà đi.

"Hàn huynh!" Hắn vừa đi, Lâm Bắc lập tức nhảy tiến lên, kích động nắm ở Hàn Lăng Thủ: "Không hổ là ngươi a! Không hổ là ta công nhận nam nhân!"

"Lâm huynh!" Hàn Lăng Thủ cũng tầng tầng vỗ vỗ Lâm Bắc vai, "Cũng là các ngươi cho lực lượng của ta a! Lần này, chúng ta Phù Diêu quốc phải thật lớn cảm tạ các ngươi!"

"Đều anh em!" Lâm Bắc lớn tiếng nói: "Nói chuyện này để làm gì!"

"Không sai, nói tạ ơn liền sơ viễn." Hàn Lăng Thủ mắt ứa lệ, "Đây là giữa chúng ta ràng buộc a!"

". . ."

Hai người bọn họ ở bên kia dõng dạc, giống như vừa mới đã trải qua một trận máu nóng sôi trào chiến đấu, không biết còn tưởng rằng Kính Vô Nha cùng Liêu Nguyệt Tiên là bị bọn hắn đánh bại.

Ngược lại là vừa mới chiến đấu qua Yến đạo nhân, Đế Nữ Phượng cùng Sở Lương mấy người, lúc này đều có chút bình tĩnh.

Sở Lương nhìn về phía Yến đạo nhân, "Yến sư thúc, ngươi trước mang theo Kính Vô Nha trở về đi, để tránh chờ một lúc lại sinh biến cố. Nơi này tàn cuộc, ta cùng bọn hắn thu thập liền tốt."

"Được." Yến đạo nhân gật đầu đáp ứng.

"Hắc hắc, Yến Tử đi, ta đây cũng đi." Đế Nữ Phượng tiến lên cùng Yến đạo nhân thân mật thiếp thiếp.

Yến đạo nhân tế lên Tiêu Vân cổ kiếm một đạo ánh kiếm màu trắng đằng không, nàng đem thân đạp vào  chờ đợi Đế Nữ Phượng cùng lúc xuất phát.

Nhưng vào lúc này, tây phương lại xuất hiện một đoàn mơ hồ màu vàng kim vầng sáng, mơ hồ mang theo to rõ một tiếng hót vang.

"A?" Đế Nữ Phượng con ngươi hơi chuyển động, bỗng nhiên nói: "Yến Tử ngươi đi về trước đi, ta đột nhiên nhớ tới ta còn có một số việc."

"Cái kia tốt." Yến đạo nhân cũng không nói gì, chẳng qua là nhàn nhạt trở về một tiếng, liền ngự kiếm mà lên.

Hưu

Vệt trắng gào thét, trong chớp mắt đã lướt qua cao thiên.

Mà một phương hướng khác đoàn kia màu vàng kim vầng sáng càng rõ ràng, trên mặt đất mọi người thấy rõ, cái kia tựa hồ là một đầu hai cánh giãn ra màu vàng kim Thần Hoàng, lông vũ tung bay, vẻ ngoài vô cùng hoa lệ cao quý, mỗi một cây lông vũ đều lưu chuyển lên linh vận.

Nghiễm nhiên là một đầu đệ thất cảnh linh thú kim hoàng.

Mà cái này huyết mạch bắt nguồn từ thượng cổ cao ngạo kim hoàng, vẻn vẹn một đầu vật cưỡi mà thôi. Tại kim hoàng trên lưng, đứng đấy một đạo nữ tử thân ảnh.

Vẻn vẹn một cái cái bóng mơ hồ, liền cho người ta một cỗ tại đám mây di thế độc lập Thiên Nhân vẻ đẹp.

Tựa như thần nữ lâm phàm.

. . .

"Nhan Nhan —— "

Làm cái kia kim hoàng vừa muốn rơi xuống đất thời điểm, Đế Nữ Phượng liền phát ra một tiếng thân thiết kêu gào, bay nhào tới, đem cái kia kim hoàng đều cả kinh tầm mắt nhảy một cái.

Nàng hiển nhiên là ở phía xa lúc liền đã nương tựa theo huyết mạch cảm ứng, phát giác được này kim hoàng tiến đến, cho nên đặc biệt lưu lại.

Kim hoàng trên lưng nữ tử kia, ăn mặc màu đỏ tía Lưu Vân váy, khoác một đạo lụa mỏng trên vai, áo choàng cùng tay áo dài ôn nhu theo gió, một thân phấp phới. Kéo Thiên Tiên búi tóc, mặt mày như vân hà Minh Châu, da thịt như là không rảnh đẹp sứ.

Theo nàng đến, trong sân cũng vì đó yên lặng nửa ngày.

Vừa rồi Thương Cầu đạo nhân mặc dù đằng vân giá vũ ra sân đồng dạng phong cách, tiên phong đạo cốt khí chất đồng dạng xuất trần, chấp chưởng Thiên Nguyên đạo hạnh đồng dạng uy nghiêm, mà dù sao tướng mạo là không may. Như thế nào đi nữa, cũng sẽ không để người cảm giác thật sự là Thiên đi lên.

Có thể là nữ tử này, tầm mắt hơi chút cứu vãn ở giữa, liền phảng phất có thật tiên khí bao hàm ở trong đó.

Mọi người nhìn không ra tuổi của nàng, chỉ cảm thấy dạng này nữ tử dù cho hủ làm xương khô, cũng là thế gian tuyệt mỹ.

Cho dù là Khương Nguyệt Bạch, Thẩm Khanh Nhan dạng này đương thời mỹ nhân, cùng nàng so sánh dung mạo có lẽ không thua, nhưng cũng muốn ít hơn một phần có lẽ là tu vi mang tới thần tiên ý vị.

Nàng một thân tự mang thánh khiết cảm giác, nhường mọi người chỉ dám đứng xa nhìn, dù cho nhìn chăm chú đến lâu, trong lòng đều sẽ cao lên một cỗ hổ thẹn khinh nhờn cảm giác.

"Nhan Nhan! Ta có thể nhớ ngươi muốn chết á!"

Kết quả nữ tử này rơi xuống đất còn không có đứng vững, liền bị Đế Nữ Phượng ôm chặt lấy, chặt chẽ vòng lấy vòng eo, mặt chôn ở đầu vai dùng sức cọ.

"Ngươi nói ngươi bình thường cũng không tới Thục Sơn tìm chúng ta chơi, ta có thể quá tưởng niệm tiếng đàn của ngươi."

"Ta đối với ngươi tưởng niệm giống như cái kia trong thơ viết, ân. . . Chỉ vì ngươi quá đẹp. . ."

". . ."

Bên cạnh mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem này đột nhiên buông xuống thần nữ, bị Đế Nữ Phượng tại chỗ khinh nhờn.

"Vị này hẳn là các ngươi phường chủ a?" Sở Lương nhỏ giọng hỏi.

Thân phận này cũng không khó đoán, đừng nói này vật cưỡi kim hoàng, chỉ nói này trên trời dưới đất không thấy nhiều mỹ mạo, cũng có thể khóa chặt thân phận của người đến.

Ngoại trừ vị kia năm đó vang dội Cửu Châu Nhan Anh Lạc, chỉ sợ không có người nào nữa.

"Không sai." Tiết Lăng Tuyết cũng gật gật đầu, nhìn trước mắt một màn này, dù sao cũng hơi kinh ngạc. Tại nàng quá trình trưởng thành bên trong, còn chưa thấy qua phường chủ nhường người nào gần như thế thân ma sát.

"A Phượng. . ." Nam Âm phường chủ Nhan Anh Lạc tạo hình còn không có dọn xong, liền bị nhào tới, nàng miễn cưỡng trước đẩy ra Đế Nữ Phượng, cười khổ nói: "Ngươi trước đừng như vậy, ta tới nơi này là có chính sự muốn làm."

"Chính sự chúng ta đều xong xuôi á." Đế Nữ Phượng vỗ ngực nói: "Liêu Nguyệt Tiên đã giúp ngươi đánh chạy, cùng nàng cấu kết Huỳnh Hoặc yêu nhân tên gọi Kính Vô Nha, hiện tại chỉ còn lại có nửa cái. Yến Tử xách hắn trở về Thục Sơn thẩm vấn, đằng sau nếu có cái gì Nam Âm phường tương quan tin tức, ta khẳng định trước tiên thông tri ngươi."

Nàng đầy mắt nhiệt tình như liệt hỏa.

"Đều kết thúc?" Nhan Anh Lạc xoay chuyển ánh mắt, "Vậy ta vẫn tới chậm một bước."

"Không muộn không muộn." Đế Nữ Phượng cười hắc hắc nói: "Mặc dù khung không có đánh lên, thế nhưng chúng ta còn có khả năng thân mật thân mật nha."

Nàng cười to hai tiếng, lại hướng phía trước bổ nhào qua.

Hưu một tiếng, Nhan Anh Lạc bóng mờ mơ hồ, khi xuất hiện lại, đã tay áo tung bay đi vào Tiết Lăng Tuyết trước mặt.

"Sư tôn." Tiết Lăng Tuyết lúc này thi lễ nói.

"Ngươi truyền về tin tức ta đều thấy được, nghĩ không ra giả mạo ngươi lại là Liêu Nguyệt Tiên." Nhan Anh Lạc nói: "Bây giờ nếu sự tình bại lộ chắc hẳn nàng sau đó cũng không dám như thế làm việc, ngươi cũng có thể an tâm hồi trở lại phường bên trong bế quan."

"Đúng." Tiết Lăng Tuyết đáp.

Nhan Anh Lạc lại đem ánh mắt nhìn về phía Sở Lương, nói: "Lần này cần nhờ có Sở thiếu hiệp viện trợ, nếu không phải có ngươi tại, không có khả năng thuận lợi như vậy giải quyết."

"Tiền bối quá khen rồi." Sở Lương vội vàng nói: "Tiết cô nương đối ta có ân cứu mạng, ta chẳng qua là tận lực giúp chút chuyện nhỏ thôi."

"Này có thể cũng không phải là chuyện nhỏ." Nhan Anh Lạc cười dưới, lật tay đưa ra một khỏa giống như trứng thú, giống như đồ gốm đồ vật, đưa cho Sở Lương. Phía trên vẽ lấy Cổ Áo hoa văn còn có mấy cái lỗ thủng, nhìn qua giống như là một loại nào đó thổi nhạc khí.

"Đây là ta Nam Âm phường Tuệ Phong Huân, ngươi cầm lấy nó, vô luận ở đâu đều là ta Nam Âm phường thượng khách. Nếu là cần muốn trợ giúp, lay động này huyên, hắn âm bí truyền năm trăm dặm, hết thảy nghe được Nam Âm phường đệ tử đều sẽ chạy đến tương trợ."

"Cái này. . ." Sở Lương nghe bảo vật này công hiệu, đơn giản liền là Nam Âm phường hảo hữu chứng nhận a, hắn trả lời: "Phường chủ, vật này quá mức quý giá, vãn bối nhận lấy thì ngại a. . ."

"Ấy." Một bên chạy tới Đế Nữ Phượng đem này Tuệ Phong Huân đè vào Sở Lương trong tay, dửng dưng nói: "Ta cùng Nhan Nhan quan hệ không tầm thường, ngươi cùng với nàng cũng không cần quá khách khí a, liền cùng chúng ta người trong nhà một dạng."

Ha ha.

Sở Lương trong lòng cười một tiếng.

Ta ngược lại thật ra nhìn ra sư tôn ngươi cùng người ta quan hệ không tầm thường, có thể là người ta cùng ngươi thật giống như rất đây này?

Bất quá hắn ban đầu cũng chính là khách khí khách khí, bây giờ sư tôn đẩy, hắn tự nhiên thuận thế liền đem Tuệ Phong Huân thu vào, sau đó nói: "Cái kia sau Nam Âm phường nếu có cái gì sự tình cần vãn bối, các ngươi cũng cứ mở miệng, ta nhất định hết sức nỗ lực."

Nhan Anh Lạc nhìn xem nơi đây hội tụ người càng ngày càng nhiều, đã có chút đã có tuổi tựa hồ nhận ra nàng. Dù sao Phù Diêu quốc đối Nam Âm phường tôn sùng vô cùng, năm đó cũng có người từng viễn phó Cửu Châu gặp qua bộ dáng của nàng.

Thậm chí có vài người cũng bắt đầu ở bên kia quỳ lạy.

"Nếu là không có việc gì, chúng ta liền đi về trước đi." Nàng quay đầu nói ra: "Phù Diêu quốc sự tình, đã không liên quan gì đến chúng ta."

"Nói là đâu, đồ đệ các ngươi liền đi về trước đi, ta cùng Nhan Nhan thật tốt tự ôn chuyện." Nhan Anh Lạc lời nói xong, Tiết Lăng Tuyết còn không có ứng, Đế Nữ Phượng đã phối hợp bò tới kim hoàng trên lưng, ngồi xếp bằng đợi thật lâu lấy Nhan Anh Lạc.

"Được rồi, sư tôn ngài không cần lo lắng." Sở Lương không khỏi cười nói.

Cái gọi là liệt nữ sợ quấn Phượng, xem ra Nhan phường chủ hôm nay có nhức đầu.

. . .

Nhìn xem bên này Phù Diêu quốc sự tình cũng nấu ăn tốt, Sở Lương cùng Lâm Bắc liền đáp lấy Lương Long hào trở về Thục Sơn.

Trở lại trên núi thời điểm sắc trời đã rất muộn, sư tôn quả nhiên còn chưa có trở lại. Sở Lương đi trước một chuyến Thông Thiên phong, hỏi thăm một chút Kính Vô Nha công việc.

"Hắn tất cả đều chiêu." Vương Huyền Linh đang từ Vô Lượng cung ra tới, nhìn thấy Sở Lương về sau, liền đối với hắn giảng nói, " mới đầu hắn còn muốn cậy mạnh, ti luật trưởng lão bỏ bớt thủ đoạn, liền đem chính mình này trên trăm năm nhân sinh đều tự thuật một lần."

Sở Lương cười một tiếng.

Làm toàn Thục Sơn thậm chí có thể là khắp thiên hạ duy nhất có thể làm cho Đế Nữ Phượng tâm phục khẩu phục người, ti luật trưởng lão há lại bình thường. Lão thái thái mấy năm này đã lớn tuổi rồi, tính cách xác thực lắng đọng không ít, sát tính có thể là một điểm không có giảm, lúc nên xuất thủ một điểm không mang theo mềm lòng.

Bây giờ Sở Lương không hề nghi ngờ cũng là Thục Sơn cao tầng một thành viên, đi vào thêm chút hỏi thăm, liền cũng lấy được Kính Vô Nha khai.

Tên này nguyên lai xuất thân từ Phù Diêu quốc bên trong một tòa bất nhập lưu tiểu môn phái, phụ thân hắn liền là bản môn chưởng giáo. Có thể là bởi vì hắn thiên sinh dáng người thấp bé, hình dáng tướng mạo không tốt, Phù Diêu quốc bên trong lại cực nặng bề ngoài, liền hắn cha ruột đều không muốn đem vị trí chưởng giáo truyền cho hắn. Mà là nghĩ hết biện pháp thu cái đệ tử làm làm nghĩa tử, chuẩn bị đem vị trí chưởng giáo truyền xuống.

Kính Vô Nha giữ im lặng, chỉ là chính mình khổ tâm tu luyện, hắn tại tu hành phương diện thiên phú quả thực xuất chúng, không lâu ngay tại không người quan tâm nơi hẻo lánh tu thành cả môn phái người mạnh nhất.

Sau đó tại một cái đêm mưa, hắn nắm toàn môn người hai chân hết thảy chặt đứt, liền phụ thân hắn cùng một chỗ.

Dạng này một cái tàn nhẫn hận thế nhân tài, bị Huỳnh Hoặc mời chào cũng tơ không hề thấy quái lạ. Lúc đó chính là ước chừng tám mươi năm trước đoạn thời gian đó, Huỳnh Hoặc tại Vũ Triều hoàng cung kế hoạch thất bại, thế lực khổng lồ Huỳnh Hoặc lọt vào triều chính trên dưới đại thanh tẩy, trong lúc nhất thời máu chảy thành sông.

Thiên Sư tạm thời đi vào Phù Diêu quốc tránh tránh đầu sóng ngọn gió, chuẩn bị tại đây vải bố lót trong hạ một quân cờ, Kính Vô Nha liền được tuyển chọn.

Khả năng liền Thiên Sư chính mình cũng không nghĩ tới, này tiện tay một viên nhàn cờ, thế mà tại mấy chục năm sau thật trộn lẫn thành Ngự Ba phủ tướng quân. Về sau Thiên Sư mới lại tăng lên cho Kính Vô Nha tài nguyên, còn đem Liêu Nguyệt Tiên phái tới cùng hắn hợp tác.

Chỉ là đối với Liêu Nguyệt Tiên Ma Môn bối cảnh, Huỳnh Hoặc phương diện cũng không biết tình. Thục Sơn cao tầng cũng hoài nghi, Liêu Nguyệt Tiên cùng Huỳnh Hoặc hợp tác, chưa từng không có Minh Vương tông sau lưng thôi động.

Cực khả năng nàng cũng là làm Ma Môn tại Huỳnh Hoặc một người thám tử, thay Minh Vương tông tìm hiểu Huỳnh Hoặc động tĩnh.

Đến mức cái kia Ngao Sơn thần giáp cùng Lưu Quang bảo giám, đều là Thiên Sư cho. Nhưng Kính Vô Nha cùng Liêu Nguyệt Tiên tại Huỳnh Hoặc trung đô xem như bên ngoài nhân vật râu ria, cô treo hải ngoại, cùng còn lại người liên hệ cũng không chặt chẽ.

Làm lần thứ nhất bắt sống Huỳnh Hoặc yêu nhân, không có đào ra càng nhiều tin tức liên quan tới Huỳnh Hoặc thật sự là đáng tiếc. Kỳ thật trước đó cũng không phải là không có cơ hội bắt sống, chỉ bất quá một cái nào đó Ngân Kiếm phong chủ ra tay quá nặng, tất cả đều cho đánh chết tươi. . .

Ừm

Bất quá Sở Lương còn từ nơi này phần khai bên trong phát hiện một chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Nguyên lai Kính Vô Nha vì không cho Bồng Lai can thiệp, ngoại trừ cho Thương Cầu đạo nhân cầm đầu Bồng Lai cao tầng số lớn hối lộ bên ngoài, còn đã làm nhiều lần nhục mất nước sự tình.

Ví như Đông Hải có vài chỗ đảo nhỏ thừa thãi Trấn Sơn thạch, từ xưa đến nay liền là Phù Diêu quốc thổ. Sau này Thiên Tinh giáo phân liệt, trấn tinh nhất mạch đầu nhập vào Bồng Lai, Bồng Lai vung tay lên liền đem bao hàm Trấn Sơn khoáng thạch mạch số lớn vùng biển sắp xếp cho Trấn Tinh đảo.

Ở trong đó liền bao quát khoáng mạch phần đuôi Phù Diêu quốc sở thuộc cái kia mấy hòn đảo nhỏ.

Phù Diêu quốc đối với chuyện này là giận mà không dám nói gì, tại Bồng Lai cha bên kia, Trấn Tinh đảo là có mặt trận thống nhất giá trị con ruột, Phù Diêu quốc địa vị chỉ có thể coi là nhà chó, tự nhiên biện hộ không được.

Nhưng Phù Diêu quốc đối này mấy hòn đảo nhỏ từ đầu đến cuối không có từ bỏ, một mực tuyên bố đó là chính mình quốc thổ. Chẳng qua là cái kia vài toà trên đảo khoáng mạch đều là do Trấn Tinh đảo người tại khai thác, Phù Diêu quốc không có bất kỳ cái gì thực tế quyền khống chế, hai bên những năm này phát sinh mấy lần tranh chấp, cũng đều dùng Phù Diêu quốc ăn thiệt thòi chấm dứt.

Từ khi Kính Vô Nha thượng vị về sau, vì cùng Trấn Tinh đảo tạo mối quan hệ, để đề cao mình tại Bồng Lai cha trong suy nghĩ vị trí. Kính Vô Nha vung tay lên, trực tiếp làm chủ đem cái kia vài toà đảo từ bỏ, liền trên danh nghĩa thuộc về quyền cũng không nữa muốn.

Như thế hi sinh Quốc Quyền, đổi lấy hắn địa vị của mình.

Này tại Kính Vô Nha làm ra chuyện xấu bên trong, bất quá là tướng không đảm đương nổi mắt một kiện, nhưng lại đưa tới Sở Lương chú ý, trên mặt của hắn lộ ra một vệt ấm áp hồn nhiên nụ cười.

. . .

Trấn Tinh đảo.

Một ngày này, hình thể khổng lồ Hồng Tụ Phong vừa mới từ trên giường tỉnh lại, chưa kịp rửa mặt, liền nghe ngoài cửa truyền đến bành bành tiếng phá cửa vang.

"Thiếu chủ! Không xong! Thiếu chủ!" Thuộc hạ ồn ào tiếng truyền đến.

"Tiến đến." Hồng Tụ Phong không vui gọi nói, " chuyện gì, gấp đến độ cùng khóc tang giống như?"

"Không xong thiếu chủ!" Bên ngoài tiến đụng vào tới mấy cái máu me khắp người Trấn Tinh đảo đệ tử, buồn bã nói: "Chúng ta tại mặt phía bắc cái kia vài toà mang mỏ đảo, đều bị người đoạt đi!"

"Cái gì?" Hồng Tụ Phong bỗng nhiên đứng dậy, "Phóng nhãn toàn bộ Đông Hải, ai dám cướp ta Trấn Tinh đảo khoáng mạch? Không muốn sống? !"

"Là. . ." Mấy cái thuộc hạ vội vàng đáp: "Là một đám đất Thục khẩu âm Phù Diêu nhân!".