Chương 744: Hộ xem người 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 744: Hộ xem người 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Oanh bành! Bành! Bành! Bành. . .

Hình thể khổng lồ Toản Sơn thú nửa người đã thăm dò vào trong dãy núi, con thú này trên đầu sinh trưởng sắc bén độc giác, hai trảo từng cục hùng hồn, sinh ra chính là vì khoan thành động tác dụng.

Toản Sơn thú huyết duệ tại trong địa mạch xuyên qua tự nhiên, thường đem sơn nhạc phía dưới đào đến thủng trăm ngàn lỗ, dẫn phát địa chấn núi sập, vốn là có hại yêu thú, thấy chi tiện muốn ám sát. Nhưng sau này có nhân tộc người tu hành đem bắt nuôi dưỡng, chuyên môn dùng để khai thác các loại cứng rắn khoáng mạch, hiệu suất vượt xa pháp khí, đảo thành giá trị liên thành bảo bối linh thú.

Không bao lâu, cái này Toản Sơn thú liền đã toàn bộ khảm vào ngọn núi, đào hang thanh âm cũng dần dần nặng trĩu, chỉ còn lại có một cái đuôi tại bên ngoài ào ào ào càn quét cát đá.

"Trấn Sơn khoáng thạch mạch cực kỳ cứng rắn, dù cho có Toản Sơn thú tại, tốc độ cũng mau không nổi. Mong muốn hái được túc lượng Trấn Sơn thạch, đoán chừng phải một năm nửa năm." Lâm Bắc chống nạnh đứng ở đằng xa, tính toán nói ra.

"Đầy đủ." Sở Lương sau lưng hắn mỉm cười trông về phía xa, "Cầm tới Trấn Sơn thạch trước hết nhường Thổ Mộc đường bắt đầu làm việc  chờ đem trong tay đơn đặt hàng đều làm xong, hấp lại một số lớn tài chính, Hồng Miên Phong vận chuyển liền triệt để không có áp lực."

Bọn hắn chỗ không phải địa phương khác, chính là Phù Diêu quốc cùng Trấn Tinh đảo có tranh chấp khai thác đá chư đảo.

Này mấy hòn đảo đều không coi là lớn, ban đầu đối với song phương tới nói đều là ném ở trên biển cũng thứ không đáng tiền, có thể cũng bởi vì phía trên Trấn Sơn khoáng thạch, như vậy đã dẫn phát một loạt gút mắc.

Nguyên bản Phù Diêu quốc đối với Trấn Tinh đảo cưỡng chiếm không thể làm gì, có thể hôm qua Sở Lương biết được việc này về sau, trong đêm nhường Lâm Bắc đi gặp hảo huynh đệ của hắn Hàn Lăng Thủ. Hai bên thỏa đàm, Thục Sơn có khả năng xuất động nhân mã trợ giúp Phù Diêu quốc đoạt lại khai thác đá chư đảo, thế nhưng Phù Diêu quốc muốn cho phép bọn hắn ở phía trên lấy quặng.

Đương nhiên, lấy được Trấn Sơn khoáng thạch sẽ theo cao hơn giá thị trường giá cả cho thù lao. Tương đương với Phù Diêu quốc cái gì đều không cần làm, một số lớn linh thạch tệ đột nhiên lăng không đập xuống.

Chuyện này Hàn Lăng Thủ tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Nếu như nói có cái gì tai hại, đại khái liền là có thể sẽ đắc tội Trấn Tinh đảo, thế nhưng ngươi cưỡng chiếm ta nhà lãnh thổ mấy trăm năm, đều không sợ đến tội ta đây, hiện tại ta còn chiếu cố bên trên ngươi rồi?

Lâm Bắc cùng Hàn Lăng Thủ vui sướng ký kết khế ước, thanh toán một bút tiền đặt cọc, đệ nhị thiên tài khẩn cấp kéo một nhóm Thục Sơn đệ tử gia nhập Ngự Ba phủ biên chế, đi vào khai thác đá chư đảo "Thu phục mất đất" .

"Chính là sợ Trấn Tinh đảo người lại tới quấy rối, bọn hắn sau lưng còn có Bồng Lai, nghĩ tại Đông Hải an an ổn ổn lấy quặng chỉ sợ không dễ dàng như vậy." Lâm Bắc nói ra.

"Trừ phi bọn hắn dám coi trời bằng vung." Sở Lương nói: "Ngự Ba phủ người đoạt lại Phù Diêu quốc lãnh thổ, việc này thiên kinh địa nghĩa, Bồng Lai sẽ không tùy tiện chính diện nhúng tay. Nếu như nói nơi nào có khả năng xảy ra chuyện, vẫn là muốn nhắc nhở Hàn Lăng Thủ chú ý an toàn của mình. Lần trước đắc tội Thương Cầu đạo nhân, không biết hắn có thể hay không làm ám chiêu."

"Ta đã nhắc nhở qua hắn, hắn hiện tại đề phòng so trước kia càng chu toàn gấp mười lần, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề." Lâm Bắc nói xong, bỗng nhiên phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên: "Hở?"

Trong tầm mắt của hắn, thấy nơi xa có một chiếc thuyền nhỏ chậm rãi tới gần hòn đảo nhỏ này.

Biển rộng mênh mông bên trên có một chiếc thuyền nhỏ đảo không có gì kỳ quái, chỉ bất quá chiếc thuyền kia bên trên đứng đấy một lần trước đen hai cái thân ảnh.

Lão thân mang mộc mạc trường bào, mặt mũi hiền lành, an tĩnh đứng ở đầu thuyền, tầm mắt ôn hoà.

Đen chính là cái vóc người gầy cao thanh niên, hai tay quá gối, kỳ nhân dị tượng.

Xảo chính là, hai cái này đều là người quen.

Lâm Bắc cười hắc hắc, kêu lên: "A Tổ?"

Sở Lương thì là nhìn xem cái kia mặt thân ảnh cũng hơi có kinh ngạc, "Đỗ huynh?"

. . .

So với sóng gió ngấm dần lên Đông Hải, bây giờ Nam Hải tựa hồ đã trở về bình tĩnh. Quy Khư thần giáo bên trong dùng Hải Sư cầm đầu kẻ dã tâm bị thanh tra về sau, bây giờ chư Hải tộc lại bắt đầu an lành sinh hoạt.

Ô Sào lão tổ vẫn như cũ là cái kia chưởng khống hết thảy bóng mờ.

Đã có thể tại một ngày này, Quy Khư bên trong tới một vị khách không mời mà đến.

Cái kia mảnh đen kịt thâm thúy trong hải vực, một vệt hào quang màu xanh u u sáng lên, chậm rãi tới gần khu vực hạch tâm nhất. Ngay tại này thanh quang phủ xuống thời giờ, quanh mình màu mực nước biển bỗng nhiên mở rộng.

Ô Sào lão tổ cái kia suy yếu dung mạo lại lần nữa xuất hiện, nhìn trước mắt người tới, vị này Nam Hải chủ nhân chân chính, vẩn đục trong tầm mắt thế mà mang theo một tia sợ hãi.

Thanh quang thu lại, lộ ra một đạo có chút gầy yếu thân hình.

Đây là một người mặc xanh đen đạo bào người trung niên, mặt trắng không râu, văn sĩ khí độ. Nhìn qua trên mặt mặt không biểu tình, ánh mắt bên trong mang theo thấm nhuần hết thảy băng lãnh.

"Các hạ là. . ." Ô Sào lão tổ cảm thụ được trên người đối phương cái kia cỗ hơi có khí tức quen thuộc, không dám tin giống như, mở miệng hỏi: "Từ nơi đó tới sao?"

"Ừm, Thần Khư quan." Trung niên đạo sĩ gật gật đầu.

"Tham kiến hộ xem người!" Ô Sào lão tổ tựa hồ mong muốn thi lễ, bị người trung niên khoát tay, ra hiệu hắn không muốn, Ô Sào lúc này không động đậy được nữa, chẳng qua là nhìn đối phương.

Trong nhân thế này vì số không nhiều giới hạn người một trong, Nam Hải cổ xưa nhất hải yêu, thế mà mang theo một tia tầm thường.

"Không cần phải khách khí, nghe nói ngươi đã từng đi qua chúng ta nơi đó, nghĩ đến cũng có thể đoán được, ta tìm đến ngươi sẽ không có chuyện tốt gì." Người trung niên từ tốn nói.

"Năm đó đã từng may mắn đến qua Thần Khư quan dưới chân núi, chẳng qua là vô duyên leo núi." Ô Sào lão tổ vuốt cằm nói: "Hộ xem người đến đây, có thể là vì hồi trước phục sinh Thần Mẫu sự tình tới?"

"Không sai." Người trung niên trả lời: "Phục sinh đã ngã xuống thứ chín cảnh, đây là không được cho phép, ngươi hẳn là cũng biết. Có người muốn làm loại sự tình này, chúng ta liền muốn xuất thủ xóa đi."

"Đây đều là một chút không hiểu chuyện hải yêu hậu bối cách làm, ta đã tự mình ra tay đem hắn tru diệt." Ô Sào lão tổ vội nói: "Tuyệt đối lại không Hải tộc dám có này tâm."

"Ta tới này bên trong trước đó, đã điều tra." Người trung niên hai tay lồng tại trong tay áo, thần sắc cùng ngữ khí đều là vô cùng đạm mạc, đơn giản không giống như là vật sống, "Mặc dù sự tình đều là Hải Sư cách làm, nhưng ngươi trong bóng đêm chấp chưởng Quy Khư, đối với cái này chưa hẳn không biết rõ tình hình."

"Ta đã sớm từng lệnh cưỡng chế ngăn cản. . ." Ô Sào lão tổ giải thích.

"Ngươi ngăn cản việc này, là tại việc này ngoại truyện về sau." Trung niên nhân nói: "Có lẽ là ngươi biết được sự tình tiết ra ngoài, không nữa che giấu, mới vừa mở miệng ngăn cản."

"Tuyệt không phải như thế!" Ô Sào lão tổ cao giọng nói.

"Nhưng có khả năng này." Người trung niên không lưu tình chút nào, "Việc này cũng không phải là ngươi tự mình cách làm, nhưng có dung túng chi ngại, ta phụng quán chủ chi mệnh có phán quyết quyền lực. Hôm nay đến tận đây, quyết định trảm ngươi ngàn năm tu vi, có gì dị nghị không?"

"Ta. . ." Ô Sào lão tổ tựa hồ còn muốn nói gì, nhưng nhìn người trung niên ánh mắt lạnh như băng, cuối cùng vẫn thở dài nói: "Không dám."

"Ừm." Người trung niên không nói thêm nữa, đưa tay theo trong tay áo rút ra, tịnh chỉ thành đao.

Xùy

Nhưng gặp hắn hư không một trảm, liền có một đạo kình khí xa xa chém xuống đến Ô Sào lão tổ sau lưng trong bóng tối, theo một tiếng xé vải giòn vang, Ô Sào lão tổ lông mày đột nhiên nhăn lại.

Sau đó âm trầm huyết sắc nhuộm dần Mặc Hải, một đầu dãy núi kéo dài to lớn loang lổ xúc tu, chậm rãi phiêu động ra tới.

Nguyên lai sau lưng cái kia to lớn trong bóng tối cất giấu chính là Ô Sào vô cùng to lớn bản thể, mà trung niên hơi vừa ra tay, liền chém rụng hắn mười phần một trong, ẩn chứa ngàn năm tu vi.

Theo đạo hạnh xói mòn, Ô Sào lão tổ sắc mặt cũng dần dần suy yếu, hắn lên tiếng hỏi: "Hộ xem người lần này rời núi, muốn trừng trị không phải chỉ chúng ta Quy Khư một nhà a? Theo ta được biết, tại làm chuyện này tuyệt không chỉ Quy Khư thần giáo."

"Bên trong quan quy củ, không thể nói." Người trung niên lạnh như băng trả lời, về sau quay người liền muốn rời khỏi.

Ô Sào lão tổ cũng không truy vấn, mà là tiếp tục nói: "Vậy theo chiếu Thần Khư quan quy củ, ta có khả năng biết ra tay hộ xem người tên a?"

"Có khả năng." Người trung niên quay đầu liếc mắt nhìn hắn, lưu lại một câu: "Ta gọi lục thương.".