Chương 745: Nghĩa phụ? ! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 745: Nghĩa phụ? ! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bồng Lai, Thận Lâu sơn.

Tại Nam Hải Ô Sào lão tổ bị chém xuống ngàn năm tu vi đồng thời, Đông Hải Bồng Lai thượng tông cũng đến một vị đồng dạng trang phục trung niên đạo sĩ.

Một thân xanh đen đạo bào, xưa cũ giản lược.

Chỉ bất quá trung niên nhân này hình dạng càng thêm anh tuấn thẳng tắp, mặc dù đồng dạng mặt không biểu tình, lại mang theo vài phần lãnh ngạo tang thương khí chất.

Hắn đứng tại Thương Sinh đạo nhân trong động phủ, đối mặt với vị này Bồng Lai chưởng giáo, ánh mắt sắc bén.

"Dương Bất Úy?" Thương Sinh đạo nhân nhìn xem này khách không mời mà đến, tầm mắt có chút do dự, "Biến hóa của ngươi quá lớn."

"Ngươi tại loại này địa phương quỷ quái nghỉ ngơi một trăm năm, ngươi cũng biết biến hóa rất lớn." Được xưng Dương Bất Úy trung niên đạo sĩ, ngữ khí lãnh đạm đáp.

"Ngươi xuất hiện ở đây, chỉ sợ là bởi vì sự kiện kia thất bại đi." Thương Sinh đạo nhân hỏi.

"Nếu như ngươi thành công, ta căn bản liền sẽ không xuất hiện ở đây." Dương Bất Úy ngữ khí như cũ không chứa bất kỳ tâm tình gì, "Hẳn là ngươi đi tìm ta."

"Là ta không có hoàn thành ước định của chúng ta." Thương Sinh đạo nhân lắc đầu, "Ta bây giờ hoài nghi cái kia căn bản chính là Thần Khư quan tính toán, bọn hắn không phải không biết chúng ta muốn cỗ kia Tiên Thiên linh thai là muốn làm gì, nhưng vẫn là cho ta. Bởi vì cỗ kia ma thai căn bản không có cách nào nuôi sống, bọn hắn biết đây tuyệt đối không có cách nào thành công."

"Thần Khư quan. . ." Dương Bất Úy cúi đầu, nhìn xem bàn tay của mình, "Ta chính là Thần Khư quan."

Tại lòng bàn tay phải của hắn có một đạo phức tạp màu vàng kim thần văn, giống như là một loại nào đó lạc ấn, mang theo kỳ dị linh quang.

"Ngươi là Bồng Lai người." Thương Sinh đạo nhân nhấn mạnh nhớ kỹ "Bồng Lai" hai chữ, nhắc nhở: "Ngươi không muốn quên chúng ta ngay từ đầu là vì cái gì?"

"Nên quên đều quên." Dương Bất Úy không để ý hắn giống như.

"Ngươi ở bên trong đến tột cùng đã trải qua cái gì?" Thương Sinh đạo nhân trầm giọng hỏi.

"Không thể nói." Dương Bất Úy băng lãnh đáp.

Ngắn ngủi yên lặng, Thương Sinh đạo nhân nhìn chăm chú ánh mắt của đối phương, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh thấm nhuần nhân thế lạnh lẽo.

"Vậy ngươi lần này tới là tới xử trí ta sao?" Hắn lại chậm rãi hỏi.

Dương Bất Úy tầm mắt không chút nào dao động nhìn thẳng hắn, đáp: "Ta muốn ngươi một cánh tay, trở về giao nộp."

"Được." Thương Sinh đạo nhân cũng không chút do dự đáp ứng.

Hắn biết đối phương nói tới khẳng định không phải loại kia bình thường chặt đứt một tay, sau đó còn có khả năng lại mọc ra. Này cánh tay vừa mất, kiếp này không có khả năng lại dài ra, hơn nữa còn sẽ có tương đương một bộ phận đạo hạnh tùy theo rơi xuống.

Có thể đây là hắn hẳn là trả ra đại giới.

Không phải phạm sai lầm đại giới, mà là thất bại đại giới.

Dương Bất Úy giơ tay phải lên, lòng bàn tay thần văn sáng lên, mang theo một đạo cung ánh sáng, xùy ——

Thương Sinh đạo nhân cánh tay trái bị sóng vai chặt đứt, ứng tiếng mà rơi.

Dương Bất Úy ngón tay ngoắc ra một cái, đầu kia tay cụt đến đến trong tay của hắn, hắn sau đó nói ra: "Sự kiện kia về sau không cần thử, căn bản chính là không thể nào. Ta tiến vào quan trong về sau mới biết được, trước kia chúng ta có nhiều ngày thật."

"Chúng ta vốn cũng không có hy vọng." Thương Sinh đạo nhân đạo hạnh hao tổn, trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có, nhưng thần sắc bình tĩnh, "Ngươi tại Thần Khư quan, có trông thấy Bồng Lai hi vọng ở nơi nào sao?"

"Không thể nói." Dương Bất Úy trả lời quả quyết.

Hắn xoay người, tựa hồ liền muốn như thế rời đi. Mặc dù là Bồng Lai xuất thân, cùng Thương Sinh đạo nhân cũng là quen biết cũ, có thể vội vàng tới đây chỉ vì trảm hắn một tay.

Thương Sinh đạo nhân giống là có chút không cam lòng, tại đối phương mắt thấy muốn đi ra động phủ lúc, bỗng nhiên lại hỏi: "Vậy ngươi có gì có thể nói sao?"

Dương Bất Úy đứng vững, trầm mặc một lát, mới nói: "Ta nhớ được có một tên Thục Sơn đệ tử, ngươi lần trước nghĩ muốn giết chết hắn. . . Đúng không?"

Trong giọng nói của hắn ở giữa lại một chút dừng lại, Thương Sinh đạo nhân trong nháy mắt lĩnh hội hắn ý tứ, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng lập tức kiên định hồi đáp: "Đúng, hắn gọi Sở Lương."

. . .

"Sở Lương?"

Khi nhìn đến người trên đảo lúc, Đỗ Vô Hận cũng hơi kinh ngạc.

"Đỗ huynh ngươi bình an vô sự a."

Sở Lương cùng Lâm Bắc từ trên đảo nghênh tới, Phù Du lão tổ cùng Đỗ Vô Hận cũng phiêu nhiên lên bờ.

Lần trước tại Yêu Ma hải bên trong, Sở Lương mắt thấy Đỗ Vô Hận thoát ra ngoài, sau đó bị Huỳnh Hoặc cái kia Dương Bất Tự nhất kích chém xuống. Sau này chờ trận chiến kia đánh xong, liền phát hiện Đỗ Vô Hận đã biến mất.

Cân nhắc đến hắn thương nặng trình độ cực khả năng đã chết, thi thể đại khái đã bị con nào hải yêu cho nuốt chửng, hai sư đồ cũng không có lại tìm.

Không nghĩ tới hôm nay tái kiến Đỗ Vô Hận, cũng là toàn râu toàn đuôi.

Hơn nữa còn cùng sau lưng Phù Du lão tổ.

"A Tổ a, nghĩ không ra tại đây bên trong lại gặp phải." Lâm Bắc cũng là cùng Phù Du lão tổ càng thân thiết hơn, tiến lên liền là một tiếng cười sang sảng "Này này này!"

"Đúng là có chút duyên phận." Phù Du lão tổ quay đầu lại nói: "Huynh đệ của ta hai người duyên hải hướng đông là muốn tìm một chỗ động thiên phúc địa ẩn cư tu hành, xem đảo này linh khí mờ mịt, đang muốn tiến lên xem xét, không muốn liền gặp hai vị."

"Huynh đệ?" Sở Lương cùng Lâm Bắc cả kinh trừng mắt.

Nghiêm túc tính, lão đầu nhi này có thể là theo Nam Hải thần mẫu niên đại đó liền có linh tính.

"Khá lắm." Lâm Bắc kinh ngạc tán thán nói, " ta vốn cho là A Đỗ ngươi chẳng qua là dáng dấp trông có vẻ già, tuổi của ngươi thế mà đều có thể cho A Tổ làm đệ đệ sao. . ."

"Không không không." Phù Du lão tổ vội vàng khoát tay nói rõ lí do nói, " Đỗ huynh là huynh trưởng của ta."

"Phốc." Lần này Sở Lương cùng Lâm Bắc rốt cuộc không kềm được, trực tiếp song song chấn kinh.

"Chuyện là như thế này. . ." Đỗ Vô Hận cũng tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta trước đây mất hết can đảm, đang muốn kết thúc chính mình . Không muốn trên đường gặp Phù Du tiền bối đem ta cứu, còn đối ta một phiên an ủi. Ta lúc ấy không biết nền tảng, chẳng qua là cảm niệm ân đức, muốn bái tiền bối làm nghĩa phụ ai ngờ tiền bối khách khí như thế, không phải muốn cùng ta kết bái huynh đệ. . . Còn nhất định phải làm đệ đệ."

"Lão hủ vô đức, sao dám tự cho mình là phụ huynh hạng người?" Phù Du lão tổ ung dung nói ra: "Sau này huynh trưởng chớ có lại xưng tiền bối, xưng một tiếng nhị đệ là đủ."

Đỗ Vô Hận một mặt bất đắc dĩ.

Đây thật là liền chính hắn đều không tưởng tượng được gặp gỡ, chỉ có thể nói nhân sinh thay đổi rất nhanh thật sự là quá kích thích.

Vừa mới mất đi chính mình chưa từng rời thân chim, liền thu hoạch một cái mạnh như thế nhị đệ.

Quả nhiên là cũ không mất đi, mới sẽ không đến.

Sở Lương thấy cũng là một hồi cảm thán, tên này ôm bắp đùi vận thế là thật tốt a. Trước kia có Vi Thiên Đê, Đặng Nhất Tiếu tại sau lưng đi theo, sau này đầu Bồng Lai, hiện tại trực tiếp đi theo Phù Du lão tổ trộn lẫn.

Đồng thời hắn cũng tâm tư thay đổi thật nhanh, đột nhiên mở miệng nói ra: "Nếu hai vị cũng đang tìm chỗ đặt chân, không bằng ngay tại này khai thác đá chư đảo dàn xếp lại đi."

"Cái kia không tốt." Phù Du lão tổ lắc đầu nói: "Không dối gạt hai vị, ta bản môn phương pháp tu hành đối với linh khí thu nạp rất nhiều, thường thường tại một vùng tu hành mấy năm, nơi đó linh mạch có thể muốn trăm năm thời gian mới có thể khôi phục. Cho nên chúng ta mới hướng phiếu miểu chỗ tìm vô chủ động thiên phúc địa, chính là sợ ảnh hưởng đừng người tu hành."

Phù Du lão tổ lúc trước như không phải là bởi vì tu hành thôn phệ linh khí quá mức lợi hại, khả năng còn không đến mức tại Nam Hải người người kêu đánh, cuối cùng trở thành hải yêu công địch. Hiện nay xem bộ dáng là rút kinh nghiệm xương máu, mong muốn hối cải để làm người mới.

"Không sao, có thể đợi mấy năm cũng là tốt." Sở Lương nghe vậy, nhiệt tình nói ra: "Chúng ta cũng không phải ở chỗ này tu luyện, chỉ bất quá tại đây bên trong khai thác Trấn Sơn khoáng thạch mà thôi. Chúng ta không thể thời thời khắc khắc ở đây trông coi, có Phù Du lão tổ ở đây tọa trấn, ta cũng càng yên tâm hơn."

"Đúng vậy a, A Tổ, ngươi cũng đừng khách khí với chúng ta." Lâm Bắc vỗ vỗ Phù Du lão tổ bả vai, "Tất cả mọi người là anh em, liền là nắm này vài toà đảo đưa cho ngươi lại có thể thế nào? Ngươi cứ yên tâm tại đây tu luyện, cần muốn thiên tài địa bảo gì cứ mở miệng."

"A nha. . ." Phù Du lão tổ cảm động hai tay run rẩy, luôn miệng nói: "Này này cái này. . . Này làm sao có ý tứ, không thể báo đáp tình huống dưới, không bằng ta bái hai vị làm nghĩa phụ đi!"

Nhìn hắn mặt mũi tràn đầy xúc động, liền muốn quỳ gối quỳ xuống đất, Sở Lương, Lâm Bắc cùng Đỗ Vô Hận ba người tranh thủ thời gian cùng nhau nâng ngăn cản, "Không thể không có có thể!"

Sở Lương cùng Lâm Bắc là ngượng ngùng, nhà ai có thể thu như thế cái số tuổi nhi tử, tương lai mang theo tế tổ đi, phu nhân quá tổ tông dưới suối vàng có biết đều phải gọi hắn một tiếng ca.

Đỗ Vô Hận thì là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Được chứ.

Vừa cùng ta kết bái huynh đệ, lập tức liền bái biệt người làm nghĩa phụ, không phải phải cho ta thêm hai sống cha đúng không?

Lại nói ngươi ngó ngó ngươi làm chuyện này, nghĩa phụ cái đồ chơi này có một lần nhận hai sao?

Theo lệ cũ không đều là trước chỉnh chết một cái lại nhận người tiếp theo. . .

Sở Lương đỡ dậy Phù Du lão tổ, liền nói ra: "Tiền bối cũng không nên nói cái gì không thể báo đáp, lần trước ngươi giúp chúng ta ra tay đối phó yêu ma Tà Ma, nhân tình này đã đủ lớn. Bất quá là một mảnh linh mạch tu hành, thực sự không đủ để báo đáp. Nếu là ngài vẫn là băn khoăn, không bằng coi như làm chúng ta một cái giao dịch."

"Giao dịch?" Phù Du lão tổ cùng Đỗ Vô Hận hai huynh đệ nhìn về phía hắn.

"Các ngươi liền an tâm tại đây bên trong tu hành, coi như là thay ta trấn thủ toà đảo này. Nếu như người nào tới đoạt nơi này khoáng mạch, các ngươi liền giúp ta đem bọn hắn đuổi đi là được rồi." Sở Lương khẽ cười nói..