Chương 746: Ám sát 【  hai hợp một 】

Chương 746: Ám sát 【  hai hợp một 】

Toản Sơn thú tại nho nhỏ khai thác đá trên đảo đào nha đào, đào ra Trấn Sơn thạch chở về Hồng Miên Phong nhà.

Bên kia Trấn Tinh đảo Hồng Chấn Nguyên, Hồng Tụ Phong phụ tử thì nổi giận đùng đùng, đã điểm đủ binh lập tức chuẩn bị lướt tới. Những năm này bọn hắn chịu Bồng Lai chiếu cố, tại Đông Hải lẫn vào sinh động, chính mình tông môn cũng là binh hùng tướng mạnh, rất nhanh liền kéo một đám cường giả.

"Phụ thân!" Hồng Tụ Phong một thân mặc giáp, đầy mặt hung sát, "Nhường để ta đi! Khai thác đá chư đảo sự tình không vẫn luôn là ta phụ trách sao?"

"Lấy quặng sự tình ngươi có thể phụ trách loại sự tình này vẫn phải vi phụ tự thân xuất mã mới được." Hồng Chấn Nguyên thì nặng nề nói ra.

Hai cha con bọn họ tựa như là một lớn một nhỏ hai tòa núi thịt, đều đầy phó thần giáp, chiếu sáng rạng rỡ, sau lưng thì là lăng không trôi nổi hơn trăm tên đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh cường giả, cùng với ba vị Trấn Tinh đảo đệ thất cảnh trưởng lão.

"Phụ thân xuất chinh, đối phó cái kia Phù Diêu quốc đạo chích tự nhiên chuyện đương nhiên, liền sợ bọn họ mời viện quân, những cái kia cực khả năng liền là Hồng Miên Phong nhân mã." Hồng Tụ Phong hơi có lo lắng, nhắc nhở: "Nếu là có Thục Sơn phái người tại, phụ thân cẩn thận ăn thiệt thòi."

Hắn lần trước chịu Đế Nữ Phượng một thoáng, đến nay đến trời mưa trời đầy mây vết thương còn mơ hồ làm đau, trong lòng đối Thục Sơn phái tràn đầy kiêng kị.

"Yên tâm đi, Thục Sơn người tại Đông Hải làm chút tiểu động tác còn chưa tính, ta điểm đủ nhân mã công nhiên khai chiến, nếu là bọn họ còn dám tiếp, vậy coi như tương đương nắm tay cắm đến Bồng Lai thượng tông trong thịt." Hồng Chấn Nguyên đã tính trước cười, "Ta dự tính nếu là Thục Sơn người làm thật sự ở nơi này, phản ngược lại sẽ không động thủ."

"Vậy thì tốt." Hồng Tụ Phong lúc này mới yên tâm.

Trấn Tinh đảo trong phạm vi thế lực có hải đảo vô số, sinh Trấn Sơn thạch trọc núi quần đảo chẳng qua là một phần trong đó, mà khai thác đá chư đảo lại chẳng qua là trọc núi quần đảo cùng Phù Diêu quốc giáp giới một phần nhỏ, đối với Trấn Tinh đảo kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy.

Nhưng nếu như nhường Hồng Miên Phong từ nơi đó hái được mỏ, vậy bọn hắn Trấn Sơn thạch phong tỏa liền lại không hiệu quả, đây mới là Trấn Tinh đảo phản ứng kịch liệt như thế nguyên nhân.

Mà nguyên nhân này, nói cho cùng vẫn là vì Bồng Lai thượng tông lợi ích. Cho nên nếu như Thục Sơn cùng Trấn Tinh đảo ngang tàng giao chiến, cái kia Bồng Lai tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới.

Thậm chí vừa vặn có mượn cớ đối Thục Sơn khai chiến.

Thục Sơn?

Một cái không có thần khí Cửu Thiên tiên môn thôi.

Hồng Chấn Nguyên trong lồng ngực hào khí tung hoành, ta tông lưng tựa Bồng Lai, binh hùng tướng mạnh. Phóng nhãn toàn bộ Đông Hải, ai dám chọc ta Trấn Tinh đảo?

Lần này nói cái gì cũng muốn nhường những cái kia địch tới đánh trả giá đắt!

Oanh ông ——

Biển bên trong đại lãng thao thiên mà lên, xếp thành to lớn tường nước, theo nước biển như màn hạ xuống, hiển lộ ra một đầu hình thể to lớn dữ tợn thú ảnh. Con thú này toàn thân đen kịt, đầu sinh tám cái dị sừng, vảy toàn thân lượt gồ, sáu chân mà hai đuôi, bắt mắt nhất chính là sau lưng một cặp hình dạng như bướu lạc đà chắp lên, cao ngất có như sơn nhạc.

Chính là Hồng Chấn Nguyên vật cưỡi, đệ lục cảnh đỉnh phong vượt biển Đà Sơn thú, cũng là đến này to lớn động vật biển, mới có thể tái động đến hắn cái kia thân thể cao lớn.

"Những cái kia không biết trời cao đất rộng Thục Sơn người. . ."

Hồng Tụ Phong nhìn xem vượt biển Đà Sơn thú nổi trên mặt nước, thù mới hận cũ xông lên đầu, trong miệng nghiến răng nghiến lợi. Nếu là trước đó khiêu khích vẫn là Bồng Lai bày mưu đặt kế, vậy cái này hai lần ăn thiệt thòi về sau, nhưng chính là thực sự tức giận.

Nhưng bất quá trong nháy mắt, nét mặt của hắn liền theo phẫn nộ chuyển thành kinh ngạc.

Tất cả mọi người là như thế.

Bởi vì ngay tại cái kia vật cưỡi nổi trên mặt nước, Hồng Chấn Nguyên hướng phía thú thân bay qua thời khắc, cái kia nhanh vượt biển Đà Sơn thú kéo ra miệng lớn, phát ra một tiếng vù vù như sấm gào thét.

Đây vốn là con thú này ra biển thói quen, có thể là lần này, theo trong miệng nó lại lướt đi một đạo đen kịt cái bóng.

Này cái bóng cực nhanh cực kì nhạt, ngoại trừ cảnh giới cao nhất lại cách gần nhất Hồng Chấn Nguyên, người bên ngoài đối với cái này không phản ứng chút nào. Cái bóng kia cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị đi vào Hồng Chấn Nguyên trước mặt, hắn trên mặt dữ tợn đột nhiên kéo căng.

Phốc

Bóng đen này lòng bàn tay nắm lấy một thanh màu đen đao nhọn, thẳng tắp đâm vào Hồng Chấn Nguyên trước ngực. Hắn bảo giáp cũng là uy năng cường lực áo giáp, lại chẳng khác nào đậu hũ không có lên đến bất kỳ ngăn trở nào hiệu quả.

Còn chưa kịp Hồng Chấn Nguyên tự thân tầng kia thịt mỡ.

Hồng Chấn Nguyên mặc dù không đề phòng bị thích khách này cận thân gây thương tích, nhưng hắn dù sao cũng không phải ăn chay.

Thời khắc mấu chốt, hắn này một thân không có chút nào trắng dài, chỉ thấy chân khí của hắn đột nhiên vận chuyển, quanh thân vô số lỗ chân lông bành nhưng bắn ra khí trắng, trước ngực thịt chớp mắt kéo căng, hóa thành một bức tường thành phòng ngự.

Xùy

Bóng đen kia cầm lưỡi dao đâm xuyên rõ ràng gặp khó, bắt đầu phát ra kim thiết ma sát thanh âm, lúc này Hắc Đao chi tiến vào một nửa.

Nếu là người thường đâm vào đi hơn phân nửa đao nhọn, khả năng nguy hiểm sinh mệnh. Có thể Hồng Chấn Nguyên hình thể khổng lồ, này một đao đều không nhất định có thể thương tới nội phủ, nói không chừng chẳng qua là da lông.

Trên mặt của hắn cũng lộ ra nhe răng cười, hai tay kéo ra như hai tòa cửa thành, riêng phần mình xoay tròn hợp lại.

Ầm ầm ——

Hai tay kẹp lấy, chỉ một thoáng ở trước ngực gạt ra một mảnh kinh khủng khu vực chân không, này Trấn Tinh đảo chủ đạo hạnh đồng dạng doạ người!

Có thể người áo đen kia lại không tránh cũng không tránh, mà là quanh thân nổi lên hào quang, tiếp theo một cái chớp mắt, cả người đột nhiên nhanh chóng chuyển cùng lòng bàn tay lưỡi dao tương liên, hóa thành một thanh cỡ lớn Hắc Đao.

Dùng thân hóa binh!

Hồng Chấn Nguyên phát giác được một chút quen thuộc ý vị, nhưng không rảnh suy nghĩ nhiều, song chưởng ầm ầm đập vào này cự nhận hai bên.

Bành

Hắc ảnh biến thành binh khí hai bên lập tức xuất hiện rắc rắc phần phật rạn nứt, bản thể tất nhiên cũng bị thương không nhẹ, nhưng hắn không nhúc nhích chút nào.

Hưu đao mang tăng vọt, khảm vào Hồng Chấn Nguyên trong cơ thể lưỡi đao vặn một cái, nháy mắt trước đột nhiên.

Xùy

Một chùm nồng hậu dày đặc sương máu từ Hồng Chấn Nguyên sau lưng bắn ra, cái kia màu đen đao mang không ngừng lại chút nào, thẳng đến viễn thiên lao đi.

"Tên giặc chạy đi đâu!" Hai vị Trấn Tinh đảo trưởng lão vươn mình đuổi theo, riêng phần mình thả ra pháp khí thần thông, đánh ra một mảnh liệt liệt quang hoa.

Có thể cái kia Hắc Đao thừa nhận rồi hết thảy công kích về sau hào không trì trệ, chớp mắt bay ra ngàn trượng khoảng cách, đồng thời dần dần mơ hồ, cuối cùng tan biến tại viễn không bên trong.

Ngàn dặm không lưu hành!

Mà càng nhiều Trấn Tinh đảo bộ hạ thì hội tụ hướng Hồng Chấn Nguyên, "Đảo chủ!" "Phụ thân!" ". . ."

Mảng lớn tiếng hô vang lên, ba năm cái người tu hành hợp lực tiếp được hắn hướng về sau sụp đổ thân hình, thế mà còn chịu không được, tiếp tục hạ xuống, mãi cho đến hơn mười cá nhân cùng nhau chống đỡ, mới miễn cưỡng dừng lại.

"Phụ thân!" Hồng Tụ Phong tiến lên, tay của hắn bị Hồng Chấn Nguyên một nắm chặt.

"Ách. . . A. . ."

Chỉ thấy trước ngực tràn đầy máu tươi Hồng Chấn Nguyên nắm chặt nhi tử tay, trong hai con ngươi thần quang đã tan rã  đồng dạng tràn đầy kinh ngạc không cam lòng. Hắn lớn nhỏ cũng xem như Đông Hải bên trên một phương kiêu hùng, không muốn thế mà dùng như thế ngoài ý muốn phương thức kết thúc cả đời.

Việc đã đến nước này, hắn thân thể cao lớn mỗi một miếng thịt đều tại dùng lực, cuối cùng cũng chỉ thổ lộ ra hai chữ.

"Thất Sát."

. . .

"Giết người xong tới bái cúi đầu, hồi trở lại điểm công đức."

Xưa cũ mà yên lặng miếu thờ bên trong, có một vị thoạt nhìn mười tuổi ra mặt, thân mang tăng bào, chưa từng quy y hài đồng, da mặt trắng nõn tuấn tú, trên mặt mang theo một bộ cả người lẫn vật mỉm cười vô hại.

Sau lưng hắn, đứng đấy một tên thân mang áo đen, trên mặt nửa bên máu tươi thanh niên, ánh mắt mang theo chưa tan hết tàn nhẫn cùng lệ khí.

Hai người này, chính là Bắc Vực trên thánh sơn Sở Diệc cùng Lữ Tướng Đồng.

Sở Diệc đang quỳ xuống đất cúi người, chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng hạ bái, thần sắc thành kính.

Lữ Tướng Đồng hơi có chút xem thường, "Như thế một nhỏ bái, có thể trở về nhiều ít?"

"Hồi một điểm là một điểm nha." Sở Diệc bái xong đứng dậy, mới đứng lên, sau đó mới hỏi: "Quá trình thuận lợi sao?"

"Vẫn tính thuận lợi, mai phục mười ba ngày, cuối cùng chờ đến thời cơ." Lữ Tướng Đồng nói: "Một đao mất mạng."

"Nhắc tới cũng xảo, hắn sở dĩ đi triệu hoán vật cưỡi, là bởi vì Phù Diêu quốc chiếm mấy hòn đảo nhỏ." Sở Diệc nói: "Mà thúc đẩy chuyện này, chính là Thục Sơn."

"Mà ngươi tu luyện hoàn chỉnh Thất Sát truyền thừa, cũng là trước đây ta tại thục Sơn hộ pháp trong nội đường phát hiện."

"Bao quát ta. . ."

Sở Diệc đi ra miếu thờ đi vào Bạch Tuyết bao vây lấy xanh hoá thánh sơn trên đỉnh, ngửa đầu vọng thiên, chầm chậm nói: "Chúng ta còn tại chịu ân huệ của hắn. . ."

"Ngươi cái kia thân yêu sư huynh?" Lữ Tướng Đồng hỏi.

Một cái đệ thất cảnh cường giả  bình thường tự nhiên không có khả năng bị ám sát. Trừ phi cái này thích khách  đồng dạng là đệ thất cảnh thích khách.

Từ leo lên thánh sơn về sau, Mãng Sơn Đồ dưới sự chỉ huy của Sở Diệc cũng an định lại, Sở Diệc liền cho Lữ Tướng Đồng một phần truyền thừa, khiến cho hắn siêng năng tu hành, theo một cái chiến sĩ, chuyển hình trở thành một cái thích khách.

Lữ Tướng Đồng có yêu duệ huyết mạch, tại còn chưa hoàn toàn hóa yêu trước đó, tu hành thiên phú cực cao. Không ngừng tiến cảnh tu vi tiến triển cực nhanh, tu tập thần thông đồng dạng làm ít công to, không bao lâu liền đã chuyển hình thành công.

"Sư huynh của ta bản sự, đủ ta học cả đời." Sở Diệc thở dài, sau đó nói: "Liền là không học được cái kia chút, ta mới dù sao vẫn cần làm một chút âm mưu tính toán."

"Nhiều như vậy thuận tiện." Lữ Tướng Đồng hứ một tiếng, "Từng cái giết đi qua, liền không có người có thể cùng chúng ta tranh giành."

"Ngươi trước kia không phải như vậy, ngươi một mình lĩnh quân Mãng Sơn Đồ thời điểm, có thể là hữu dũng hữu mưu." Sở Diệc khẽ cười nói.

Lữ Tướng Đồng trầm mặc một chút.

Hắn phát hiện mình gần đây xác thực có không mang theo đầu óc xu thế, tựa hồ luôn là quen thuộc đi theo bước chân của người khác đi, liền không quá ưa thích chính mình suy tư.

Đây thật là cái đáng sợ sự tình.

Nhưng không thể không nói, hắn trước kia suất đội dẫn đầu Mãng Sơn Đồ thời điểm, lo trước lo sau, cẩn thận chặt chẽ, mũi đao liếm máu, lấy mệnh đọ sức ăn, mỗi một ngày đều rất mệt mỏi. Có thể là từ khi cùng Sở Diệc cùng hưởng đại não về sau, cả người đều dễ dàng nhiều.

Khả năng so ôm đùi thoải mái hơn sự tình, là ôm đại não.

"Chúng ta động Trấn Tinh đảo, liền không cần lại động Thái Tuế nói." Sở Diệc liền giải thích cho hắn nói: "Ngươi giết Hồng Chấn Nguyên dùng chính là Thiên Tinh dị thuật, bọn hắn tự nhiên sẽ cảm thấy là Thiên Tinh nhất mạch cái kia mấy nhà hạ thủ. Đến lúc đó bọn hắn lẫn nhau dây dưa, chúng ta giết một người này  tương đương với diệt trừ hai cái đối thủ."

"Băng Phách kiếm tông người, làm cho các nàng cùng phật môn đi đấu."

"Du sơn thư viện bên kia, nhường chiến lăng núi bên kia đi đối phó."

"Tá lực đả lực, thuận thế mà làm. Tìm tới mỗi một cái đối thủ nhược điểm, liền có thể dùng nhỏ nhất khí lực tan rã kẻ địch." Sở Diệc nói đến đạo lý rõ ràng, ngữ khí bình thản tự nhiên, cũng nhìn không ra mảy may đắc ý.

Lữ Tướng Đồng vừa nghe vừa gật đầu, ngẫm nghĩ dưới, hỏi: "Cái kia Phù Lục phái người đâu?"

". . ."

Lần này đến phiên Sở Diệc trầm mặc.

Lần này thập địa tông môn chi tranh, mỗi một cái đối thủ nhược điểm hắn đều biết, chỉ có Phù Lục phái, khiến cho hắn có chút bao la mờ mịt.

Đừng nói trước nhược điểm, hắn cũng không biết môn phái này.

Dạng người như hắn không chỉ một.

Mãi đến trước mấy ngày Hồng Miên Phong làm cái kia "Nam tu nữ tu xông về trước" Phù Lục phái mới tính hơi có chút tồn tại cảm giác. Bởi vì ở trên thị trường phù lục đại sư đều thuận thế lớn tăng giá thời điểm, chỉ có cái này đột nhiên toát ra Phù Lục phái còn tại kiên trì bán ổn định giá phù lục, không nhiều kiếm mọi người trong nhà một viên linh thạch tệ, hung hăng kéo một đợt người qua đường hảo cảm.

Sở Diệc phân biệt rõ lấy cái này thủ pháp, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc.

"Mọi người trong nhà" cái từ này, hắn có thể quá thân thiết.

Hắn cái kia thân yêu sư huynh cho tới bây giờ chưa làm qua kiếm tiền sinh ý, cả một đời đều tại "Cho mọi người trong nhà phát phúc lợi" sau đó liền đem chính mình phát thành Thục Sơn nhà giàu nhất, Tu Tiên giới cự đầu.

Mà cái này Phù Lục phái lại vừa lúc là Thục Sơn phái đề cử thập địa tông môn.

Ở trong đó đến cùng có liên hệ gì Sở Diệc đoán không ra.

Phù Lục phái không có thành danh đại năng cường giả, không có khổng lồ đệ tử thế lực, không có xa xưa truyền thừa tu luyện, muốn nói cạnh tranh thập địa tông môn, đơn giản tựa như nói đùa một dạng. Hắn sở dĩ bắt không được nhược điểm nguyên nhân chủ yếu nhất, là bởi vì nó tất cả đều là nhược điểm.

Có thể cũng bởi vì là Thục Sơn đề cử, cho nên hắn không dám nhìn nhẹ liếc mắt. Hắn cảm thấy chuyện này hơn phân nửa lại là Sở Lương thủ bút, cũng chỉ có người sư huynh kia làm việc, là hắn cho tới bây giờ đoán không ra.

Trầm ngâm nửa ngày, Sở Diệc mới mỉm cười.

"Nếu như cuối cùng chỉ còn chúng ta cùng Thục Sơn tranh, vậy liền nhường cho hắn lại có làm sao?"

. . .

"Mọi người trong nhà, người nào hiểu a?"

"Chúng ta Thục Sơn Thổ Mộc đường từ khi thu đại gia đơn đặt hàng về sau, xưa nay không dám quên, nhọc nhằn khổ sở lâu như vậy, cuối cùng có thể khai công! Hôm nay lên, nhóm đầu tiên 50 tòa nhà Phượng cấp kiến trúc, sắp đầu nhập thi công!"

"Mặc dù đình công duy nhất nguyên do chính là có người ác ý phong tỏa chúng ta Trấn Sơn Thạch Linh mỏ, nhưng chúng ta Hồng Miên Phong vẫn như cũ sẽ nhận gánh trách nhiệm. Hết thảy đơn đặt hàng bị trì hoãn tông môn, đều sẽ đạt được Hồng Miên Phong giảm còn 80% ưu đãi mua sắm khoán!"

". . ."

Bên ngoài nguyên nhân chính là thập địa tông môn sự tình gió nổi mây phun lúc, thời khắc này Hồng Miên Phong bên trên, Sở Lương đang ở dõng dạc diễn thuyết.

Từ khi Trấn Sơn khoáng thạch bị phong tỏa về sau, Thổ Mộc đường cuối cùng lần nữa khai công.

Lý Vạn Đạt, Lý Vạn Khoa, Trần Bảo Lợi, Phương Trung Hải bốn vị sư huynh vui vẻ ra mặt, dồn dập hất ra cánh tay làm lớn mãnh liệt làm. Tất Quy Viên thì là như cũ trông mong nhìn xem, hi vọng chính mình có thể sớm ngày đạt được Sở Lương tán thành.

Nhưng ở hắn có thể tạo ra phù hợp tiêu chuẩn kiến trúc trước đó, Sở Lương là sẽ không để hắn ra ngoài bại hoại danh tiếng.

Tăng thêm hiện tại Phù Lục phái ổn định giá phù lục cũng dần dần mở ra thị trường, mới đầu những cái kia thuận thế tăng giá uy tín lâu năm Phù Lục cửa hàng còn không có phát giác, cảm thấy hiện tại thị trường nhu cầu nhiều như vậy, coi như ngươi Phù Lục phái bán được tốt lại có thể thế nào? Lớn như vậy nhu cầu, lại không thể bị ngươi một nhà tiêu hóa hết, hàng của ngươi không sớm thì muộn có thể bán không có a? Người tu hành kia nhóm lại nghĩ mua, còn không phải muốn tới mua chúng ta giá cao phù lục.

Có thể là này mấy ngày kế tiếp, những cái kia uy tín lâu năm cửa hàng đều có chút hoảng.

Làm sao cái kia Phù Lục phái phù, giống như thực sự bán không hết a? Không ngừng tiêu hóa tự thân nhu cầu, còn đem bọn hắn vốn có khách hàng hấp thu đi qua một bộ phận lớn, lại không có bất kỳ cái gì bỏ dở dấu hiệu.

Bọn hắn ở bên kia nói thầm trong lòng, không biết được thời đại sắp biến đổi thời điểm, Sở Lương bên này đã nới lỏng hít một ngụm khí lớn. Có Phù Lục phái cái này sắp thành hình siêu cấp tiền mặt trâu, Hồng Miên Phong một mực siêu phụ tải khai thác thị trường áp lực cuối cùng xem như chậm ở.

"Mặc dù bây giờ có ổn định Trấn Sơn khoáng thạch nguyên, nhưng chúng ta bước chân vẫn như cũ muốn thả chậm, theo đến theo xây, xây xong thu phí, không nên quá vượt mức quy định." Sở Lương nhắc nhở: "Bởi vì chúng ta trước mắt Trấn Sơn khoáng thạch nguyên cũng không ổn định, nói không chừng có một ngày liền sẽ bởi vì ngoại lực đoạn tuyệt, vẫn là có nguy hiểm."

"Đã có đơn đặt hàng vậy tại sao không trước thu phí đâu?" Cân Ban Giáp buồn bực nói: "Chúng ta đoạn thời gian trước tài chính chặt như vậy thiếu, trước hết nắm đơn đặt hàng tiền thu một bộ phận chứ sao. Nếu như bởi vì ngoại lực khoáng thạch đoạn tuyệt, dẫn đến giao không được phòng, cái kia nguy hiểm liền để người mua cùng chúng ta cùng nhau gánh chịu một bộ phận nha. Dạng như vậy, cuộc sống của chúng ta không phải có thể dễ chịu không ít sao?"

Sở Lương lại lần nữa hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Có phải hay không nếu như thực sự giao không lên phòng còn có khả năng chạy trốn a?"

Được chứ.

Ngươi là sẽ tang lương tâm.

Hắn phảng phất đã thấy chính mình giao không lên phòng chạy trốn, cửu thiên thập địa một đám chủ xí nghiệp chạy tới Thục Sơn kéo biểu ngữ tràng diện.

Cái kia chắc là tương đương hùng vĩ.

"Chúng ta có thể xác định chính mình cam đoan có khả năng hoàn thành hết thảy đơn đặt hàng sao? Nếu như không thể lời, người ta chỉ là muốn một dãy nhà mà thôi, tại sao phải gánh chịu lớn như vậy nguy hiểm?" Sở Lương nhìn xem Cân Ban Giáp, chân thành nói: "Chúng ta có khả năng nghĩ biện pháp bán hạ giá  có thể khai phá sản phẩm mới  có thể tăng thu giảm chi, nhưng là không thể che giấu lương tâm."

"Chúng ta gặp thời khắc nhớ kỹ, tiền không có có khả năng kiếm lại, thế nhưng lương tâm không có. . ."

Nói đến đây, Sở Lương dừng một chút, nắm câu kia đến miệng một bên "Là có thể kiếm càng nhiều tiền" nuốt trở vào.

Hắn chậm rãi nói ra: "Vậy liền không làm được người.".