Chương 747: Ta tự có an bài 【  hai hợp một 】

Chương 747: Ta tự có an bài 【  hai hợp một 】

Trấn Tinh đảo bên trên, đồ trắng bay lên.

Hồng Tụ Phong ngồi ngay ngắn ở phụ thân linh vị trước đó, thần sắc trang nghiêm, đồ tang bên trong là một thân áo giáp. Nhìn xem Hồng Chấn Nguyên quan tài, trong mắt của hắn tràn đầy cừu hận hỏa diễm.

"Thiếu chủ..." Một vị môn bên trong trưởng lão đi vào linh đường, do dự một chút, vẫn là lên tiếng kêu lên: "Khai tiệc."

Hồng Chấn Nguyên bị ám sát trước đó là chuẩn bị đi tiến đánh khai thác đá chư đảo, vừa vặn chính mình tông môn trấn thủ bên ngoài hòn đảo nhân mã đều bị kêu trở về, mặc dù tại bắt lấy thích khách phương diện này không có giúp đỡ được việc, nhưng tốt liền tốt tại khai tiệc hết sức thuận tiện.

Trấn Tinh đảo trên dưới thu xếp một đêm, ngày thứ hai cũng đã đem hậu sự an bài thỏa đáng, vải trắng đắp một cái, quan tài một thịnh, toàn trên đảo hạ đẳng mang thức ăn lên.

"Ta không đi." Hồng Tụ Phong lắc đầu, cúi đầu nói: "Không tâm tình ăn."

Hắn quỳ ngồi trên đất, tựa như là một tòa u buồn núi thịt.

"Thiếu chủ!" Lại có một vị trên đảo gần tùy tùng tiến lên, tha thiết khuyên nhủ: "Ngươi từ hôm qua đến bây giờ liền ăn một đầu lợn sữa, một nồi thịt cháo, hai giỏ điểm tâm, bốn bồn canh thịt... Còn chưa đủ ngày thường một chầu lượng, ngươi cũng đói gầy! Coi như bởi vì phụ thân ngươi sự tình bi thương, cũng không thể cơm nước không vào a..."

"Ta hiện tại ngoại trừ cho phụ thân báo thù bên ngoài, tâm tư gì đều không có, thù cha không báo, làm sao làm người? !" Hồng Tụ Phong tức giận nói, dừng một chút, mũi co rúm hai lần, lại nhỏ giọng hỏi một câu: "Là có nướng thịt dê sao?"

"Đều là Tây Vực bên kia tới hoàng kim dê, nướng lên thơm nức chảy mỡ, chất thịt tươi non, vốn là dự bị đắc thắng sau tiệc ăn mừng bên trên làm, vừa vặn hôm nay khai tiệc." Cái kia gần tùy tùng đáp: "Không bằng cho thiếu chủ lưu ba năm đầu đùi dê? Nhiều ít lót dạ một chút."

"Liệu bên trong nhiều thả tỏi." Hồng Tụ Phong biểu lộ không thay đổi, cực nhanh trả lời một câu.

"Đúng." Cái kia gần tùy tùng tuân lệnh, quay người đi chuẩn bị.

Lại có hai vị môn bên trong trưởng lão xông đến, an ủi nói: "Thiếu chủ tổng dạng này không đứng đắn ăn cơm cũng không phải biện pháp, thích khách kia cảnh giới cao siêu, hành tung thành câu đố, chẳng biết lúc nào có thể bắt được, không đợi được báo thù ngày đó, ngươi thân thể liền muốn trước sụp đổ mất nha."

"Chư vị trưởng lão, ta tuổi tác tuy nhỏ, nhưng cũng không phải ngây thơ hài đồng." Hồng Tụ Phong xoay người, tầm mắt xuyên thấu qua cánh cửa, lạnh như băng nhìn về phía nơi xa: "Thích khách kia đã dùng chính là bảy Ẩn Sát thể, tự nhiên cũng là tu hành Thiên Tinh dị thuật. Thất Sát truyền thừa khó tìm, nhưng Thiên Tinh hậu duệ chẳng phải cái kia mấy nhà sao?"

"Thiên Vương tông, Thiên Xu các, Hải Vương tông..." Hắn cắn răng nghiến lợi đếm kỹ cừu địch, "Mấy ngày này tinh chư mạch sớm đem chúng ta Trấn Tinh đảo coi là phản đồ, bây giờ lại có thập địa chi tranh, có thể cùng Thái Tuế đạo đấu chỉ có chúng ta Trấn Tinh đảo, bọn hắn tự nhiên đem ta tông xem là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt."

"Có thể ngàn không nên, vạn không nên, bọn hắn không nên trực tiếp đối phụ thân ta ra tay!"

"Thiếu chủ, lời này cũng không dám nói lung tung." Mấy vị trưởng lão vội vàng nói: "Cái kia mấy nhà đều là cửu thiên thập địa chi thuộc, nếu là không có chứng cứ, chúng ta làm sao có thể như thế khẳng định? Coi như chúng ta trong lòng biết được, có thể... Ai, có thể chúng ta lại có thể thế nào a?"

Mọi người dồn dập thở dài, cũng là hữu tâm vô lực.

Muốn cùng Thiên Tinh chư mạch khai chiến, đừng nói là bọn hắn nho nhỏ Trấn Tinh đảo, coi như là Bồng Lai Đại Ba cũng không dám tùy tiện giương cái này nói.

Trên thực tế, những năm này Bồng Lai thế lực thủy chung vô pháp bước chân Cửu Châu đại địa, trở ngại lớn nhất lực lượng ngoại trừ vũ quốc triều đình, liền là bão đoàn Thiên Tinh chư mạch.

"Cái kia mấy nhà tông môn tạm thời gác lại, có thể khai thác đá chư đảo lại không thể buông xuống." Hồng Tụ Phong tầng tầng nói ra: "Như không phải muốn đi tiến đánh khai thác đá chư đảo, phụ thân ta há lại sẽ cho thích khách nắm lấy cơ hội? Đại địch khó trừ, trước hết cầm khai thác đá chư đảo khai đao! Nhất định phải tiết mối hận trong lòng ta!"

"Này cũng là có thể..." Mấy vị trưởng lão đối với cái này cũng biểu thị đồng ý.

Cùng Thiên Tinh chư mạch so ra, khai thác đá chư đảo điểm này gió lốc binh mã, là lại mềm bất quá quả hồng mềm. Cho dù có mấy cái Thục Sơn người tại, lại có thể thế nào?

Thục Sơn bên trên cường giả chân chính đều có danh tiếng, khẳng định là không thể công nhiên nhúng chàm Đông Hải. Tới chút vô danh tiểu tốt, Trấn Tinh đảo liền một mạch xông đi lên, giết cũng là giết phí công.

Bây giờ Hồng Chấn Nguyên thân tang, Trấn Tinh đảo bấp bênh, đang cần một trận ngoại chiến để tạo tân chủ uy tín. Lúc này nếu không lập uy, cái kia bốn phương tám hướng áp lực cực khả năng liền muốn thăm dò đến đây.

Khai thác đá chư đảo chính là tuyệt hảo mục tiêu.

"Cái này kêu là các huynh đệ tề tựu, chúng ta cùng một chỗ hoàn thành cha ta nguyện vọng, tiến đánh khai thác đá chư đảo!" Hồng Tụ Phong bỗng nhiên đứng dậy, "Không lưu một người sống!"

"Thiếu chủ, đùi dê tới ——" bên kia mấy tên gần tùy tùng khiêng mấy lớn chỉ vàng óng trơn như bôi dầu đùi dê, đi vào linh đường bên ngoài.

"Ha ha." Hồng Tụ Phong cười lạnh một tiếng, "Này đùi dê vừa mới đã nướng chín, còn có chút nóng, liền chờ ta đánh hạ khai thác đá chư đảo, trở về lại ăn vừa vặn!"

...

Khai thác đá chư trên đảo, yêu vụ đằng đẵng.

Phù Du lão tổ ngồi ngay ngắn ở đỉnh núi bên trên, nhắm mắt điều tức, vận chuyển tu vi.

Theo hắn mỗi một lần thổ nạp, đều có đếm không hết màu đỏ huỳnh điểm theo hắn miệng mũi chỗ tràn ra, lại có đếm không hết màu đỏ huỳnh quang bị hắn hút hồi trở lại trong cơ thể. Bất quá một lát, liền đã ngưng tụ thành một mảnh sương mù sương đỏ.

Nhàn nhạt sương mù bao phủ khai thác đá đảo, tràng diện hơi có chút quỷ dị. Bất quá cũng may trên đảo này cũng không có người nào, khổng lồ Toản Sơn thú cùng số ít mấy cái luyện hóa mỏ linh thạch người đều tại dưới mặt đất, cùng Phù Du lão tổ làm bạn bất quá là Đỗ Vô Hận mà thôi.

Một cái thon dài hắc ảnh tại sương đỏ bên trong, nhường tràng diện này càng có chút kinh dị.

Trấn Tinh đảo người xa xa tiến đến lúc, thấy chính là như vậy một bộ cảnh tượng. Bất quá khi chúng nó lúc rơi xuống đất, tình cảnh lại có biến hóa.

Phù Du lão tổ phát giác được nơi xa có số lớn người tu hành buông xuống, hắn lúc này mãnh liệt hít một hơi, đem trên đảo sương đỏ hết thảy hút vào trong cơ thể, sau đó nói: "Không biết người đến người nào, không được đã quấy rầy bọn hắn."

"Ta đi xem một chút." Đỗ Vô Hận phi thân tiến lên, sau đó lại phi tốc trở về, trở về Phù Du lão tổ bên người, nói: "Nhị đệ, kẻ đến không thiện."

"Đại ca chớ hoảng, ta đi tìm một chút." Phù Du lão tổ trấn an nói.

Liền thấy phía trước cự thú bài sóng, hung cầm đằng không, rất nhiều Trấn Tinh đảo cao thủ che khuất bầu trời, Hồng Tụ Phong một ngựa đi đầu đổ bộ khai thác đá đảo, lại chỉ nhìn thấy một lần trước đen hai cái kỳ quái thân ảnh.

Phía sau hắn theo sát lấy mấy vị cường giả, bước nhanh chân đi về phía trước.

"Này người trên đảo, có thể là sớm chạy trốn?" Hồng Tụ Phong hướng về phía trước Phù Du lão tổ hỏi.

"Không có." Phù Du lão tổ mỉm cười đáp lại: "Chẳng qua là nơi này hoang vắng, không có người nào ở chỗ này thôi. Chư vị gióng trống khua chiêng giá lâm nơi này, có thể là có cái gì chuyện trọng yếu? Thuận tiện tình huống dưới có khả năng đối lão hủ giảng một chút sao? Dù sao, ta nhận ủy thác của người trông giữ nơi đây."

"Ha ha." Hồng Tụ Phong nhìn xem hắn, bỗng nhiên cười lạnh hai tiếng.

Phù Du lão tổ sợ quấy nhiễu người ngoài, cho nên thu liễm một thân yêu khí, giờ phút này thoạt nhìn liền là một người nhát gan sợ phiền phức sợ ông lão.

"Xem ra những Phù Diêu nhân đó cùng Thục Sơn người cũng biết sợ, chỉ lưu cái đánh càng ông lão hơn mà ở đây." Sau lưng Trấn Tinh đảo trưởng lão cũng cười nhạo nói.

Phốc

Tiếng cười chưa tuyệt, chỉ thấy Hồng Tụ Phong trong tay lật ra một thanh kim xử, một đâm đâm vào Phù Du lão tổ tim.

"Nhị đệ!" Bên cạnh Đỗ Vô Hận hoảng sợ nói.

"Nếu như muốn báo thù, nhớ kỹ muốn đi tìm cái kia nhường ngươi lưu người ở chỗ này." Hắn âm trầm nói một câu, lật tay lại xùy một tiếng rút ra kim xử.

Ngay tại hắn mong muốn đạp lên cỗ thi thể này tiếp tục lên đảo thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện lão đầu nhi này cũng không có ngã xuống, mà là đứng tại chỗ liền biểu lộ đều không biến, chẳng qua là ánh mắt bên trong nhiều một chút mê hoặc.

Ngực của hắn chỗ đúng là có một cái trống rỗng, nhưng lại liền một giọt máu đều không có, chỉ có một chút màu đỏ huỳnh quang, tựa hồ tại thong thả đem hắn chữa trị.

"Vị này tiểu ca, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn công kích ta đây?" Phù Du lão tổ thở dài nói: "Đây là thật không tốt hành vi."

"Mà lại rõ ràng là ngươi công kích ta, lại vì sao để cho ta đi tìm người khác báo thù đâu?" Hắn tiếp tục nói: "Cừu hận, cũng là thật không tốt đồ vật."

Tại Hồng Tụ Phong khó có thể lý giải được trong ánh mắt, Phù Du lão tổ tiếp tục nói: "Nếu là ngươi có việc  có thể cùng ta giảng, tại đủ khả năng phạm vi bên trong..."

Phốc

Hắn nói còn chưa dứt lời, Hồng Tụ Phong lại là một đâm đâm xuyên bụng của hắn.

Làm kim xử lại rút ra lúc, vẫn như cũ là lưu lại một trống rỗng, cùng với điểm điểm huỳnh quang hội tụ.

"Tại đủ khả năng phạm vi bên trong, ta đều sẽ trợ giúp ngươi." Phù Du lão tổ tiếp tục nói: "Ngươi vì cái gì nhất định phải công kích ta đây? Có chuyện gì không thể thật tốt câu thông giải quyết, vì cái gì nhất định phải động thủ đâu?"

"Nếu như ta có chỗ nào không đúng... Dù cho không có, ta cũng có thể trước cho chư vị nói lời xin lỗi, ngươi có thể hay không không cần..."

Phốc

Lần này Hồng Tụ Phong trực tiếp đâm xuyên Phù Du lão tổ mặt, đem hắn nửa bên mặt đều đâm thành trống rỗng.

Sau lưng Đỗ Vô Hận nhìn không được, tiến lên phía trước nói: "Nơi này là Thục Sơn Hồng Miên Phong địa bàn, chúng ta nhận uỷ thác ở đây trông giữ, các ngươi nếu muốn gây rối, tốt nhất thay chỗ hắn."

"Hừ." Hồng Tụ Phong ngừng lại uống một tiếng: "Giết liền là vậy các ngươi! Các huynh đệ lên đảo, không lưu người sống!"

Nếu là một mình hắn, Đỗ Vô Hận khẳng định không sợ, nhưng sau lưng đại quân áp cảnh, mấy vị cường giả hợp lại, Đỗ Vô Hận làm sao có thể đủ đối kháng? Hắn lúc này bị khí lãng khiến phi thân lùi lại, đồng thời cao giọng nói: "Nhị đệ, nhanh ra tay đi!"

Bành

Không chờ hắn ánh mắt nhìn đi qua, Phù Du lão tổ đã bị một cái tầng tầng thú vó đạp xuống, toàn bộ thân hình bị giẫm đạp đến như là bùn nhão.

Đỗ Vô Hận Thanh Phong thần điểu rời đi về sau, một thân chiến lực giảm phân nửa, lập tức lâm vào hiểm cảnh, mắt thấy là phải không địch lại bị giết, chỉ có thể hô to nhị đệ ra tay.

Hắn nếu là không gọi, khả năng Trấn Tinh đảo nhân mã sẽ còn kiêng kị một chút mới vừa lão đầu kia, dù sao thoạt nhìn mười phần cổ quái. Nhưng hắn càng như vậy gọi, Trấn Tinh đảo người liền càng yên tâm. Ngươi bất quá một cái đệ lục cảnh đỉnh phong, cho ngươi làm đệ đệ người có thể có bao nhiêu lợi hại?

Trên đời này nào có nhị đệ so đại ca mạnh đạo lý.

Có thể theo bọn hắn đối Đỗ Vô Hận nhiều lần hạ sát thủ, mặt đất bên trên đã hóa thành "Một bãi" Phù Du lão tổ mới lại phát ra nhàn nhạt màu đỏ huỳnh quang, giống như là có đom đóm bay lên giống như, một chút hồng quang tràn ra, đảo mắt hóa thành một chùm sương mù màu máu.

Tựa như là trước đây trên đảo sương mù như vậy.

Hô hấp ở giữa, hết thảy đăng lâm khai thác đá đảo trấn tinh đệ tử, đã hết thảy bị cái kia màu đỏ huỳnh quang bao phủ.

Trong sương mù tựa hồ có một cái nỉ non thanh âm, tại nhẹ giọng tố nói gì đó, giống như là cái gì ác ma đáng sợ nói nhỏ. Nhưng nếu như đi vào trong sương mù, liền sẽ nghe rõ này nói nhỏ nội dung là...

"Ngươi vì cái gì nhất định phải công kích ta đây?"

"Này nhiều không tốt?"

"Đại gia lễ phép một điểm không tốt sao?"

...

"Làm người con, Phương thiếu lúc."

"Thân sư bạn, học lễ nghi."

"..."

Xanh um tươi tốt rừng núi ở giữa, lại có xưa cũ liên miên thư viện, lang lảnh tiếng đọc sách theo bên trong truyền ra, mang theo một loại nào đó để cho người ta yên tĩnh ma lực.

Một tên thân mang gấm đỏ chảy kim bào phục nữ tử, thể lượng thon dài, khuôn mặt khí khái hào hùng, một đầu tới eo phát buộc thành thật dài đuôi ngựa, đi vào thư viện môn tường bên ngoài.

"Không biết Lục công chúa giá lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội." Một người từ trong mặt đi ra, ấm giọng tạ lỗi.

Cái này người một thân mộc mạc nho sam, ôn tồn lễ độ, mắt sáng ngời, chính là Thăng Long thư viện trước đó thủ tịch, bây giờ du sơn thư viện tiên sinh, Trương Thần.

Mà đối diện nữ tử, chính là Vũ Triều Kính Dương công chúa, xếp hạng thứ sáu.

Thế hệ này người mang thần hỏa mệnh long chủng có ba vị, Nhị hoàng tử hạ kỳ, sáu hoàng nữ hạ thấu cùng Thập tam hoàng tử hạ Lạc.

Năm đó Thập tam hoàng tử bị Sở Lương giết chết, về sau Nhị hoàng tử trở thành Thái Tử, về sau Lục công chúa cũng tham dự vào Hoàng Gia sự vụ bên trong, năng lực xuất chúng, có phần bị trọng dụng. Kỳ thật nàng vẫn luôn là thế hệ này có thiên phú nhất Hoàng Gia huyết duệ, nếu không phải thân nữ nhi, này Thái Tử vị tất nhiên sẽ không sa sút.

Bây giờ một mình đảm đương một phía Lục công chúa, lại đi tới du sơn thư viện.

"Vốn cũng không phải là cái gì chính thức bái phỏng, không cần đa lễ như vậy." Lục công chúa nhàn nhạt đáp lại, ánh mắt trong trẻo nhìn xem Trương Thần.

Hai người bọn họ cũng tính là có chút sâu xa, lúc trước Trương Thần thứ nhất cự tuyệt hoàng đế tứ hôn, vì nàng về sau "Không gả ra được" tên tuổi thêm vào cây đuốc thứ nhất.

Sau đó đủ loại trường hợp cũng đã gặp mấy lần, có thể hôm nay mới là bọn hắn lần đầu tiên đơn độc nói chuyện.

"Du sơn ngoại thành thư viện, hoang vắng chỗ, Lục công chúa hạ mình tới đây, chắc là có chuyện quan trọng gì phân phó." Trương Thần trên mặt thủy chung mang theo cười ôn hòa, bất luận khi nào chỗ nào, những năm này giống như đều chưa từng thay đổi.

"Lần này chiêu an Mãng Sơn thành, phụ hoàng đem bàn bạc sự tình đều giao cho ta phụ trách." Lục công chúa nhìn xem hắn nói nói, " bao quát hứa hẹn cạnh tranh thập địa tông môn, cũng để cho ta ra sức."

"Lục công chúa tài học trác tuyệt, chịu trọng dụng cũng là như thường." Trương Thần nói khẽ.

"Hai ngày này ta liền bắt đầu nghiên cứu cạnh tranh thập địa tông môn đối thủ, trong đó có hai nhà là ta cảm thấy hết sức kỳ quái." Lục công chúa nói: "Thục Sơn đẩy Phù Lục phái không cần kể đến, đơn giản liền là quấy rối, sẽ không có bất luận cái gì khả năng... Cái thứ hai liền là các ngươi du sơn thư viện, như bảo hoàn toàn không đủ tư cách, ngược lại cũng không phải. Nhưng làm một tòa Tiên môn tới nói ngươi này thư viện..."

Nàng tầm mắt ở sau lưng trong thư viện bên ngoài lướt qua, ánh mắt bên trong có chút nghiền ngẫm.

"Du sơn thư viện xác thực có thể tính làm Tiên môn, bởi vì học sinh nơi này đều là nho pháp song tu, trong đó có phần có một ít tu tiên hạt giống tồn tại." Trương Thần đáp: "Như đợi một thời gian, nhất định có thể cho người trong thiên hạ một kinh hỉ."

"Có thể ngươi cũng đã nói, muốn đợi một thời gian." Lục công chúa ngưng lông mày nói: "Nơi này hiện tại liền một cái đệ thất cảnh đều không có a?"

"Có." Trương Thần nói, hơi ngừng dừng một cái, lại ra một tiếng: "Ta."

"Ừm?" Lục công chúa hơi kinh ngạc, "Ngươi đã vấn đạo rồi?"

"Trước đó không lâu hơi có đốn ngộ, may mắn tìm được Đại Đạo một góc." Trương Thần khiêm tốn cười một tiếng, phóng thích một chút khí tức.

Lục công chúa chỉ cảm thấy một hồi bàng bạc chính khí từ quanh người hắn bay lên, nho sam khẽ nhếch, Hạo Nhiên phồng lên.

"Chính khí." Nàng nhận ra này đạo vận nơi phát ra.

Trương Thần đốn ngộ, chính là Nho Gia truyền thống nhất Đại Đạo một trong, chính khí Đại Đạo.

Con đường này thực tiễn rất khó, nặng đang tìm kiếm bản tâm, mấy trăm năm cũng không nhất định có thể có một người chứng được. Là loại kia hiếm có, đột phá đệ thất cảnh khó, đệ bát cảnh càng khó khăn Đại Đạo. Hiện nay Thăng Long thư viện đang Phó viện trưởng, chấp chưởng cũng đều không phải là con đường này.

Nghĩ không ra Trương Thần thế mà làm được.

Dùng tuổi của hắn, Lục công chúa kinh ngạc vốn nên là hiện tại gấp trăm lần. Có thể là bởi vì bọn hắn thế hệ này quái vật nhiều lần ra, Trương Thần đã coi như là lạc hậu, cho nên này phần chấn kinh đạm không ít.

Sau một lát, Lục công chúa mới lại nói: "Có thể cái này cũng không đủ."

"Thiên hạ hôm nay đại nho xuất hiện lớp lớp, viện trưởng vung cánh tay hô lên, liền có thể có rất nhiều nho tu tụ tập nơi đây, phương diện này cũng không nhất định hao tâm tổn trí." Trương Thần nói.

Nho tu hình thức cùng bình thường Tiên môn khác biệt, bọn hắn tại trong thư viện học tập nhưng cuối cùng muốn du học bốn phương, muốn nhập thế lịch luyện, muốn có tư cách, không giống là môn phái như thế truyền thừa.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nho tu tại cửu thiên thập địa bên trong tồn tại cảm giác một mực không mạnh.

Có thể hiện tại bọn hắn tựa hồ sinh ra một loại nào đó biến hóa, bắt đầu tranh thủ nhiều quyền phát biểu hơn.

"Có thể là viện trưởng có ý nghĩ gì?" Lục công chúa lại hỏi: "Hắn đã rất lâu chưa từng vào cung."

Làm nho môn lãnh tụ viện trưởng cùng triều đình nhất định phải một mực duy trì ăn ý, đây mới là Lục công chúa hôm nay tới đây mục đích thực sự, nàng thông qua du sơn thư viện, là muốn thăm dò viện trưởng thái độ.

"Viện trưởng ý nghĩ..." Trương Thần nhìn thoáng qua nơi xa, đáp: "Học sinh khó mà biết được."

Ngược lại hắn lại hỏi: "Bất quá ta cũng rất tò mò, triều đình thu nạp Mãng Sơn thành, có thể là cũng có cái gì mưu tính?"

"Phụ thân ý nghĩ, ta cũng khó mà biết được." Lục công chúa trực tiếp đáp.

Xem như đối Trương Thần không trả lời nho nhỏ đáp lại.

Chợt, nàng lại hỏi: "Cho nên dù cho triều đình ra mặt, các ngươi cũng không có ý định rời khỏi phải không?"

"Nếu tham dự, tự nhiên không có rời khỏi đạo lý." Trương Thần ngữ khí ôn hòa lại kiên định nói.

"Vậy sẽ phải chuẩn bị sẵn sàng, thập địa tranh cử ít ngày nữa liền đem tổ chức, nghe nói Trấn Tinh đảo chủ đã gặp chuyện bỏ mình." Lục công chúa nói: "Sát cơ đã lên, không có người sẽ nói lại nhân nghĩa!"

Trương Thần gật đầu.

Nội tâm của hắn đồng dạng biết được, lần này tham gia cạnh tranh tông môn đều tại sẵn sàng ra trận, không có người sau đó lui! Cuồn cuộn sóng ngầm ở giữa, huyết tinh trình độ sẽ không thua kém một cuộc chiến tranh!

...

"Huyễn Tiên Sinh, nếm thử mao đỗ."

"Huyễn Tiên Sinh, tới viên viên thuốc."

"Tới Thục Sơn lâu như vậy, đều không mời ngươi ăn chúng ta cái này đặc sắc nồi lẩu, thật sự là quá thất lễ."

"Ngươi liền mở rộng ăn, hôm nay chúng ta liền là vui vẻ, liền là vui vẻ."

"..."

Tại Hồng Nguyệt phường lầu hai, giờ phút này Hồng Miên Phong cao tầng tề tụ, đang tại chiêu đãi Phù Lục phái chưởng giáo Huyễn Lôi Sinh.

Tại Sở Lương vận hành phía dưới, Phù Thiên bàn chế tạo nhóm đầu tiên phù lục đầu nhập thị trường, lấy được mười phần khả quan tiền lời, cho Hồng Miên Phong mở một đầu ổn định hồi máu con đường.

Mà hết thảy này cư công chí vĩ dĩ nhiên chính là Huyễn Lôi Sinh.

Hôm nay tại đây bên trong mở, chính là cho Huyễn Lôi Sinh tiệc ăn mừng.

"Chư vị không cần khách khí như thế, ta thật sự là... Thụ sủng nhược kinh." Huyễn Lôi Sinh liên tục khoát tay.

Ở đây ngoại trừ Sở Lương, liền là Văn Ngọc Long, Thục Sơn Tứ Bá Thiên những nhân vật này, cũng đều là lập nghiệp sơ kỳ đi theo Sở Lương lão nhân. Huyễn Lôi Sinh tuy nói năm tư, tu vi đều cao hơn bọn hắn, nhưng tại Hồng Miên Phong bên trên địa vị khẳng định là không bằng mấy người. Hắn cũng biết mình địa vị chính là cho Sở Lương làm công, cho nên luôn luôn khiêm tốn.

"Này này này!" Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng, nói: "Tất cả mọi người là anh em, chịu cái gì kinh, ngươi há mồm ăn nhiều một chút liền xong việc."

"Bữa này là ngươi tiệc ăn mừng nha, đương nhiên phải nâng ngươi." Thương Tử Lương cũng nói.

"Những ngày qua cùng tiền bối cùng nhau nghiên cứu chế tạo Phù Thiên bàn, ta thật sự là học được rất nhiều, tiền bối, ta nhất định phải kính ngươi một chén." Văn Ngọc Long nâng chén nói.

"Có Phù Thiên bàn, áp lực của chúng ta chợt giảm, Huyễn Lôi Sinh tiền bối quả thực là chúng ta Hồng Miên Phong đại quý nhân, ta cũng kính ngươi một chén." Cân Ban Giáp cũng nâng chén nói.

"..." Cân Ban Ất gắp lên vài miếng tươi thịt dê, liền cống món ăn cùng một chỗ Mỹ Mỹ vào trong bụng.

"Chư vị làm thật không muốn như thế, ta nếu thay Sở thiếu hiệp làm việc, cái kia ra sức liền là hẳn là, đại gia dạng này cũng là lộ ra ta giống người ngoài." Huyễn Lôi Sinh cười nói: "Huống chi làm thành Phù Thiên bàn, không nên các ngươi cám ơn ta, ngược lại hẳn là ta Tạ Sở tổng."

"Ấy, ta chỉ là làm một điểm nhỏ bé cống hiến." Sở Lương cũng khoát tay cười nói.

"Bất quá, Sở tổng..." Huyễn Lôi Sinh lại nhíu mày hỏi: "Trước đó một mực không có đưa ra không tới hỏi, này thập địa tông môn đại tuyển ít ngày nữa liền muốn tổ chức, chúng ta có thể là một điểm chuẩn bị đều còn chưa làm, này không quan hệ sao?"

"Ha ha." Sở Lương bị hắn hỏi cười, suy tư trong chốc lát, mới nói: "Huyễn Tiên Sinh, chúng ta này gọi dùng bất biến ứng vạn biến."

"Cái khác không thay đổi còn chưa tính, có thể là ta Phù Lục phái trước mắt còn một cái đệ tử không có." Huyễn Lôi Sinh do dự nói: "Nhà ai Tiên môn liền một cái chỉ còn mỗi cái gốc chưởng giáo, dạng này đi tranh cử thập địa tông môn thật có thể chứ?"

Không thể là được rồi.

Chúng ta muốn chính là cái này hiệu quả.

Sở Lương mỉm cười, cũng không dễ nói liền là cố ý muốn Phù Lục phái đi qua mất mặt, chẳng qua là trấn an nói: "Huyễn Tiên Sinh yên tâm đi, ta tự có an bài.".