Chương 748: Ăn trộm? 【  hai hợp một 】

Chương 748: Ăn trộm? 【  hai hợp một 】

Huyền Thiên Sát.

Tại Tây châu tuyệt lĩnh đỉnh, mây khói bốc hơi, cổ mạn khảm vách tường, thỉnh thoảng có giãn ra hai cánh vượt qua một trượng chim ưng lướt qua, giống như là nơi nào đó vạn năm không có người dấu vết đặt chân Hồng Hoang chỗ.

Thỉnh thoảng có một vệt kim quang phi độn tới, đến tận đây liền nhặt động ấn quyết, mở ra trận pháp, trải rộng vách đá cổ lão dây leo liền sẽ có linh tính Xà Du mà đi, phần phật còi lộ ra một đạo giấu tại trong vách núi che giấu khe hở. Dùng cái này khe hở đi sâu, chính là đến một bí cảnh.

Không sai, Huyền Thiên Sát liền là một tòa ẩn vào bí cảnh bên trong Cổ Tự.

Bình thường cỡ lớn Tiên môn đều sẽ không đem sơn môn xây ở bí cảnh bên trong, này đồng đẳng với đoạn tuyệt tại Tu Tiên giới, khó cùng bên ngoài sinh ra một điểm liên hệ. Bí cảnh nội linh khí thường thường cũng không cách nào gánh chịu một thế lực khổng lồ, chỉ thích hợp một một ít hình tông môn.

Vừa vặn rất tốt chỗ liền là an toàn.

Huyền Thiên Sát liền là dựa vào dạng này ngăn cách, an ổn truyền thừa gần ngàn năm. Có thể từ khi bọn hắn quyết định tham dự thập địa chi tranh bắt đầu, liền đã định trước sẽ không lại yên tĩnh.

Hưu

Một đạo trạm lượng kiếm mang xẹt qua bầu trời xanh, ngừng lưu lại nơi này trên đỉnh cao nhất, treo mà bất động.

Hưu hưu hưu ——

Theo sát phía sau chính là gần trăm đạo kiếm mang, dồn dập phá không mà tới, hợp thành một đạo chói lọi màn sáng, cuối cùng toàn bộ lơ lửng tại trên vách núi, ẩn mà không phát kiếm khí kinh tán mây tầng.

Này chút kiếm quang phía trên, đứng yên đều là thân mang xanh trắng quần áo nữ tử, một người cầm đầu cao chải lăng vân búi tóc, gảy nhẹ Huyền Nguyệt lông mày, dung nhan lạnh lẽo, mi mục chứa sương, nhìn chăm chú phía trước vách đá.

Đợi phía sau kiếm quang tất cả đều ngừng tốt, này cầm đầu nữ tử mới chỉ tay giương lên, đánh ra một đạo bạch mang, miệng quát: "Người tới!"

Xùy

Nàng đầu ngón tay vệt trắng phá không mà thành kiếm khí, trong nháy mắt đem trên vách đá dựng đứng leo lên gốc cây dọc theo chặt đứt, rất nhiều gốc cây tựa như bị đau, run rẩy run rẩy một hồi về sau, đảo mắt liền thoát ra lùi về.

Hiển lộ ra phía sau đen kịt khe hở.

Ầm ầm ——

Không bao lâu vách đá lại lay động, theo Đại Sơn băng minh, đạo đạo kim quang nở rộ, một khỏa lóe sáng ánh sáng đầu đội lên hào quang từ khe hở bên trong ló ra.

Lập tức là viên thứ hai, viên thứ ba. . .

Đi đầu một vị là người khoác áo cà sa trung niên tăng nhân, mi mục an lành, đỉnh đầu chín khỏa giới luật Phật bao hàm linh quang, sau lưng mấy tên thanh niên tăng chúng xếp thành một hàng.

"Hàn chưởng giáo cớ gì đại động can qua như vậy?" Tăng nhân lên tiếng hỏi: "Ta Huyền Thiên Sát có không trêu chọc Băng Phách kiếm tông sự tình?"

Hắn nhìn lên bầu trời bên trong cái kia chải lấy lăng vân búi tóc nữ tử, chính là Băng Phách kiếm tông đương đại chưởng giáo Hàn Thanh Lâm.

"Cớ gì đến tận đây, ngươi không biết?" Hàn Thanh Lâm trong mắt chứa giận dữ, "Ngươi Huyền Thiên Sát hảo đồ đệ, bắt cóc ta thân truyền đại đệ tử, ngươi không biết rõ tình hình?"

Trong ngôn ngữ nàng móc ra một phong thư, giơ tay ném hướng tăng nhân, vèo một tiếng, liền trên giấy đều mang kiếm khí.

Nhờ có tiếp tin Đại hòa thượng tu vi cũng không thấp, năm ngón tay vận khí, bành nhưng vừa vang lên, đem phong thư vững vàng dính ở trong lòng bàn tay, sau đó mở ra xem xét.

Trong thư nội dung đại khái chính là, Băng Phách kiếm tông đại đệ tử Liễu Tinh Trúc cùng Huyền Thiên Sát đệ tử thông nghe tình đầu ý hợp, tự biết hai nhà tông môn đều sẽ không đồng ý, thế là hai người quyết ý bỏ trốn.

Băng Phách kiếm tông ở vào bắc địa, sáng lập ra môn phái bất quá hai trăm năm, tổ sư xuất thân Thái Âm giáo, sau này tự sáng tạo Kiếm đạo truyền thừa, từ trước chỉ lấy nữ đệ tử. Nhưng bởi vì tu tập Kiếm đạo, cùng Vô Tẫn kiếm tông cũng rất có sâu xa.

Tại bắc địa có hai nhà này Cửu Thiên tiên môn làm hậu trường, cơ bản cũng là có khả năng xông pha. Có thể Băng Phách kiếm tông đệ tử lại rất ít gây chuyện thị phi, bởi vì hắn sơn môn quy củ cực nghiêm, xưa nay liền rời núi đều phải nghiêm khắc báo cáo chuẩn bị.

Đối với tình yêu sự tình, càng là luôn luôn chặt chẽ ngăn chặn.

So sánh dưới, Thái Âm giáo đều không có như vậy nghiêm khắc quản thúc, trong giáo niên tuế hơi dài lại tu không thành Thái Thượng chi tâm đệ tử, ở phương diện này là có chút tự do. Mà Băng Phách kiếm tổ tông sư quyết định quy củ, muốn xa so với này khắc nghiệt, mong muốn liên quan đến tình yêu, nhất định phải rời khỏi sơn môn, cả đời không lại thi triển bản môn thần thông.

Cái kia Liễu Tinh Trúc là đương đại tông chủ dốc lòng bồi dưỡng đại đệ tử, giờ phút này đột nhiên cùng người bỏ trốn, cũng khó trách nàng lòng mang thịnh nộ.

Cái kia trung niên tăng nhân xem xong thư, giương mắt nói: "Hàn chưởng giáo chớ nổi giận, ta cái này đi hỏi thăm một phiên."

Dứt lời, hắn lại quay đầu trở lại, hướng sau lưng đệ tử nói: "Đi xem một chút thông nghe ở đâu?"

Hai tên đệ tử lĩnh mệnh mà đi, phi tốc lui về bí cảnh bên trong.

Không bao lâu, liền có một tên vải bào lão tăng mang theo mấy tên tu vi khá cao trung niên tăng lữ đến, lúc trước Đại hòa thượng nhìn thấy lão tăng, lúc này lui ra phía sau một bước, cung kính hành lễ: "Sư tôn."

Lão tăng này chính là Huyền Thiên Sát phương trượng, Trì Nhạc thiền sư.

"Làm sao?" Hàn Thanh Lâm nhìn chằm chằm Lão Phương trượng  đồng dạng không nể mặt mũi, "Bắt cóc đồ đệ của ta hẳn là ngươi sao? Ta muốn tìm cái kia Tiểu Ngốc Lư, ngươi ra ngoài làm gì?"

"Hàn chưởng giáo an tâm chớ vội." Trì Nhạc thiền sư chắp tay trước ngực, chậm rãi nói: "Ta trong chùa khắp nơi tìm thông nghe không thấy, hẳn là trước đây ra ngoài chưa trở về. Hắn cũng là ta Huyền Thiên Sát đệ tử ưu tú nhất, chúng ta tuyệt sẽ không tùy ý hắn tung tích không rõ."

"Tìm không thấy?" Hàn Thanh Lâm hừ lạnh một tiếng, "Ta sớm đoán được như thế, ta cái kia đệ tử từ trước cẩn tuân môn quy, chưa dám có chút vượt qua, sao có thể đột nhiên phạm phải này loại không hợp thói thường sự tình, tất nhiên là bọn ngươi dự mưu bắt cóc ta tọa hạ thủ đồ!"

"Lời ấy bắt đầu nói từ đâu. . ." Trì Nhạc thiền sư đáp: "Còn mời Hàn chưởng giáo làm sơ chờ đợi, đối đãi ta kéo ra Thiên Mục, thi triển lục soát Thiên kiểm địa chi pháp tìm hai người này, tất nhiên sẽ cho các ngươi một cái công đạo."

"Ta liền ở chỗ này chờ! Nếu là kéo dài lâu, bị hắn hủy đệ tử ta trong sạch chi thân, nhiều năm Thái Thượng tu hành một triều hết hiệu lực, ta xem các ngươi như thế nào bàn giao?" Hàn Thanh Lâm ngọc diện hàm sát, uy thế mười phần.

"Tuyệt đối không thể." Trì Nhạc quả quyết nói: "Thông nghe phật duyên thiên sinh, này với hắn mà nói cũng không khác tự hủy tu hành, còn mời Hàn chưởng giáo yên tâm."

Lời còn chưa dứt, lão tăng lòng bàn tay ấn pháp biến ảo, đã chèo chống một đạo màn ánh sáng màu vàng, hắn hai mắt kéo ra, thần quang rơi vào màn sáng bên trên, trong nháy mắt ngao du sơn hải.

Nhưng thấy hết màn phía trên hình ảnh theo Trì Nhạc thiền sư tầm mắt càng ngày càng xa mà biến hóa, từ đầu đến cuối không có xuất hiện hai vị đệ tử cái bóng. Ngay tại Hàn Thanh Lâm sắc mặt càng ngày càng khó coi lúc, hình ảnh kia bên trong đột nhiên lướt đi một tên tố y nữ tử.

"Tinh trúc." Hàn Thanh Lâm kêu lên: "Chính là chỗ này!"

Trong tấm hình nữ tử chính là nàng yêu quý đại đệ tử, có thể Liễu Tinh Trúc thời khắc này tình trạng cũng không coi là tốt. Cái kia bức họa mặt bên trong, nàng quanh thân có nhiều chỗ vết máu, xem ra bị thương không nhẹ, đang hôn mê bất tỉnh. Thân thể bị rất nhiều tuyên khắc phù văn kim quang dây thừng dài trói chặt ở, đang kẹt ở một chỗ trong địa lao.

Theo Trì Nhạc thiền sư ánh mắt dần dần hướng ra phía ngoài, cũng thấy rõ địa lao này vị trí, chính là một chỗ kim quang lóng lánh trang nghiêm chùa miếu, mà lại hướng bên ngoài, này chùa miếu vị trí chính là một tòa tuyệt đỉnh bí cảnh bên trong.

Lại hướng bên ngoài xem, bí cảnh cửa vào đang có một cái lão hòa thượng, lão hòa thượng đang cấp một đám người căng ra màn ánh sáng màu vàng, màn sáng bên trên hình ảnh biến ảo, nội dung chính là. . . Tại bí cảnh cửa vào có một cái lão hòa thượng, lão hòa thượng đang cấp một đám người căng ra màn ánh sáng màu vàng, nội dung phía trên là. . .

Trì Nhạc thiền sư thần sắc nhất biến.

Ta xem chính ta?

Không đợi nơi này Huyền Thiên Sát đệ tử thấy rõ là chuyện gì xảy ra, Hàn Thanh Lâm đã hai hàng lông mày dựng thẳng lên.

"Tốt, các ngươi đám này miệng đầy từ bi con lừa trọc, bí mật lại làm như thế chuyện xấu xa!" Kiếm khí của nàng phóng lên tận trời, "Băng Phách kiếm tông môn dưới, kết trận! Theo ta tiến vào này trong chùa cứu ra Liễu Tinh Trúc!"

"Hàn chưởng giáo. . ." Trì Nhạc thiền sư tựa hồ còn muốn nói gì, đáp lại hắn lại là một hồi lẫm liệt kiếm khí.

Xùy

Kiếm trận sâm nhiên!

. . .

Bành, bành, bành, bành.

Một đầu ước chừng có tầng ba mươi lầu cao lông dài cự thú, giống như sư hổ, vó như trâu ngựa, cụ thể xem không rõ lắm, bởi vì nó quanh thân đều mặc giáp trụ lấy trầm trọng áo giáp, cho này cự vật chế tạo dạng này một bộ khôi giáp, chỉ là kim thiết tài liệu liền không biết hao phí bao nhiêu.

Có thể này còn không phải kinh người nhất.

Nó đang nện bước bước chân nặng nề đi hướng về phía trước, ở nơi đó có một tòa hoàn toàn do Kim Cương đúc thành khổng lồ sơn nhạc, ngọn núi bên trên kiếm kích san sát không có cây cối; thành lũy khắp nơi trên đất, không có tảng đá; khoác lên áo giáp dị thú qua lại xuyên qua, ngay cả bầu trời bay lượn linh cầm đều mang một bộ giáp lưới.

Chiến Lăng sơn.

Cái này dùng thối luyện chiến trận làm chủ đặc biệt truyền thừa, cho tới nay tại Cửu Châu đại địa đều có cực địa vị trọng yếu, nhưng lại thanh danh không hiển hách. Đợi đến bọn hắn đứng ở trước sân khấu lúc đến, mọi người mới phát hiện này tòa Kim Cương sơn nhạc nội bộ đã tích lũy sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Oanh

Nhưng thấy nơi xa một đạo ánh xanh như là như lưu tinh rơi xuống, ngay sau đó chính là một tiếng nổ tung nổ vang.

"Làm sao vậy?" "Địch tập!" "Không là. . . là. . . Thú Kỵ doanh vài vị sư đệ. . ."

Nguyên lai mới vừa cái kia một đạo ánh xanh, chính là một đầu dung mạo thần dị Tê Phong thú, trên lưng của nó còn đáp lấy mấy tên Chiến Lăng sơn đệ tử, nhìn ra được liền người lẫn thú đều bị thương không nhẹ.

"Là ai làm?" Lúc này có mặc giáp ác hán giận dữ hét: "Ai dám chọc chúng ta Chiến Lăng sơn huynh đệ? !"

"Là. . ." bên trên một cái thương thế hơi nhẹ thiếu niên đệ tử gian nan ngẩng đầu, suy yếu nói ra: "Là một tên nho tu, hắn gặp chúng ta Chiến Lăng sơn áo giáp, đi lên liền đánh. . . Còn nói, còn nói chúng ta Chiến Lăng sơn là cái gì cấp bậc Tiên môn, cũng xứng cùng bọn hắn nho môn Du Sơn thư viện tranh thập địa, thật sự là không biết trời cao đất rộng. Còn nói. . . Còn nói về sau, thấy chúng ta một lần, đánh chúng ta một lần."

"Oa nha nha —— "

Nghe thấy lời ấy, ở đây rất nhiều Chiến Lăng sơn hán tử đều phát ra xông quan gầm thét.

Nếu như đây là tại Ngân Kiếm phong bên trên, chỉ sợ ngoại trừ Đế Nữ Phượng bên ngoài tùy ý vật sống, đều sẽ hỏi một chút. . . Có thể xác định người kia là nho tu? Thư viện người làm loại sự tình này là vì cái gì? Có phải hay không là châm ngòi ly gián. . . Loại hình vấn đề.

Dù sao thủ pháp này thoạt nhìn thật sự là quá mức đơn giản trực tiếp một chút, nếu như là đang câu cá, cái kia đây không thể nghi ngờ là cái lưỡi câu thẳng. . . Câu bên trên thả con mồi vẫn là thông khương toán.

Có thể Chiến Lăng sơn cùng Thiên Cương môn cùng là võ đạo tông môn, chiêu này đối bọn hắn tới nói hết lần này tới lần khác dùng tốt.

"Giết đi qua báo thù!" "San bằng Du Sơn thư viện!" "Không chỉ, liền Thăng Long thư viện cùng một chỗ đập quên đi!"

Tại đây hoàn toàn phẫn nộ tiếng chinh phạt bên trong, chỉ có một tên năm lâu một chút, nhìn như cơ trí hán tử giơ tay lên, nói: "Các huynh đệ an tâm chớ vội, ta xem việc này có kỳ quặc."

"Ừm?" Mọi người dồn dập nhìn về phía hắn, "Đại sư huynh có gì kỳ quặc?"

"Ta hoài nghi. . ." Chỉ thấy cái kia cơ trí hán tử gằn từng chữ nói ra: "Người kia căn bản không phải Du Sơn thư viện!"

"Ồ?" Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, cùng kêu lên hỏi: "Làm sao mà biết?"

"Ta từng tại Tiên môn trên đại hội cùng nho tu giao thủ qua, biết thủ đoạn của bọn hắn. Vài vị sư đệ bị thương tàn nhẫn âm hiểm, không giống như là nho môn thần thông, cho nên ta lớn gan suy đoán. . ." Cái kia cơ trí hán tử gằn từng chữ nói ra: "Người kia là Du Sơn thư viện thuê tới!"

"A nha!" Mọi người trăm miệng một lời: "Đại sư huynh quả nhiên cơ trí, nếu không phải ngươi, chúng ta đều còn không nghĩ tới!"

"Này Du Sơn thư viện quả thực đáng hận, coi như mướn người đều muốn ám toán chúng ta."

"San bằng thư viện!"

Hừng hực chiến hỏa từ Chiến Lăng sơn bên trên dấy lên, phần phật chiến kỳ đón gió phấp phới, tựa như mãnh liệt mạch nước ngầm cuối cùng muốn phù trên mặt biển.

. . .

Cùng lúc đó, Thục Sơn phía trên.

"Sở tổng, ngươi gọi ta tới, là liên quan tới chúng ta tranh cử thập địa sự tình sao?" Huyễn Lôi Sinh tha thiết hỏi.

Mắt thấy Cửu Châu phong vân tái khởi, thập địa tranh cử đã trở thành thiên hạ chung nhau quan tâm việc lớn, Sở Lương bên này lại Lã Vọng buông cần, ngày ngày chỉ đem lấy hắn ăn tiệc ăn mừng, tiếp khách yến, tiếp khách yến. . . Tóm lại đều là một chút thương nghiệp hợp tác, nhường Phù Lục phái sinh ý dần dần đi đến quỹ đạo.

Có thể liên quan tới đại tuyển sự tình hắn là không nhắc tới một lời.

Tuy nói Huyễn Lôi Sinh đối với thập địa tông môn chuyện này cũng không có cái gì chấp niệm, nhưng tốt xấu đều báo danh, cũng không thể đến lúc đó làm mất mặt bao a? Tối thiểu trước chiêu mộ hai cái đệ tử đến một chút số a.

Có thể Sở Lương không ngừng không cho, liền hắn nắm trước đó phân phát đệ tử tìm trở về thỉnh cầu đều bác bỏ.

Sở Lương lời giải thích là: "Chúng ta Phù Lục phái khác biệt dĩ vãng, các ngươi bây giờ đang ở ta dưới cờ, là thuộc về là Thục Sơn quỹ đạo cấp dưới môn phái. Ngươi môn hạ đệ tử phúc lợi đãi ngộ, đó là muốn đối đánh dấu Thục Sơn đệ tử, cái này thì tương đương với là một cái. . . Ngạch, biên chế. Vật này cũng không thể tuỳ tiện ra bên ngoài cho, liên quan đến sơn môn lợi ích ngươi hiểu phạt?"

Huyễn Lôi Sinh tự nhiên không hiểu cái gì phúc lợi, đãi ngộ, biên chế cái gì, hắn chỉ biết bên ngoài bởi vì cái này sự tình đã chiến hỏa nổi lên bốn phía, liền chưởng giáo đều chết một cái, Thục Sơn còn ở lại chỗ này suốt ngày mã Tạp Ba thẻ đây.

Đến lúc đó hắn một cái chỉ còn mỗi cái gốc chưởng giáo, lấy cái gì đi lên cùng người tranh a?

Có thể Sở Lương dù sao cũng là tổng chưởng giáo, hắn cái này chưởng giáo vẫn phải chịu người chế trụ, coi như không có cái địa vị này, hắn đối với Sở Lương trí tuệ cũng có được một cỗ mù quáng tín nhiệm, đủ loại nguyên nhân hỗn hợp phía dưới, hắn vẫn là không có phản bác.

Huyễn Lôi Sinh liền bất đắc dĩ hỏi: "Cái kia Sở tổng ngươi gọi ta tới làm cái gì?"

"Ta là muốn hỏi một chút, Huyễn Tiên Sinh ngươi có cái gì phù lục là có thể phòng trộm?" Sở Lương mở miệng nói.

Nguyên lai là hắn tại Ngân Kiếm phong vườn trái cây xảy ra sự tình, trước đây hắn tại vườn trái cây dưới đáy giúp rất nhiều Tà Ma cường giả "Nhập thổ vi an" "Gieo hạt tế điện" "Ngày ngày vẩy nước quét nhà" nguyên bản đều là một bộ vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Có thể mấy ngày trước đây, trong vườn trái cây lại phát sinh cùng một chỗ mười phần ác liệt linh thực mất đi sự kiện, một gốc mắt thấy là phải thành thục "Thượng thanh ba Huyền Linh thảo" mất đi, Sở Lương lập tức lòng như đao cắt.

Đây chính là hắn nhọc nhằn khổ sở "Tế điện" tới a.

Từ khi Hồng Miên Phong phát triển về sau, Thục Sơn bên trên tầng thứ nhất đại trận liền thời khắc mở ra, người ngoài tuỳ tiện căn bản vào không được. Cho nên nếu có trộm cắp, đại khái suất liền là nội tặc.

Ngân Kiếm phong bên trên cứ như vậy mấy cái vật sống, hắn trước hết nhất hoài nghi tự nhiên là sư tôn, có thể nghĩ lại liền bác bỏ. Sư tôn nếu như muốn linh thực, nàng có khả năng trực tiếp quang minh chính đại đoạt, cần gì phải phải cẩn thận trộm đâu?

Thứ hai tự nhiên là Kim Mao Hống, tên này gần đây theo Hồng Miên Phong về hưu, về sau không có gì chính sự, cả ngày liền là cùng Bạch Trạch con non bốn phía giương oai chơi đùa. Nếu là đầu to bên trong đột nhiên toát ra ý nghĩ xấu, ăn vụng một khoả linh thực cũng có nhiều khả năng.

Lại sau đó liền là Liệt Long câu, này thớt ngựa hoang trong đầu khả năng không có trộm khái niệm, nhưng nó giương oai dâng lên đạp hỏng một gốc, vì tiêu diệt chứng cứ phạm tội trực tiếp nuốt mất, cũng chưa hẳn không có khả năng.

Đến mức Liễu Tiểu Ngư cùng Liễu Tiểu Vũ này hai tỷ muội, luôn luôn ngoan ngoãn xảo xảo, không giống như là sẽ trộm đồ dáng vẻ.

Mà lại hắn nguyên bản cũng tại linh thực bên ngoài bố trí trận pháp, có thể là bị dã man va chạm mở, như vậy thủ pháp giống như là phía trên mấy con thú làm, không giống như là hai tỷ muội hành vi phong cách.

Đi qua một phiên suy nghĩ, Sở Lương vẫn là quyết định thêm một chút các biện pháp an ninh, lúc này mới tới hỏi thăm Huyễn Lôi Sinh.

"Ừ, cái này đơn giản." Nâng lên chuyên nghiệp phương diện, Huyễn Lôi Sinh liền tự tin nhiều, hắn liền nói ra: "Chỉ cần đem Hành Tùy phù thêm chút cải tạo, lại khóa lại cường lực sát thương phù lục là có thể, ta có thể tới bố trí một cái phù trận. . . Đến lúc đó tặc nhân một khi đụng vào linh thực, liền sẽ phải gánh chịu đến bốn phương tám hướng phù lục công kích. . ."

Sở Lương một bên nghe hắn chậm rãi mà nói, một bên liên tục gật đầu.

Huyễn Lôi Sinh vừa đi, Sở Lương liền đem trận pháp một lần nữa giữ gìn tốt, lại đem cái kia phù trận cũng bố trí tốt, về sau chậm đợi tặc nhân tiến đến.

Kết quả ban đêm hôm ấy, phù trận liền có thu hoạch.

Lúc đó Sở Lương đang ở nín hơi tu hành, lĩnh hội cái kia viên Âm Dương hạt giống. Đột nhiên cảm giác trong lòng khẽ động, là Hành Tùy phù có cảm ứng, lập tức liền nghe được vườn trái cây bên kia truyền đến một tiếng nổ vang.

Bành

"Có tặc? !" Hắn hô quát một tiếng, lúc này phá không mà ra.

Tốc độ nhanh hơn hắn chính là Đế Nữ Phượng, chỉ thấy sư tôn giương nanh múa vuốt, một ánh lửa lao đi, đồng thời la lên: "Thế nào đường mâu tặc dám đến ta Ngân Kiếm phong tới trộm đồ!"

Hai sư đồ tuần tự chạy tới, liền thấy cái kia trong vườn trái cây gieo trồng linh thực địa phương tại chỗ có một cái hố, tự nhiên là mới vừa phù trận dẫn nổ tạo thành.

Mà tặc nhân đã biến mất, chỉ ở tại chỗ lưu lại mấy sợi hắc bạch lông tóc.

Hai người thần thức quét qua, liền phát hiện dốc núi rìa có một cái ẩn vào trong bóng đêm cái bóng.

Thân ảnh này ước chừng cao cỡ nửa người, thấp mập lùn béo, vác trên lưng lấy một cái nho nhỏ gùi thuốc. Nhìn qua thịt hồ hồ, tròn vo thân hình, lông tóc trắng đen xen kẽ.

Vẫn là cái tiểu mập tặc?

Bóng lưng này Sở Lương nhìn chỉ cảm thấy nhìn quen mắt.

Đế Nữ Phượng cũng là kinh ngạc một tiếng: "Thực Thiết thú?".