Chương 749: Sở sở 【  hai hợp một 】

Chương 749: Sở sở 【  hai hợp một 】

"Thực Thiết thú..."

"Truyền thuyết con thú này thời kỳ Thượng Cổ chính là Cửu Lê Tà Thần vật cưỡi, hung diễm thao thiên, Thần Ma lui tránh, tốt ngược sát Đại Yêu, thần thú, sinh nhai hắn hài cốt tìm niềm vui."

"Trong khi thịnh lúc, cùng cảnh Thao Thiết, Hỗn Độn chờ cự hung cũng muốn tránh né mũi nhọn, thuần huyết Chân Long, Thần Hoàng nhìn đến không dám phụ cận."

"Tại Cửu Lê chư bộ bị thiên hàng Thần Sơn trấn áp về sau, chỉ có Thực Thiết thú dựa vào cường hãn thể phách còn có nhất mạch, tại Nam Vực cũng chợt có hiện thế. Có thể cắn nhai kim thiết, coi đây là ăn."

"Thục Sơn tiền bối cũng từng gặp mấy lần cho nên đem vật này ghi chép tại 《 Thục Sơn Hung thú chí 》 bên trong, nhắc nhở hậu bối đệ tử chú ý."

"..."

Văn Ngọc Long trước mặt của mọi người chậm rãi mà nói.

"Ừm..." Lâm Bắc phát ra hoài nghi thanh âm: "Ngươi nói lúc trước Tà Thần liền là cưỡi cái đồ chơi này đi đánh trận?"

Giờ phút này Đế Nữ Phượng, Sở Lương, Kim Mao Hống, Liệt Long câu, Tiểu Ngư tỷ muội này một đám Ngân Kiếm phong thường trú sinh vật hội tụ ở này, đang làm thành một vòng tròn, Lâm Bắc, Thương Tử Lương bọn hắn cũng nghe hỏi chạy đến, chính là có chút náo nhiệt.

Mà tại trong vòng luẩn quẩn ở giữa, đang ngồi lấy một đống "Hung thú" .

Này Thực Thiết thú đứng lên chỉ có cao cỡ nửa người, tọa hạ chỉ qua đầu gối, toàn thân hai màu đen trắng, hai cái ô mắt quầng thâm, nhường nguyên bản nhỏ ánh mắt lộ ra lớn thêm không ít. Một thân tròn vo thịt mềm, chồng chất ngồi ở chỗ đó chính là một đoàn, bốn trảo đều là ngắn mà thịt dày, giờ phút này hẳn là bởi vì có chút bất an, hai cái chân trước khẩn trương đan xen tại bụng trên thịt, giống như tại ước lượng tay tay.

Vác trên lưng lấy cái nhỏ gùi thuốc, bên trong rỗng tuếch, thế nhưng không khó đoán ra nó là tới làm gì. Mới vừa nó dẫn nổ phù trận về sau kinh hoàng chạy trốn, nửa bên phải da lông còn có chút cháy. Không biết là bởi vì da dày thịt béo vẫn là cái gì, cái kia uy lực mạnh mẽ phù trận thoạt nhìn không có cho nó mang đến cái gì đả kích, chỉ thương một chút da lông, đoán chừng một hai ngày cũng là mọc tốt.

"Cổ thư sẽ không có sai, nếu các tiền bối nói nó là đại hung chi thú, nhất định có bọn hắn nguyên nhân." Thương Tử Lương sờ lên cằm phân tích nói.

"Nhất định là ngụy trang!" Cân Ban Giáp chắc chắn nói ra: "Nó liền là cố ý trưởng thành cái bộ dáng này, sau đó thừa dịp kẻ địch không sẵn sàng, lại hiện ra nó tàn bạo bản tính."

"Không sai! Nguy hiểm, cực độ nguy hiểm." Văn Ngọc Long cũng đáp.

"Cái kia..." Liễu Tiểu Ngư đột nhiên giơ tay lên, nhỏ giọng hỏi: "Ta có thể sờ sờ nó sao?"

"Cái này không tốt a?" Lâm Bắc cau mày nói: "Đều nói nó là Hung thú, vậy khẳng định không có thể tùy ý đụng vào, nếu như có thể mà nói... Ta cũng muốn sờ sờ."

"Ta cũng muốn." Liễu Tiểu Vũ gật gật đầu.

"Ta thử một chút." Đế Nữ Phượng một ngựa đi đầu, vươn tay vuốt vuốt này tiểu mập đồ vật đầu, chỉ thấy lòng bàn tay hạ xuống chỗ, một hồi mềm nhũn lõm.

Ô

Thực Thiết thú trong cổ họng phát ra tiếng nghẹn ngào, hai vuốt nâng lên nghĩ bảo vệ chính mình Đại Đầu, có thể là...

Có chút ngắn.

Cũng không biết là nhức đầu vẫn là tay ngắn, móng của nó vừa vặn không đủ đụng phải trong đầu ở giữa, chỉ có thể vô lực đè lại lỗ tai hai bên da đầu, ánh mắt tội nghiệp.

"Ai nha..." Liễu Tiểu Ngư tỷ muội thấy thế cũng nhào tới, duỗi tay vuốt ve lên này Thực Thiết thú da lông, chỉ cảm thấy ấm áp trơn bóng, đặc biệt tốt sờ dáng vẻ.

Mọi người cùng nhau tiến lên, liền Kim Mao Hống cũng nhịn không được dùng trên đầu mũi đi chọc chọc.

Tên tiểu tử này bị mọi người giở trò, giống như không tình nguyện lại không dám phản kháng, chỉ có thể song trảo ôm đầu nhắm mắt lại, một bộ tùy ý vận mệnh lăng nhục dáng vẻ. Ngay tại đại gia hưởng thụ cục thịt con xúc cảm lúc, đột nhiên nghe thấy ùng ục ục một hồi tiếng vang.

"A?" Mọi người nghe tiếng, dồn dập dừng tay.

Tên tiểu tử này tranh thủ thời gian lấy tay che bụng, con mắt nháy nháy, hết sức biểu tình ngượng ngùng.

"Nó giống như đói bụng?" Lâm Bắc nói.

Cân Ban Ất trầm ngâm nói: "Cái kia hẳn là cho nó ăn chút gì đâu?"

"Theo trong truyền thuyết, thần thú hài cốt, dị chủng kim thiết?" Văn Ngọc Long nói: "Này cũng không dễ tìm a."

"Không bước đi tìm một chút cây trúc thử một chút đâu?" Sở Lương cuối cùng lên tiếng.

Hắn theo vừa mới bắt đầu vẫn tại yên lặng dò xét tên tiểu tử này, đi qua toàn phương vị kín đáo quan sát, hắn tuyệt đối có thể kết luận.

Cái đồ chơi này liền là Đại Hùng Miêu.

Chẳng qua là ở cái thế giới này làm Thực Thiết thú, hẳn là có chút con thần dị ở trên người, bằng không thì cũng không đến mức bị cái kia cường lực phù trận nổ về sau còn nhảy nhót tưng bừng.

Đừng nhìn nó hiện tại thần sắc ngốc manh, hành động thong thả, vừa rồi chạy có thể là nhanh như chớp giống như. Mà lại vật nhỏ này lực lượng tuyệt đối rất lớn, bằng không thì cũng không có khả năng phá hư được hắn ở ngoại vi bố trí trận pháp.

"Cây trúc?" Lâm Bắc buồn bực hạ: "Đây cũng quá xem thường Hung thú đi?"

Nhưng Sở Lương nếu nói, mấy người vẫn là mang theo nghi hoặc ra ngoài làm theo. Thục Sơn tự nhiên không thiếu cây trúc, biển mây trên dưới sinh trưởng linh khí giàu có Linh Trúc, nhanh gọn cắt lớn nhất trói trở về.

Làm bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Linh Trúc đặt tới trước mặt, tiểu gia hỏa bắt lại liền bắt đầu gặm, tựa hồ rất nhuần nhuyễn dáng vẻ.

Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc, nó cứ như vậy chậm rãi bắt đầu ăn lên cây trúc.

"Nó thật đúng là ăn cái đồ chơi này." Lâm Bắc ngạc nhiên nhìn xem Sở Lương, "Làm sao ngươi biết?"

"Đoán." Sở Lương cười một tiếng, "Nó nơi ở hẳn là cách Thục Sơn không xa, trong ngày thường khẳng định phải có thức ăn nha, nơi này thích hợp nhất nó liền là này chủng linh trúc. Nó gần nhất đại khái là đến muốn đột phá cảnh giới thời điểm, cực cần càng nhiều linh tính, cây trúc vô pháp thỏa mãn, lúc này mới tới Ngân Kiếm phong trộm linh thực."

"Xác thực." Văn Ngọc Long cảm thấy hắn nói rất có lý, gật đầu nói: "Thục Sơn dưới biển mây địa vực rộng rãi, linh thú nhiều đến kinh ngạc, này Thực Thiết thú có lẽ liền là tại hạ mặt sinh tồn."

Thục Sơn người chẳng qua là ở tại trên biển mây đỉnh núi bộ phận, kỳ thật dưới biển mây bộ phận càng rộng lớn hơn, nơi đó là một cái tương đương rộng lớn vòng sinh thái.

Trước đây Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch liền rơi từng tới dưới biển mây, còn ngoài ý muốn gặp được Yến Nhân Kiệt trong rừng phòng nhỏ.

"Vậy chúng ta muốn đem nó chạy trở về sao?" Liễu Tiểu Ngư quay đầu, trông mong nhìn xem Sở Lương.

"Cái này vẫn là muốn xem nó ý kiến của mình nha." Sở Lương cúi người, nói: "Để cho ta tới hỏi một chút nó."

Nói xong, hắn tay trái nắm lên một cây cây trúc, tay phải lật ra một gốc chói lọi linh thực.

Thực Thiết thú con mắt một thoáng thẳng, trong tay Linh Trúc cũng không thơm, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Lương trong tay thiên tài địa bảo, miệng đều quên tiếp tục nhai.

"Trở về ăn cái này..." Sở Lương lắc lắc cây trúc, sau đó lại lắc lắc linh thực, "Vẫn là lưu lại nơi này ăn cái này?"

"Ô..." Thực Thiết thú rõ ràng nghe hiểu hắn ý tứ, nhỏ ngắn trảo vừa muốn duỗi ra, lại rụt trở về, tựa hồ hơi do dự một chút.

Nhưng vẻn vẹn một thoáng, nó ngắn trảo liền lại dùng như chớp giật tốc độ, vèo theo Sở Lương trong tay nắm qua cái kia gốc linh thực, hoàn toàn không có vừa rồi chậm rãi bộ dáng.

Nhìn ra được, mặc dù nó không phải hết sức muốn ở lại chỗ này, nhưng cái giá này xác thực khó mà cự tuyệt.

Răng rắc răng rắc, Thực Thiết thú đem cái kia gốc linh thực nhét vào trong miệng, hai ba miếng nuốt vào trong bụng, ngay sau đó liền đánh cái mang theo sữa âm, linh khí bốc lên nấc: "Nấc đi —— "

"Đây là chính ngươi chọn." Sở Lương cười tủm tỉm sờ lấy đầu của nó, "Cũng không thể đổi ý nha."

...

"Vậy chúng ta cho nó lấy tên là gì a?" Nhìn xem tiểu gia hỏa đồng ý bán mình, Liễu Tiểu Vũ đột nhiên hỏi.

"Nhìn nó toàn thân đều là hai màu trắng đen..." Lâm Bắc nói: "Không bằng liền ăn mày hoa đi."

"Ngươi này cái gì kỳ quái mạch suy nghĩ?" Thương Tử Lương nói: "Muốn ta nói, nó hình thể tròn vo, cái gọi là bao quanh Viên Viên... Không bằng liền gọi Phi Vân?"

"Ngươi cái này mạch suy nghĩ kỳ quái hơn a? !" Mọi người kêu lên.

Cuối cùng, vẫn là Đế Nữ Phượng lên tiếng nói: "Chúng ta Ngân Kiếm phong dòng chính luôn luôn đều là sở chữ lót, vật nhỏ này cũng đừng ngoại lệ. Nhìn nó là tiểu cô nương, đáng yêu điểm, sau này liền gọi nó sở sở đi."

"Sư tôn lên rất khá." Sở Lương lập tức nói.

"Nhìn nó về sau có thể hay không theo ta tu hành..." Đế Nữ Phượng vui vẻ xoa Thực Thiết thú đầu, cười nói: "Nếu là có thể, sau này sở sở liền là Ngân Kiếm phong Đại sư tỷ!"

"A... Hả?" Sở Lương vừa muốn cười, bỗng nhiên phát giác không đúng, "Ta đây đâu?"

"Ngươi là nó Nhị sư đệ." Đế Nữ Phượng khoát tay nói.

Sở Lương: "..."

Ngân Kiếm phong tiềm ẩn đại đệ tử, Thực Thiết thú sở sở ở nơi đó chậm rãi gặm Linh Trúc, toàn bộ Ngân Kiếm phong người liền vây ở nơi đó xem, cũng không biết là có cái gì ma lực, cũng làm người ta tại cái kia xem cả ngày cũng không ngán giống như.

Vẫn là Sở Lương liền oanh mang đuổi, mới đem Hồng Miên Phong vài người đuổi hồi trở lại đi làm việc, liền chính hắn cùng đi Hồng Miên Phong làm việc. Có thể là chờ làm xong trở về xem xét, Lâm Bắc mấy người bọn hắn không ngừng trở về, còn mang về nhiều người hơn. Bao quát Từ Tử Dương, Từ Tử Tình, Lăng Ngạo chờ nhận biết cùng không quen biết, toàn chạy tới vây xem, nắm bên kia đất trống vây quanh cái ba tầng trong, ba tầng ngoài.

Liền Vương Huyền Linh đều nghe hỏi chạy đến, thấy một lần phía ngoài Sở Lương, hắn liền ngữ khí hơi nặng nói: "Nghe nói ngươi dự định tại Ngân Kiếm phong nuôi dưỡng Thực Thiết thú? Đơn giản quấy rối a này loại cự hung chi thú, làm sao tùy ý thả rông? Râu phải cẩn thận cấm chế mới thành."

"Thủ tọa sư thúc, ngài trước tiên có thể đi nhìn một chút." Sở Lương chỉ chỉ người bên kia bầy.

Vương Huyền Linh trên mặt hồ nghi, tiến tới liếc qua, sau đó tầm mắt thật lâu dừng lại, trên mặt biểu lộ cũng dần dần hòa hoãn.

Nửa ngày, Sở Lương gom góp tới hỏi: "Thủ tọa sư thúc? Ngươi cảm giác nó hung sao?"

"Hắc." Vương Huyền Linh đột nhiên vui lên, chuyển tới, đối Sở Lương nói: "Nó tại đối ta cười."

Quan sát một hồi về sau Lão Vương cũng bỏ đi chính mình lo nghĩ, chỉ có thể nói cái đồ chơi này cùng truyền thuyết vẫn là có chênh lệch nhất định, thuận tiện còn hỏi một thoáng có hay không nhiều, có thể hay không cho Ngọc Kiếm phong cũng chỉnh một đầu.

Sở Lương tính toán đợi nó chữa khỏi vết thương, cùng nó hồi trở lại trước đó nơi ở nhìn một chút, một phần vạn bên trong có cái khác Thực Thiết thú cũng có thể cùng một chỗ tiếp trở về.

Chờ hắn lại đi qua một chuyến Hồng Miên Phong lúc trở lại lần nữa, phát hiện đám người vây xem lại nhiều. Đoán chừng nửa cái Thục Sơn đệ tử đều nghe tiếng mà tới, ở nơi đó vây quanh quan sát, may mà người tu hành có thần thức thứ này, có muốn không nhiều người như vậy thật đúng là thấy không rõ.

Sở Lương trong đám người còn phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

"Đỗ huynh?" Sở Lương kinh ngạc kêu một tiếng: "Sao ngươi lại tới đây?"

Bên kia cả người tăng thể diện đen Đại Hán, rõ ràng là Đỗ Vô Hận.

"Sở thiếu hiệp!" Đỗ Vô Hận nghe thấy Sở Lương gọi hắn, xoay người nói: "Ta là tới tìm ngươi, ta nhị đệ phân phó ta tới cùng ngươi thông bẩm một kiện đại sự."

"Chuyện gì?" Sở Lương vội hỏi.

Thổ Mộc đường mới bắt đầu làm việc mấy ngày, lúc này Trấn Sơn khoáng thạch nếu là liền ra chuyện, dù sao cũng hơi để cho người ta khẩn trương.

"Trước đây Trấn Tinh đảo cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, nghĩ muốn đoạt lại khai thác đá chư đảo. Bọn hắn lên đảo liền không phân tốt xấu, gặp người liền giết..." Đỗ Vô Hận giảng giải nói.

"A?" Sở Lương hỏi: "Tổn thất lớn sao?"

"Không có có tổn thất." Đỗ Vô Hận lắc đầu nói: "Bọn hắn đều bị nhị đệ... Tịnh hóa."

"Tịnh hóa?"

Sở Lương nghe hắn nói chuyện mới biết được, tin tức xấu là Trấn Tinh đảo đi lên gặp người liền giết, tin tức tốt là bọn hắn nhìn thấy người đầu tiên liền là Phù Du lão tổ.

Mà Phù Du lão tổ không thể nhịn được nữa, cuối cùng hạ thủ.

Nhưng hắn cuối cùng không có hạ sát thủ, mà là lựa chọn một loại càng thêm uyển chuyển phương thức.

Hắn cho những Trấn Tinh đảo đó người, mỗi người đều gieo một đầu Phù Du, dùng cái này để hoàn thành thao túng. Đây là hắn độc môn bí pháp  có thể dùng Phù Du khống chế số lớn sinh linh.

Phù Du lão tổ sở dĩ bị Ô Sào như vậy kiêng kị, cũng là bởi vì hắn chiêu này thần thông. Năm đó Phù Du, suýt nữa dùng một chiêu này khống chế hết thảy Hải tộc, trở thành Nam Hải chân chủ.

Trấn Tinh đảo những cái kia nhân mã với hắn mà nói, thật sự là nhỏ tràng diện.

...

Chờ Sở Lương tự mình chạy tới khai thác đá chư đảo xem xét, mới biết được Đỗ Vô Hận trong miệng "Tịnh hóa" là có ý gì.

Nguyên bản yên lặng trên đảo nhỏ giờ phút này nhiều mấy trăm người ngựa, lại đều là cảnh giới không thấp người tu hành. Có thể giờ phút này bọn hắn thế mà tất cả đều tại cầm lấy dụng cụ đơn sơ, theo Toản Sơn thú đào ra trong hầm mỏ ra ra vào vào, ra tới đều cõng trầm trọng khoáng thạch.

Được chứ.

A Tổ nắm đám người này làm đào quáng đi.

Tinh khiết cải tạo lao động thuộc về là.

"Sở thiếu hiệp." Phù Du lão tổ trước cung kính thi lễ sau đó nói: "Những người này sát tâm quá nặng, ta bất đắc dĩ mới thi triển thủ đoạn như thế, hy vọng có thể cho bọn hắn dài chút giáo huấn, sau này chớ có lại dễ dàng sát sinh."

Sở Lương cách gần nhìn xem này chút thợ mỏ, mới phát giác từng cái đều là ánh mắt đờ đẫn, một bộ vô thần bộ dáng, hắn liền hỏi: "Những người này không có linh trí sao?"

"Có." Phù Du lão tổ vuốt cằm nói: "Ta chẳng qua là tại bọn hắn Linh Đài bên trong gieo một viên Phù Du hạt giống, áp chế bọn hắn nguyên bản linh thức. Phù Du hạt giống mới đầu sẽ có một ít ngốc trệ, theo trưởng thành sẽ dần dần trở nên thông minh dâng lên, còn có khả năng dung hợp một bộ phận bọn hắn bản thân trí nhớ. Dĩ nhiên, nếu như muốn khôi phục lời, ta cũng chỉ cần rút về Phù Du hạt giống là đủ."

Sở Lương nghe được âm thầm kinh hãi.

Khó trách Ô Sào lão tổ nghĩ như vậy muốn tru diệt hắn, chiêu này thần thông cũng quá kinh khủng.

Nói như vậy, hắn có khả năng tại trong một thời gian ngắn khống chế vô số sinh linh, để bọn hắn thuận theo tư tưởng của mình. Nếu là không có cái khác đệ bát cảnh cường giả ngăn cản, không dám tưởng tượng hắn có thể làm đến mức nào.

Này chút Trấn Tinh đảo người tại đây đào một quãng thời gian mỏ ban đầu cũng không là chuyện xấu, nhưng bọn hắn sau lưng dù sao cũng là có Bồng Lai. Một khi thời gian lâu, Bồng Lai thượng tông nhất định phát hiện không đúng, vẫn là sẽ dẫn tới phiền toái.

Suy nghĩ một chút, Sở Lương chỉ toà kia hình thể dễ thấy núi thịt nói: "Tiền bối, làm phiền trước đem người kia khôi phục."

Phù Du lão tổ khẽ ngoắc một cái, toà kia tên là "Hồng Tụ Phong" thân thể liền chậm rãi đi tới. Phù Du lão tổ lại đưa ngón trỏ ra một điểm, hưu một tiếng, Nhất Điểm Hồng mang theo Hồng Tụ Phong trong lỗ mũi bay ra, trở lại ống tay áo của hắn bên trong.

"A!" Hồng Tụ Phong hơi ngốc trệ một thoáng, sau đó trong hai mắt đột nhiên khôi phục thần quang, cả tòa người lùi lại một bước, hoảng sợ mà nhìn trước mắt mấy người, "Sở Lương?"

"Không sai, Hồng thiếu chủ." Sở Lương mỉm cười nói: "Phù Du tiền bối chính là ta mời đến tọa trấn khai thác đá chư đảo, hắn vốn nên ở đây an tĩnh bế quan, chỉ là các ngươi nhất định phải quấy người ta tu hành..."

"Nói sớm nơi này là Thục Sơn địa bàn, chúng ta chẳng phải không tới, nguyên lai là hiểu lầm một trận." Hồng Tụ Phong trấn định nói: "Vậy ngươi nhường vị tiền bối này cho chúng ta Trấn Tinh đảo đệ tử đều cởi ra cấm chế, thả chúng ta trở về đi, chuyện này coi như chưa từng xảy ra."

Hắn nói cho hết lời, liền nhìn xem Sở Lương, phát hiện Sở Lương vẫn như cũ cười không nói.

Hồng Tụ Phong trực tiếp thần sắc một sụp đổ, đầu gối mềm nhũn, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta cầu các ngươi còn không được sao?"

Hắn là thực sự sợ, ai có thể nghĩ Sở Lương tùy tiện liền có thể ném cái đệ bát cảnh đại năng tại đây xem đảo, này ai dám cùng hắn đấu a?

Thật chẳng lẽ vĩnh viễn lưu lại nơi này đào quáng sao?

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, hắn một quỳ dưới, đối diện Phù Du lão tổ lập tức cũng quỳ xuống: "Không dám nhận, không dám nhận."

Ông lão đều quỳ xuống, Sở Lương tự nhiên cũng không thể nhàn rỗi, tranh thủ thời gian cũng quỳ xuống, luôn miệng nói: "Làm cái gì vậy, chúng ta nhanh lên một chút, có lời thật tốt nói."

Đỗ Vô Hận nhìn xa xa, trong lòng không khỏi xiết chặt, trong lòng tự nhủ nhị đệ sẽ không phải lại tại tìm cho ta nghĩa phụ a?

Náo loạn nửa ngày, Sở Lương mới lôi kéo hai người đứng lên.

Hắn nói với Hồng Tụ Phong: "Hồng thiếu chủ, liên quan tới phụ thân ngươi sự tình, ta cũng nghe nói, đối với cái này thâm biểu thương tiếc. Mặc dù chúng ta quan hệ dĩ vãng không tính là quá tốt, có thể ta biết cái kia cũng không phải là các ngươi có thể quyết định sự tình, cho nên xưa nay không trách ngươi. Lần này ngươi giận lây sang khai thác đá chư đảo, thật sự là không nên, chúng ta đều hẳn là giảng văn minh, hiểu lễ phép mới đúng."

"Sở thiếu hiệp, ta là thật biết sai, van cầu các ngươi thả chúng ta đi." Hồng Tụ Phong nhịn đau không được khóc chảy nước mắt.

Người nơi này quá mẹ nó kì quái, nói chuyện một cái so một cái khách khí, ngữ khí một cái so một cái lễ phép, ra tay một cái so một cái có thể đánh.

So sánh dưới Đế Nữ Phượng còn đơn giản hơn một điểm.

Loại kia là tàn phá thể xác, loại thứ này tra tấn tâm linh.

"Nói xin lỗi hữu dụng, muốn Phù Du lão tổ làm gì?" Sở Lương ôn thanh nói.

"Coi như ngươi không có tạo thành người nào thành viên thương vong đi, nhưng... Trên đảo này hoa hoa thảo thảo, núi đá cây cối là hủy hoại không ít a? Chim bay cá nhảy nhận phen này kinh hãi, nhận tâm lý bị thương không nhỏ a? Chung quanh cá đều bị các ngươi bị hù không sinh trứng cá a... Những tổn thất này, thật sự là khó mà tính toán a..."

"Đã ngươi mong muốn thành tâm hối cải, vậy ta đây bên trong có một cái cả hai cùng có lợi hoà giải phương án ngươi có muốn hay không suy tính một chút?"

"Cái gì phương án?" Gặp hắn cuối cùng nói đến chính đề, Hồng Tụ Phong lập tức hai mắt tỏa ánh sáng hỏi.

Liền nghe Sở Lương chậm rãi phun ra hai chữ: "Thu mua.".