Chương 750: Ngươi thậm chí không nguyện ý gọi ta một tiếng Sở tổng

Chương 750: Ngươi thậm chí không nguyện ý gọi ta một tiếng Sở tổng

"Các ngươi Trấn Tinh đảo tại sao phải đi tranh cử thập địa? Hẳn là bởi vì đối ở hiện tại định vị không hài lòng đi, mặc dù các ngươi tại Đông Hải binh hùng tướng mạnh, có thể đó là bởi vì Bồng Lai trông nom. Đồng dạng cũng là bởi vì Bồng Lai thượng tông, các ngươi bị Thiên Tinh chư mạch hợp lại nhằm vào, căn bản đánh không tiến vào Cửu Châu đại địa."

"Đã có thể liền Bồng Lai thế lực đều bị các nhà chống lại, không có cách nào khuếch trương đến Cửu Châu, các ngươi coi như tranh đến thập địa, chẳng lẽ còn có thể đưa tay ra sao? Cho nên các ngươi làm Bồng Lai ưng khuyển định vị, đã qua gắt gao khung ở, căn bản không thể nào cải biến."

"Thế nhưng. . ."

"Kẻ hèn bất tài, cũng là có thể giúp các ngươi cải biến hiện trạng."

Sở Lương thanh âm tràn ngập mê hoặc, nghe được Hồng Tụ Phong sửng sốt một chút. Đây cũng không phải là Huỳnh Hoặc thiên sư loại kia đại đạo thần thông, mà là đơn thuần bởi vì bị nói đến tâm khảm mà bên trong.

Thân là Trấn Tinh đảo thế hệ tuổi trẻ, Hồng Tụ Phong đúng là đối này loại chỉ có thể ở Đông Hải một góc sinh hoạt cảm nhận được không thú vị.

Tu Tiên giới mỗi một tòa tông môn kỳ thật đều có chính mình đại khái phạm vi thế lực, tại cái phạm vi này bên trong bí cảnh, bảo vật hoặc là động thiên phúc địa bọn hắn đều có thể tham dự tranh đoạt, có yêu ma Tà Ma chờ nhiệm vụ cũng ưu tiên phụ trách. Dù cho có tranh chấp, cũng là phát sinh ở tiếp giáp Tiên môn ở giữa.

Nếu là xa xa tông môn qua đến cướp đoạt này chút, là sẽ bị coi là qua giới.

Này loại phạm vi thế lực nhỏ một chút bao trùm tam sơn Ngũ Hồ, lớn hơn một chút có một châu chỗ.

Thập địa tông môn phạm vi thế lực đại khái liền là bốn vực một trong, bình thường không sẽ rời đi bản vực đến địa phương khác chuyển động. Chỉ có Cửu Thiên tiên môn  bình thường là ngầm thừa nhận có thể đi hướng Tứ Hải Cửu Châu bất kỳ ngóc ngách nào.

Sở Lương bọn hắn ban đầu ở Hoán Kiếm các nhận nhiệm vụ, mặc dù đại bộ phận cũng là Nam Vực lân cận, có thể tình cờ cũng sẽ thiên nam địa bắc đi chạy, kỳ thật đây đối với một chút môn phái nhỏ đệ tử tới nói là khó có thể tưởng tượng.

Này loại phạm vi thế lực vô hạn khuếch trương, cũng xem như cửu thiên thập địa tài nguyên ưu thế một trong.

Nhưng ở trong đó cũng có ngoại lệ.

Ví như Thái Âm giáo, mặc dù các nàng thân là Cửu Thiên tiên môn, thế nhưng cực kỳ cô tịch. Cho nên bọn họ rất ít rời đi Bắc Vực một góc, không lớn ra ngoài tranh đoạt tài nguyên. Nhưng đồng dạng, các nàng cũng không cho phép người ngoài tiến vào chính mình địa vực phụ cận, dù cho cùng là Bắc Vực tông môn cũng không được. Đối với dạng này vòng tự phong hành vi, chư tiên môn cũng là vui lòng như thế.

Đồng dạng còn có Bồng Lai thượng tông, bọn hắn mặc dù hàng năm làm đang Đạo Đệ Nhất Tiên môn tồn tại, nhưng chỗ Đông Hải rời xa đất liền, mà lại chính mình Bồng Lai ba đảo lại là nhân gian đệ nhất phúc địa, cho nên không quá cần muốn rời khỏi Đông Hải.

Ngoại trừ tự cấp tự túc bên ngoài, Bồng Lai không lên bờ còn có một bộ phận lớn nguyên nhân là Cửu Châu Tiên môn phong tỏa.

Dùng triều đình cầm đầu, Thiên Tinh chư mạch cùng với Thục Sơn, Thiên Cương môn này chút tông môn, kỳ thật trong bóng tối vẫn luôn tại chống lại Bồng Lai thế lực lên bờ. Bởi vì vì mọi người đều biết nó cường đại cỡ nào, một khi để nó khuếch trương đến Cửu Châu đại địa, vậy rất có thể đem không người có thể sẽ cùng hắn chống lại.

Chỉ cần cho Bồng Lai một vực chỗ, để bọn hắn càn rỡ thăm dò bí cảnh, tuyển nhận tu tiên hạt giống, cái kia rất nhanh này một khối trên đất ngoại trừ Bồng Lai cùng nó chó săn có thể sinh tồn, rất khó lại còn lại bất luận cái gì cái khác Tiên môn.

Bồng Lai thượng tông những năm này bốn phía ám trạc trạc gây sự, mượn Thao Thiết thành, Lôi Đình bảo loại tồn tại này thẩm thấu, chính là vì đánh vỡ này loại liên hợp chống lại, phóng thích nanh vuốt của mình.

Trấn Tinh đảo làm Bồng Lai ưng khuyển, tuy tại Đông Hải ăn thật nhiều tiền lãi, đồng thời cũng đi theo ăn không ít dưa rơi, cũng là bị xa lánh khó mà đổ bộ.

Khỏi cần phải nói, Hồng Tụ Phong ăn hải sản đã ăn đến muốn phun, hắn chịu đủ này loại tình cờ cha mình khai tiệc mới có thể ăn xong một bữa đùi cừu nướng tháng ngày.

A

Nói đến đây, Hồng Tụ Phong đột nhiên nhớ tới chính mình đùi dê còn ở lại nơi đó, hiện tại cũng đã lạnh đi. . .

Nghĩ đến cái này có thể quá bi thương.

Sở Lương nhìn xem Hồng Tụ Phong biểu lộ đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, liền biết đối phương nghe lọt được mình, hắn liền tiếp tục nói: "Nếu ngươi nhóm mong muốn câu thông Cửu Châu đại địa, Hồng Miên Phong là tốt nhất cửa sổ. Ta cảm thấy bước thứ nhất có thể dùng Trấn Sơn thạch làm dẫn, nhường Trấn Tinh đảo Linh khoáng chảy ra đi nhường Cửu Châu tài nguyên chảy đến đến, càng sâu cùng chư tiên môn liên hệ, đi đến phá băng hiệu quả. Có ta giật dây, ngươi không cần phải lo lắng bất luận cái gì áp lực, kẻ hèn tại Cửu Châu đại địa. . . Rất có nhân mạch."

Hồng Tụ Phong liếc qua bên cạnh Phù Du lão tổ, nói thầm một tiếng xác thực.

Hắn do dự một chút, sợ hãi mà hỏi thăm: "Sở thiếu hiệp, không phải ta không muốn. Ngươi nói này chút tuy rất tốt, nhưng ta Trấn Tinh đảo căn cơ còn tại Đông Hải, cũng nên phụ thuộc. . ."

"Ta không cần các ngươi cùng Bồng Lai đoạn tuyệt liên hệ, chẳng qua là lại thêm một cái trợ giúp các ngươi người cũng không xung đột nha." Sở Lương mỉm cười lắc đầu, "Tình cảnh của các ngươi ta hiểu, tại Đông Hải sinh tồn khó tránh khỏi muốn nhận Bồng Lai vi phụ, ngươi có thể đem ta xem như. . . Sát vách một cái thân yêu Vương thúc thúc?"

"Ừm. . ." Cái thí dụ này nhường Hồng Tụ Phong lâm vào trầm tư.

"Thế nhưng ngươi nhất định phải rõ ràng, ai mới là thân." Sở Lương tiếp tục nói: "Ta bỏ vốn ra sức giúp Trấn Tinh đảo phát triển, muốn là thu mua sau này ít nhất sáu thành tiền lời, cùng với hết thảy hạng mục công việc một phiếu quyền phủ quyết. Mặc dù ta thường ngày sẽ không can thiệp ngươi tông môn bất kỳ sự vụ, nhưng thời khắc mấu chốt, ích lợi của chúng ta nhất định phải là nhất trí. Ngươi tiếp tục làm ngươi chưởng giáo, ta làm tổng chưởng giáo, hiểu không?"

Hồng Tụ Phong thẳng tắp nhìn xem Sở Lương, tầm mắt hơi lộ ra ngốc trệ, hiển nhiên là này chút khái niệm khiến cho hắn có chút não heo quá tải.

Mặc dù Sở Lương đi qua lần trước cùng Huyễn Lôi Sinh hiệp đàm, thủ pháp đã càng thêm thành thạo. Có thể Trấn Tinh đảo dù sao cùng Phù Lục phái khác biệt, người ta là đường đường chính chính chuẩn thập địa tông môn, có lo lắng cũng là bình thường.

"Không sao, ta tôn trọng Hồng thiếu chủ ngươi bất cứ ý kiến gì, ngươi hoàn toàn có khả năng cự tuyệt, cũng có thể nhiều suy nghĩ một chút." Sở Lương hiền lành nói ra.

"A ta đây suy nghĩ thêm. . ." Hồng Tụ Phong nghe vậy, thuận thế liền muốn lại tranh thủ thêm một chút thời gian.

Loại đại sự này đối với hắn mà nói xác thực rất khó quyết định.

Lập tức, chỉ thấy Sở Lương đứng người lên, cười hướng Phù Du lão tổ chào hỏi, "Cái kia Phù Du tiền bối ngươi trước để bọn hắn đào lấy, chờ một lúc ta phái người nhắc tới trước chở về đi. Ta trên núi còn có việc, liền không cùng các ngươi chờ lâu a."

Phù Du lão tổ thi lễ nói: "Sở thiếu hiệp nhiều ít dùng ngừng lại cơm rau dưa lại đi, này đặc biệt gọi ngươi qua đây một chuyến, nếu là chiêu đãi không chu đáo, lão hủ khó tránh khỏi thẹn trong lòng. . ."

Không chờ hắn nói xong, Hồng Tụ Phong đã đột nhiên đứng người lên, "Nơi này đều là chút phá cá, có món gì ăn ngon? Chúng ta vẫn là trước tiên đem sự tình trò chuyện xong đi."

Được chứ.

Xem Sở Lương cái này tư thế, là dự định không thể đồng ý xoay người rời đi.

Ngươi đi không có việc gì, ta này mấy trăm người còn ở lại chỗ này đào quáng đâu a, ta chẳng lẽ lại quay người nhường ông lão cho ta thả? Hắn đại khái suất sẽ lại cho ta cho ăn cái côn trùng, để cho ta cũng tiếp lấy mơ mơ màng màng đi đào quáng đi.

Ta đùi dê còn không có ăn đâu!

Cũng là đến bây giờ hắn mới làm rõ ràng, Sở Lương cùng hắn nói những cái kia cũng còn là thứ yếu điều kiện, khẩn yếu nhất điều kiện là. . . Cái mạng nhỏ của mình!

Thật sự là Sở Lương ngữ khí quá lễ phép, khiến cho hắn một lần cho là mình thật sự có đến tuyển.

"Sở thiếu hiệp, liền theo lời ngươi nói phải làm." Hồng Tụ Phong nặng nề mà nói, "Ngươi chỗ có điều kiện ta đều đồng ý!"

Sở Lương nghe nói như thế, mới lại chậm rãi ngồi trở lại đến, nói khẽ: "Ngươi thậm chí không nguyện ý gọi ta một tiếng Sở tổng."

. . .

Trấn Tinh đảo thu mua công việc cũng không phải một ngày liền có thể đã định, Sở Lương cùng Hồng Tụ Phong nói một chút đại khái hình thức, liền thả hắn về trước Trấn Tinh đảo chuẩn bị.

Đến mức đại bộ đội, vẫn là làm thợ mỏ lưu tại khai thác đá chư đảo. Đã là khuân vác, cũng là con tin, nếu như Hồng Tụ Phong nghĩ phải lập tức đổi ý tìm Bồng Lai báo thù, bất luận có thể hay không bắt lấy Phù Du lão tổ, chính mình tông môn đại khái là muốn không có.

Bọn hắn thương nghị tốt, đối ngoại liền tuyên bố Trấn Tinh đảo đoạt lại khai thác đá chư đảo Linh khoáng, tiến hành gấp rút khai thác. Phù Diêu quốc bên này tự nhiên cũng không có ý kiến, ngược lại Sở Lương hai phía đều đưa tiền.

Làm này chút đơn giản chính là cho Bồng Lai xem.

Sau này Trấn Tinh đảo chính là muốn tại cùng Hồng Miên Phong âm thầm hợp tác đồng thời, không phá hư cùng Bồng Lai quan hệ. Này du tẩu cùng hai phe ở giữa đến lợi nhân vật, không biết Hồng Tụ Phong có thể hay không diễn tốt, nhưng dù cho làm hư cũng không quan hệ.

Ngược lại Sở Lương thu mua Trấn Tinh đảo, coi trọng nhất liền là Trấn Sơn Thạch Linh mỏ mà thôi. Chỉ cần có liên tục không ngừng Linh khoáng, Thục Sơn Thổ Mộc đường liền có thể yên tâm bắt đầu làm việc, bao lớn kiến trúc cũng dám tiếp.

Trở lại Hồng Miên Phong về sau, Sở Lương còn không có sắp xếp người bàn bạc những chuyện này, liền nghe đến một chút đại tin tức.

Thứ nhất, liền là Băng Phách kiếm tông đem Huyền Thiên Sát suýt nữa diệt.

Nghe nói là Băng Phách kiếm tông một tên nữ đệ tử cùng Huyền Thiên Sát một tên thanh niên tăng nhân bỏ trốn, kết quả Huyền Thiên Sát phương trượng dùng Thiên Mục thông lục soát Thiên kiểm, lại phát hiện nữ đệ tử kia ngay tại chính mình tông môn.

Băng Phách kiếm tông chưởng giáo Hàn Thanh Lâm không nói hai lời, trực tiếp đem người sát tướng đi vào, nắm Huyền Thiên Sát cái kia giữ gìn nhiều năm bí cảnh quấy rầy đến long trời lở đất.

Kỳ thật việc này tinh tế cân nhắc lời là có chút kỳ quặc, như việc này quả nhiên là Huyền Thiên Sát làm, Trì Nhạc phương trượng đều coi là thật biết được, hắn làm sao có thể tìm được chính mình bí cảnh bên trong đi?

Nếu như hắn không biết, cái kia chính là đệ tử hành vi, tối đa cũng liền là trừng phạt phạm sai lầm đệ tử tăng thêm cho Băng Phách kiếm tông nhất định an ủi bồi thường, đây cũng là bình thường nhất lựa chọn.

Bất kể như thế nào, đều không đến mức trực tiếp khai chiến.

Mà Băng Phách kiếm tông lựa chọn như thế quá kích, chỉ sợ vẫn là cùng thập địa đại tuyển có quan hệ.

Hai bên đều là lần này thập địa tông môn đại tuyển người cạnh tranh, kể từ đó, ngoại trừ cứu ra đệ tử bản môn bên ngoài, chỉ sợ còn mang một chút trọng thương đối thủ tâm tư.

Băng Phách kiếm tông cũng xác thực đạt đến mục đích, bây giờ Huyền Thiên Sát tại dư luận bên trên thành tàng ô nạp cấu chỗ, trên thực tế lại bị người hành hung một trận, phật môn nhiều năm thanh tĩnh không còn sót lại chút gì.

Trì Nhạc phương trượng đã hạ lệnh đóng cửa bí cảnh, toàn tự tiếp tục vô kỳ hạn bế quan, xem ra lần này đại tuyển cũng là muốn thối lui ra khỏi.

Một cái đối thủ cạnh tranh cứ thế biến mất.

Không thể không nói Hàn Thanh Lâm lần này mượn đề tài để nói chuyện của mình cũng xem như đủ hung ác, cái này Băng Phách kiếm tông chưởng giáo là có chút quyết đoán.

Cái thứ hai, liền là Chiến Lăng sơn cũng bị đập.

Vốn là Chiến Lăng sơn mấy tên đệ tử bị một cái không biết tên nho tu đánh, còn để lại một chút uy hiếp.

Tính khí nóng nảy Chiến Lăng sơn hảo hán liền mặc giáp vượt thú, viễn chinh Du Sơn thư viện. Có thể chờ bọn hắn đến nơi thời điểm, lại phát hiện trong thư viện người tu hành cũng không biết đi đâu rồi, chỉ còn lại có một đám ở đây đọc sách hài đồng.

Chúng hảo hán cùng bọn nhỏ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn coi như hung ác hơn nữa, cũng không đến mức đối hài đồng động thủ. Lúc này có cơ trí chi sĩ đề nghị, chúng ta liền ở chỗ này chờ.

Du Sơn thư viện người tổng sẽ trở lại.

Bọn hắn coi như không muốn thư viện, cũng không thể mặc kệ những học sinh này a?

Có thể là bọn hắn chờ đến lại không phải Du Sơn thư viện người, mà là Thăng Long thư viện phó sơn trưởng Thân Đồ Dương.

Phía sau tình cảnh liền không nhiều miêu tả.

Nếu như không phải có tiểu hài tử tại, tràng diện khả năng còn phải lại huyết tinh tàn khốc gấp mười lần.

Mãi đến đại quân bị đánh đến liểng xiểng, mới có người mời tới Thiên Cương môn đệ bát cảnh cường giả đến đây ngăn cản. Hai cái Thiên Nguyên cường giả gặp mặt về sau, cũng không phải tử thù, cũng đã rất khó động thủ.

Thân Đồ Dương cùng đối phương miệng pháo một hồi, về sau ai về nhà nấy.

Chiến Lăng sơn chiến dịch này không có chiếm được một chút lợi lộc, còn bị đánh một chầu ác hơn đánh, nghĩ đến là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Chẳng qua là dùng trí tuệ của bọn hắn, kết cục cũng không khó đoán được.

Đương nhiên, coi như bên kia đánh cho đầu người não heo, Sở Lương cũng chỉ là nghe cái náo nhiệt, hắn đối với ai làm tuyển thập địa tông môn cũng không quan tâm.

So sánh dưới, hắn quan tâm Ngân Kiếm phong thành viên mới còn muốn nhiều một chút.

. . .

Đám người vây xem là một mực chờ Thực Thiết thú ngủ mới tán đi, Sở Lương suy nghĩ ngày mai muốn hay không thu chút vé vào cửa. Đây cũng không phải quan tâm tiền, chủ yếu là Ngân Kiếm phong ban đầu liền không lớn, nhiều người như vậy tới thật sự là quá chật.

Ngày thứ hai chờ tiểu gia hỏa tỉnh lại, da lông bên trên thương thế liền gần như khỏi hẳn. Không hổ là đã từng Cửu Lê Tà Thần vật cưỡi, có thể theo thượng cổ trong đại kiếp sống sót huyết mạch, cái này thịt độ cùng hồi phục năng lực là đáng giá bội phục.

Sở Lương tiến tới, chỉ thấy nó còn buồn ngủ, hiển nhiên là bối rối một thoáng, tựa hồ không nhận ra Sở Lương là ai. Mắt nhỏ nhìn hắn chằm chằm rất lâu, mới dần dần khôi phục thần trí, lộ ra một tia nịnh nọt nụ cười.

"Hắc hắc." Sở Lương cũng đối với nó cười cười đưa tay vuốt vuốt thịt hồ hồ đầu nhỏ, "Ngươi là từ đâu tới, hôm nay chúng ta hồi trở lại đi xem một chút a?"

"Ô. . ." Nghe được muốn trở về, Thực Thiết thú theo cổ họng mà bên trong ô ô hai tiếng, tựa hồ là đồng ý.

Sở Lương cho nó một lần nữa trên lưng nhỏ gùi thuốc, liền để nó lên đường.

Chỉ thấy tiểu gia hỏa lảo đảo, lảo đảo, một đường dùng cái mũi ngửi lấy tìm tới vườn trái cây, đi ngang qua trong vườn linh thực lúc, nó đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Sở Lương. Nó một ngón tay chỉ bên cạnh một gốc thiên tài địa bảo, một vừa nhìn Sở Lương, nhẹ nhàng một phát miệng.

Sở Lương thế mà theo một đầu Thực Thiết thú trên mặt nhìn thấy nịnh nọt cười.

"Cầm đi cầm đi." Hắn bất đắc dĩ khoát khoát tay.

Ngươi có thể cầm một đầu không biết xấu hổ Thực Thiết thú như thế nào đây?

Chỉ có thể cho nó ăn rồi.

Tiểu gia hỏa cũng không có lập tức ăn, mà là nhẹ chân nhẹ tay đem linh thực hái xuống, đặt vào sau lưng nhỏ gùi thuốc bên trong. Về sau nó lại đường cũ đi vào cái kia quen thuộc lỗ hổng, lại bốn vó đạp một cái, cọ một thoáng, chỉnh thân thể liền vọt ra ngoài.

Hô

Tốc độ của nó mau dậy đi, quả nhiên là cùng một đoàn Tiểu Toàn Phong một dạng, hoàn toàn không tưởng tượng nổi cái kia bốn đầu nhỏ chân ngắn là thế nào đảo nhanh như vậy.

Nhưng Sở Lương đuổi theo nó vẫn là không có gì độ khó, hắn liền hóa gió theo sát phía sau, nhìn xem Thực Thiết thú quả nhiên là một đường hướng phía dưới, đi tới mây phía dưới biển rộng lớn rừng cây chỗ.

Sinh hoạt tại này trong rừng linh cầm dị thú rất nhiều, nhưng cảm giác được cỗ này gió lốc tới gần, hết thảy linh thú đều sẽ nhượng bộ lui binh. Xem ra này ngốc manh manh tiểu gia hỏa, tại dưới biển mây vẫn là uy danh hiển hách.

Nó đoạn đường này nhanh như điện chớp, mãi đến nhanh thoát ra Thục Sơn phạm vi, đi vào rừng cây rìa, này mới dừng thân hình, vạch ra tầng tầng một đoàn bụi mù.

Phía trước có một tòa dây leo dây dưa hang núi.

Sở Lương trong lòng khẽ động, sẽ không phải nơi này thật có người nhà của nó a?

Nếu có thể mang nhiều mấy con Thực Thiết thú trở về, vậy nhưng quá tuyệt vời.

Mặc dù nói này loại thượng cổ Hung thú vẫn là gặp nguy hiểm tính, có thể là Thục Sơn liền sư tôn đều nuôi lớn, không quan trọng mấy con manh thú lại có cái gì tốt sợ?

Mang mong đợi tâm tình, hắn theo Thực Thiết thú cùng một chỗ tiến nhập trong sơn động.

"Ô ——" Thực Thiết thú ô yết hai tiếng, liền lên núi động chỗ sâu chạy đi.

Chẳng qua là ở nơi đó cũng không có cái gì đồng loại, nằm bất ngờ là một bóng người!

Sở Lương thấy trong sơn động có một tên thân mang ngạc nhiên văn áo bào lão giả, trên thân bị thương không nhẹ, nằm ở nơi đó gian nan thở dốc.

Lão giả làn da khô quắt, khí huyết khô kiệt, ngực trái còn có một cái lỗ máu, đang có một đoàn quỷ dị linh khí bám vào trên đó, ngăn cản lấy vết thương khép lại.

Vết thương chung quanh còn có chút ít linh dược mảnh vỡ dấu vết, lờ mờ liền là Ngân Kiếm phong trước đó mất đi cây kia linh thực. Nguyên lai Thực Thiết thú trộm linh thực cũng không phải là vì ăn, mà là vì đến cho lão giả này chữa thương sao?

Nó khẽ dựa gần, liền lè lưỡi liếm liếm tay của lão giả, ai oán vài tiếng.

Lão giả cảm nhận được liếm láp, cực khó khăn mở mắt, về sau mới ý thức tới có người ngoài tiến vào. Hắn quay đầu nhìn về phía Sở Lương, nhưng không có chảy lộ ra bất luận cái gì kinh ngạc, mà lại dùng rất bình tĩnh ngữ khí hỏi một câu kỳ quái lời.

"Cửu Lê Thượng Thần cuối cùng tới đón ta sao?".