Chương 751: Cửu Lê thủ lăng nhân 【  hai hợp một 】

Chương 751: Cửu Lê thủ lăng nhân 【  hai hợp một 】

Cửu Lê thượng thần?

Xưng hô thế này nhường Sở Lương ngoài ý muốn một chút, bởi vì bình thường nâng lên Cửu Lê tồn tại lúc, thường sẽ nói lên là vị kia "Cửu Lê Tà Thần" . Suy nghĩ một chút Thực Thiết thú thân là Tà Thần vật cưỡi thân phận, chẳng lẽ lão giả này cũng là Cửu Lê Tà Thần hậu duệ?

Nguyên bản nhìn hắn bị thương nặng sắp chết, Sở Lương còn muốn làm cứu chữa. Có thể là hắn kiểu nói này, cũng làm cho Sở Lương có chút chần chờ.

Hắn không có trả lời, mà là tiếng nói trầm trọng hỏi: "Ngươi có thể là Cửu Lê hậu duệ?"

"Không. . ." Lão giả suy yếu đáp: "Ta là Cửu Lê thượng thần trung thành tín đồ, là Thượng Thần di cảnh thủ lăng người. . . Đàn Thanh Phong."

Thượng Thần di cảnh?

Nghe xong cái này, Sở Lương lại tới sức mạnh.

Thời kỳ Thượng Cổ Tà Thần dưới trướng Cửu Lê nhất tộc am hiểu ngự thú, luyện khí, bọn hắn có chuyên môn Cửu Lê thần binh truyền thừa, đã từng sáng tạo ra rất nhiều bí cảnh tồn trữ bảo vật cùng binh khí. Tại năm tháng dài đằng đẵng về sau, những cái kia bí cảnh đều bị vùi lấp lịch sử bụi dấu vết bên trong, mỗi một tòa đều là bảo tàng.

Những năm gần đây, cũng lần lượt sẽ có Cửu Lê bí tàng bị khai quật ra tới, thường thường nương theo lấy một đêm chợt giàu.

Cái này cái gọi là "Thượng Thần di cảnh" nghe giống như là càng cao cấp hơn bí cảnh a.

Thế là hắn lại lần nữa hỏi: "Ngươi là thế nào biến thành cái bộ dáng này?"

"Ta. . ." Lão giả hé miệng, ra ôi ôi hai tiếng khí thô, đột nhiên có chút cứng ngắc, xem ra giống như lập tức liền muốn không xong rồi.

Thực Thiết thú liền vội vàng đem chính mình mới hái đến linh thực đưa cho lão giả, có thể là lão giả đã không có năng lực lại ăn uống như vậy, không nhúc nhích.

Này nếu để cho hắn chết đã có thể nguy rồi, Sở Lương bất đắc dĩ, vẫn là tiến lên một bước, nắm qua Thực Thiết thú trên móng vuốt linh thực, chuẩn bị đem luyện hóa cho lão giả đút vào đi, trước xâu một cái mạng.

Ai ngờ hắn vừa mới tới gần, cái kia mắt thấy là phải tắt thở lão giả đột nhiên một thanh lật tay bắt lấy cổ tay của hắn, năm ngón tay thế mà còn là giống đúc bằng sắt cứng rắn hùng hồn.

"Ngươi không phải Cửu Lê thượng thần. . ." Lão giả phấn khởi cuối cùng khí tức, "Ngươi là ai? Trên người của ngươi vì cái gì có Thượng Thần khí tức. . ."

Có lẽ là cùng Cửu Lê hồn giáp có quan hệ a?

Sở Lương trong lòng suy nghĩ, trong miệng đáp: "Chẳng cần biết ta là ai, đều không có ác ý, ta là bị Thực Thiết thú dẫn tới cứu ngươi."

"Ôi. . . Ôi. . ." Lão giả tràn ngập đề phòng nhìn hắn một cái, có thể là bức bách tại tử thần áp lực, cuối cùng lại nhắm mắt lại, lựa chọn không thể không tin tưởng Sở Lương.

Chính mình vừa rồi nhắm mắt lại đều có thể trông thấy quá sữa đứng ở bên kia vẫy chào, rốt cuộc đã đến người cứu mình hỏi lại nhiều như vậy xác thực không phải lúc.

Sở Lương đem linh dược lăng không luyện hóa thành một đoàn nguyên khí, chậm rãi cho lão giả độ vào trong miệng. Không có thời gian luyện thành đan tình huống dưới, đây là đối linh thực tỉ lệ lợi dụng càng cao phương thức. Sau một lát, lão giả một lần nữa mở mắt ra, lần này ánh mắt bên trong cuối cùng là có chút thần thái.

Chẳng qua là bộ ngực hắn thương thế còn tại, linh thực cũng chẳng qua là xâu mệnh mà thôi.

Sở Lương không phải là không thể dùng đan dược giúp hắn trị thương, nhưng này phải chờ tới xác nhận thân phận của người này về sau.

"Đàn lão." Sở Lương gặp hắn tỉnh, liền nói ra: "Ngươi trước mắt mặc dù kéo lại một ngụm nguyên khí, nhưng thương thế quá nặng, nhất định phải cùng ta trở về sơn môn liệu càng mới được. Chẳng qua là trước lúc này, vãn bối chỉ cần xác nhận thân phận của ngươi, cái gọi là Thượng Thần di cảnh  Thủ lăng người . . . Là có ý gì?"

Trước mắt người đã trải qua thanh tỉnh, lại nghĩ lừa gạt là không thể nào, hắn dứt khoát liền trực tiếp hỏi.

"Ngươi đang nói cái gì?" Lão giả bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, "Ta nghe không hiểu."

"Mới vừa ngài nói tới?" Sở Lương nhìn xem hắn lão nhãn, hơi hơi nhăn lông mày.

"Vừa rồi ta hấp hối, hồ ngôn loạn ngữ, chính mình cũng không biết chính mình đang nói cái gì." Lão giả quả quyết nói.

"Được a." Sở Lương gật gật đầu, nói: "Cái kia đã như vậy, xin thứ cho vãn bối không thể cứu giúp, chúng ta đi."

Dứt lời, hắn dắt lấy một bên Thực Thiết thú liền muốn rời khỏi.

Tiểu gia hỏa hiển nhiên là muốn thủ tại lão giả bên cạnh, có thể Sở Lương dắt lấy nó phần gáy da, nó lại hoàn toàn không có năng lực phản kháng, gấp đến độ ô ô thét lên.

"Ngươi không thể dẫn nó đi!" Lão giả thở gấp, có thể đả thương thân thể lại khó mà động đậy, tầng tầng vỗ mặt đất.

"Vừa rồi quên nói." Sở Lương nói: "Này Thực Thiết thú phía trước sau lấy đi ta ba cây linh thực, có thể đều không phải là cho không. Ta xem tiền bối một thân ngoại trừ hang liền là động, cũng không có gì đáng tiền đồ vật, tự nhiên là dùng này linh thú làm chống đỡ đi. Tiền bối yên tâm, ta sẽ thật tốt đối đãi nó, cam đoan một ngày một bát nước, ba ngày một bữa cơm, bình thường tận lực không đánh cho đến chết. . ."

Hắn một bên nói, một bên dắt lấy Thực Thiết thú, tiểu gia hỏa toàn bộ một đống đều tại phản kháng.

"Dừng tay! Dừng tay!" Lão giả thở dài nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì liền hỏi, ta đều nói chính là, không muốn dẫn nó đi. . ."

Trên mặt viết đầy bất đắc dĩ.

Thục Sơn nam đồng lấn ta thương vô lực, công nhiên ôm Thực Thiết thú về núi đi.

Quá phận.

. . .

"Ta Đàn gia tổ tông đều là Cửu Lê thượng thần tín đồ, tại Thượng Thần di cảnh bên trong, thủ hộ Thượng Thần còn sót lại hết thảy  chờ đợi hắn trở về một ngày. Gia tộc của chúng ta tổ tiên, liền tự xưng thủ lăng người." Lão giả chậm rãi nói ra.

"Chờ chút. . ." Sở Lương hỏi: "Đàn lão ngài nói tới Cửu Lê thượng thần, có phải là trong truyền thuyết vị kia từng tại Nam Vực đản sinh Tà Thần?"

"Thượng Thần không phải Tà Thần!" Đàn lão lập tức thở gấp nói: "Hắn là Cửu Lê bộ tộc thần, tại hắn trì hạ, Cửu Lê cùng nhân tộc ở chung hòa hợp. Cái gọi là Tà Thần truyền thuyết, là tại hắn sau khi ngã xuống mới xuất hiện vô sỉ tin nhảm!"

Trải qua hắn giảng giải, Sở Lương mới rõ ràng lão đầu nhi này lai lịch.

Chính như mỗi một vị thứ chín cảnh thần thánh đều đã từng cho mình lưu qua đi tay một dạng, vị kia cổ lão Cửu Lê Tà Thần, cũng từng cho mình lưu qua đi đường.

Nhân gian tồn tại rất nhiều Cửu Lê bảo tàng, liền là hắn vì về sau bộ tộc suy sụp lúc đông sơn tái khởi tồn tại. Trong đó lớn nhất bí cảnh, liền là chính hắn xây dựng tiểu thế giới, tức Đàn lão trong miệng "Thượng Thần di cảnh" .

Hắn làm này chút chuẩn bị, cũng là vì một trận thịnh đại chiến tranh, Tà Thần mang đi tất cả Cửu Lê bộ hạ đi tham gia này một trận chiến. Chỉ để lại một đầu Thực Thiết thú cùng đối với mình trung thành nhất nhất mạch nhân tộc tại tiểu thế giới bên trong, vì chính mình trông coi bí cảnh.

Này một trận chiến, Tà Thần không có trở về.

Bao quát tất cả Cửu Lê bộ hạ ở bên trong, tất cả đều bại vong.

"Đối thủ của hắn là ai?" Nghe đến đó thời điểm, Sở Lương nhịn không được hỏi.

"Ta không biết." Đàn lão lắc đầu, "Tổ tiên cũng không có truyền xuống liên quan tới cái kia một trận chiến đấu bất cứ chuyện gì, chỉ biết là Cửu Lê thượng thần đem hắn xưng là Phi thăng cuộc chiến ."

"Phi thăng cuộc chiến?" Sở Lương nói thầm một thoáng.

Nghe cùng trước đây Long Thần bí cảnh cùng Nam Hải Quy Khư thấy tình huống không sai biệt lắm, thứ chín cảnh thần thánh tìm kiếm phi thăng, sau đó bại vong?

Trong này có phải hay không còn sẽ có mấy cái kia thần bí nói sĩ tồn tại?

"Nói như vậy, cái gì thiên hàng Thần Sơn trấn sát Tà Thần truyền thuyết quả nhiên là giả." Sở Lương nói ra.

"Có một bộ phận có thể là thật." Đàn lão nói tiếp: "Trên đời vốn là không có Trấn Nam vực sơn, tại phi thăng cuộc chiến về sau, Nam Vực mới xuất hiện này tòa thật to dãy núi."

Truyền thuyết thật thật giả giả, đảo cũng không thể nào biết được. Ngược lại từ đó về sau, làm thủ lăng người Đàn gia cùng làm thủ hộ thú Thực Thiết thú, liền một mực sống ở Thượng Thần di cảnh bên trong, chậm đợi Thượng Thần trở về. Bọn hắn ngăn cách, tự cấp tự túc, sẽ rất ít rời đi bí cảnh.

Mãi đến ngày trước, có một vị thần bí nói sĩ đột nhiên xông vào.

"Hắn xưng chúng ta vì Tà Thần tín đồ, nghĩ phải đi sâu đến di cảnh bên trong, chúng ta liền cùng hắn chiến đấu." Đàn lão nói.

Đàn gia nguyên bản là một đại gia tộc, tại đây năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tại Thượng Thần di cảnh bên trong cũng sinh sôi ra không ít hậu đại. Người ở bên trong khẩu, đã không thua Đông Hải một chút đảo nhỏ nước. Mà lại người người tu hành, thực lực tổng hợp tuyệt đối không kém.

Có thể cái kia thần bí nói sĩ chẳng qua là nhất chỉ, lúc này thiên băng địa liệt, Sơn Hải phá toái, toàn bộ bí cảnh sinh linh đều lâm vào tuyệt cảnh. Đàn lão thân vì gia tộc bên trong người mạnh nhất, muốn nếm thử ngăn cản một chỉ này dư ba, liền bị trọng thương thành dạng này.

Vẫn là nhỏ Thực Thiết thú lanh lợi, chở đi hắn trốn ra bí cảnh, một đường chạy trốn. Thượng Thần di cảnh ở vào Nam Vực, cách Thục Sơn không xa. Một người một thú cứ như vậy chạy trốn tới thục dưới chân núi, có biển mây che đậy mới dám ngừng chân.

Có thể lúc này Đàn lão đã hấp hối.

Thực Thiết thú lúc này mới đi trộm được linh dược, vì hắn kéo dài tính mạng.

Đàn lão giờ phút này mặc dù khí tức mỏng manh, nhưng nhìn hắn khí huyết xương cốt rõ ràng là đệ thất cảnh bên trong cường giả. Cái kia thần bí nói sĩ nhất chỉ liền có thể làm được như thế, chẳng lẽ là đệ bát cảnh đại năng?

Nếu là như vậy, chỉ sợ cái kia bí cảnh bên trong bảo vật đã bị người nhanh chân đến trước.

Thất lạc sau khi, Sở Lương liếc qua bên cạnh Thực Thiết thú, nói: "Nó thật đúng là tà. . . Cửu Lê thần năm đó vật cưỡi a?"

"Đây là tự nhiên!" Lão giả nhìn xem bên cạnh tiểu gia hỏa, đầy mắt kiêu ngạo nói: "Thực Thiết thú giết Chân Long, Chiến thần hoàng, không sợ Côn Bằng, chính là giữa thiên địa chiến lực đỉnh tiêm thượng cổ cự hung!"

Tựa hồ là vì phối hợp hắn, Thực Thiết thú còn cố gắng duỗi dài hai vuốt, lộ ra thật dày đệm thịt, đồng thời phun ra đầu lưỡi, giống như là tại làm một cái hết sức "Hung" biểu lộ.

". . ." Đàn lão dừng một chút, nói ra: "Chẳng qua là đi qua dài đằng đẵng không có chiến đấu tuế nguyệt, Thực Thiết thú hung tính thoái hóa một chút."

"Một chút?" Sở Lương không khỏi phát ra linh hồn nghi vấn: "Khỏi cần phải nói, ngươi bây giờ đem nó ném trong núi rừng, nó có thể dựa vào chính mình ăn được thịt sao?"

"Ai." Đàn lão lại thở dài một tiếng: "Sợ là quá sức."

. . .

Nghe Đàn lão lai lịch, bọn hắn mặc dù xem như Tà Thần tín đồ, nhưng này đã là không biết bao nhiêu năm trước sự tình. Mà thủ lăng người đàn thị nhất tộc, căn bản chính là ngăn cách, càng là đừng nói làm chuyện xấu.

Nói như vậy, hắn cũng là không tính là gì người xấu.

Cho nên Sở Lương trước hết đem Đàn lão cùng Thực Thiết thú cùng một chỗ mang về Thục Sơn, mang tới linh dược chữa thương cho hắn, trước cứu được mệnh lại nói.

Xoạt tiên hữu vòng thời gian, liền lại thấy được mới vừa lại một đầu kình bạo tin tức.

Du Sơn thư viện cùng Chiến Lăng sơn tranh chấp càng ngày càng nghiêm trọng, Chiến Lăng sơn mặc dù không có chiếm tiện nghi thế nhưng nhiều lần tập kích quấy rối, nhường Du Sơn thư viện cũng là không được an bình.

Thư viện cùng tông môn dù sao còn không giống nhau lắm, thư viện là cần an tĩnh đọc sách địa phương, cả ngày đánh nhau trên căn bản không được khóa. Mà đối chiến lăng núi đám kia ác hán tới nói, đánh nhau chẳng khác nào lên lớp.

Ở phương diện này cũng là có tự nhiên thế yếu.

Trương Thần vì lắng lại song phương tranh chấp, đơn thương độc mã đi vào Chiến Lăng sơn sơn môn, đưa lên một phong thư khiêu chiến.

Hắn thế mà hướng Chiến Lăng sơn sơn chủ áo lông Phong Liệt khiêu chiến!

Thư khiêu chiến nội dung là, hai bên tại mười ngày sau tiến hành một trận lôi đài đấu pháp, kẻ bại từ bỏ thập địa đại tuyển tư cách. Vô luận thắng thua, lần này tranh chấp như vậy lắng lại.

Thấy phong thư này thời điểm, Chiến Lăng sơn hảo hán nhóm đều kinh ngạc, đã là vì tu vi của hắn, cũng là vì đảm lượng của hắn.

Trương Thần thế mà đã đột phá thiên quan, đăng lâm hỏi, tin tức này mặc dù làm người kinh ngạc, nhưng so với hắn khiêu chiến Chiến Lăng sơn chủ chuyện này, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Coi như ngươi đã đệ thất cảnh, có thể cái kia Chiến Lăng sơn chủ dù sao cũng là thành danh nhiều năm vấn đạo đỉnh phong đại năng. Ngươi một cái sơ nhập thất cảnh tuổi trẻ thiên kiêu, dựa vào cái gì cảm giác mình có thể chiến thắng ma luyện nhiều năm thành danh cường giả?

Nếu như đổi người bên ngoài, khẳng định khắp thiên hạ đều cảm thấy là người trẻ tuổi vừa có chút đột phá liền không biết tốt xấu. Có thể cái kia dù sao cũng là Trương Thần, hắn phong cách hành sự xưa nay khiêm tốn lão thành, không khỏi lại khiến người ta bay lên mấy phần mong đợi.

Chẳng lẽ hắn thật có bài tẩy gì?

Áo lông Phong Liệt đối với cái này thì cảm nhận được vũ nhục, nhưng xuất phát từ tôn nghiêm của võ giả, hắn vẫn là tiếp nhận này phong khiêu chiến, đồng thời biểu thị sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Mười ngày sau, liền là thập địa đại tuyển một ngày trước, hai bên bất luận là ai thua ai thắng, đều lại không có bất kỳ cái gì cứu vãn chỗ trống.

Lâm Bắc đối với cái này phát ra duệ bình "Không biết cái kia thư khiêu chiến bên trên viết không có viết rõ ràng so cái gì, nếu là so đầu óc, đoán chừng toàn bộ Chiến Lăng sơn trói lại đều không đủ hắn đánh đi?"

"Nếu là hắn có thể làm được loại sự tình này, đó mới thật sự là không có đầu óc đi. . ." Thương Tử Lương im lặng nói.

Sở Lương tại trong nhà gỗ nhỏ cho Đàn lão chữa thương, Thực Thiết thú chờ ở bên ngoài, lập tức lại đưa tới Ngân Kiếm phong toàn thể cùng với thân bằng hảo hữu vây xem. Bây giờ tiểu gia hỏa đã tại Thục Sơn có chút danh tiếng, liền tứ đại Trấn Sơn trưởng lão đều mộ danh tới.

Tiểu gia hỏa vốn định vào phòng bồi tiếp Đàn lão, có thể là này chút nhiệt tình người vây xem lại cho nó đưa tới rất nhiều tự linh đan dược cùng với tươi non măng, chồng chất ở phía trước thành còn cao hơn nó lớn nhất đống.

Nhỏ đống đối lớn đống, cuối cùng nhịn không được bắt đầu ăn. Chẳng qua là nó ăn thời điểm ánh mắt còn không ngừng hướng trong phòng tung bay, giống như là đang bày tỏ chính mình không có quên chính sự.

"Ai nha." Đế Nữ Phượng nhịn không được lại qua vuốt vuốt đầu của nó, nói: "Chúng ta Tiểu Sở sở có thể thật là quá đáng yêu."

"Đây là cái gì tên kỳ cục?" Một cái thanh âm nghiêm nghị, đột nhiên từ tiền phương truyền đến.

Chỉ thấy trước ngực vết thương đi qua băng bó đã bắt đầu khép lại, cả người tinh khí thần đều tốt hơn nhiều Đàn lão, chắp tay đứng tại cửa nhà gỗ, cũng toát ra trước đây rút đi uy nghiêm.

"Ô ô. . ." Thực Thiết thú nghe tiếng lập tức chạy qua, vui vẻ đi vào Đàn lão bên người.

"A, đây là sư tôn ta cho Thực Thiết thú đặt tên." Sở Lương sau đó đi ra cười nói.

"Cửu Lê nhất tộc Thủ Hộ thần, sao có thể dùng này loại không có chút nào uy nghiêm lại khó nghe tên!" Đàn lão hơi có không vui, "Nó vừa ra đời liền có tên của mình."

Đế Nữ Phượng hơi hơi ngưng lông mày, xem ra là bị người khác nói chính mình lấy tên khó nghe, có chút khó chịu, liền nghiêng đầu hỏi: "Vậy nó kêu cái gì?"

"Nó gọi là. . ." Liền nghe Đàn lão gằn từng chữ một: "Cửu Lê Bá Thiên sát!"

"Ô!" Giống là vì phối hợp hắn, tiểu gia hỏa trực đứng lên, một đôi tay không thong thả vung vẩy, một bộ uy vũ bá khí bộ dáng.

". . ."

Trái lại mọi người, thì là yên lặng thật lâu.

"Lão đàn, không phải ta nói. . ." Lâm Bắc đem cằm điểm điểm tiểu gia hỏa, "Ngươi nhìn nó cùng cái nào chữ dính dáng?"

"Ngược lại nó là ta Cửu Lê Hung thú, cùng ngươi chờ không quan hệ." Đàn lão có vẻ như cũng cảm giác có chút mất mặt, hậm hực vỗ vỗ Thực Thiết thú.

"Sao có thể không quan hệ đâu?" Sở Lương cười nói: "Đàn lão, ngươi đừng quên ngươi còn thiếu nợ ta tiền đâu?"

"Bất quá ba cây linh thực, lão phu sau đó liền tìm tới trả lại ngươi." Đàn lão nói ra.

"Ấy, đây cũng không phải là ba cây linh thực sự tình, vừa rồi chữa cho ngươi thương dùng đan dược là ta chính mình luyện chế, giá trị bao nhiêu tiền ngươi biết không?" Sở Lương hỏi.

"Bao nhiêu tiền?" Đàn lão lông mày nhảy một cái.

"Không biết liền dễ làm. . . Ta đoán cho ngươi một cái a, ai nha được rồi, ngược lại liền là nếu như lưu Thực Thiết thú tại đây bên trong làm công còn, đại khái hơn ba trăm năm liền có thể trả hết nợ." Sở Lương nói.

"Ngươi cái này. . ." Đàn lão há mồm, vốn muốn nói ngươi đây rõ ràng liền là doạ dẫm, có thể nghĩ lại, người ta xác thực cứu mình mệnh, dừng một chút, mới nói nói: "Ta biết ngươi muốn làm cái gì, không cần giả bộ nữa. Ngươi từ đầu đến cuối rõ ràng liền là ngấp nghé Thượng Thần di cảnh, ham bảo vật trong đó."

"Đúng a." Sở Lương vỗ ót một cái, một bộ bị ngươi nhắc nhở đến dáng vẻ: "Nếu là Đàn lão nguyện ý mang bọn ta tiến vào Cửu Lê thượng thần bí cảnh bên trong thăm dò một phiên, vậy nhưng không thể tốt hơn."

"Cũng là không sao." Đàn lão chán nản nói: "Ngược lại đã có người bên ngoài đem Thượng Thần di cảnh công phá, nếu như các ngươi nghĩ muốn bảo vật, có thể tự đi trong tay hắn cướp đoạt."

"Đúng rồi." Sở Lương nói: "Đàn lão khả năng cụ hiện ra người kia hình ảnh? Như vậy đạo hạnh cao thâm đại năng, đại khái suất không phải hạng người vô danh, chúng ta khả năng nhận biết cũng khó nói."

Trên đời đệ bát cảnh đại năng đa số có danh tiếng, như quả nhiên là nhân tộc, cái kia hẳn là có khả năng nhận ra.

Đàn lão nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu.

Chuyện này với hắn tu vi như vậy tới nói cũng không phải việc khó, lúc này khoát tay, bóng mờ biến ảo, tại lòng bàn tay cụ hiện ra một bóng người đường nét.

Nhưng thấy người này thân mang xanh đen đạo bào, mặt trắng không râu, một bộ văn sĩ phong độ. Trên mặt không chút biểu tình, ánh mắt bên trong tràn đầy cao cao tại thượng đạm mạc.

Nhìn thấy cái này người, Sở Lương bọn hắn tự nhiên là không quen biết.

Chỉ là đám người bên trong đột nhiên vang lên ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm: "Lục thương? !".