Chương 752: Văn Uyên chuyện cũ 【  hai hợp một 】

Chương 752: Văn Uyên chuyện cũ 【  hai hợp một 】

"Lục Thương. . ."

Vô Lượng cung bên trong, Văn Uyên thượng nhân nhìn xem cái kia diện mạo loáng thoáng thân ảnh, cũng phát ra buồn vô cớ thở dài một tiếng.

Nhờ có lúc ấy tứ đại Trấn Sơn trưởng lão cũng đều mộ danh đi vào Ngân Kiếm phong xem Thực Thiết thú, vừa vặn mới gặp được một màn này, bằng không thân ảnh này bọn tiểu bối khẳng định là không nhận ra.

Thế nhưng người đời trước nhóm, lại là liếc mắt liền có thể nhận ra.

Lúc này khoảng cách Lục Thương mất tích, Văn Uyên thượng vị đã qua một trăm năm mươi năm, lúc trước cùng thế hệ nếu không tận lực duy trì dung mạo, cũng đều nên lão niên bộ dáng.

Nhưng hắn vẫn như cũ là bộ kia trung niên khuôn mặt, cùng năm đó rời đi Thục Sơn lúc không khác nhau chút nào, chẳng qua là trên mặt ít lúc trước kiệt ngạo cùng nhuệ khí, tràn đầy loại kia băng lãnh thần sắc.

"Xông vào Cửu Lê bí cảnh người, tất nhiên là Lục Thương không thể nghi ngờ." Truyền Kiếm trưởng lão nhìn xem Văn Uyên thượng nhân, muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng hóa thành thở dài một tiếng: "Ai."

Đàn lão cùng Đế Nữ Phượng sư đồ cũng cùng nhau đứng tại đường ở giữa, nhìn xem Thục Sơn các cao tầng phức tạp thái độ, trong lòng cũng không khỏi suy nghĩ, cái này kẻ xông vào thoạt nhìn cùng Thục Sơn người có một loại nào đó quan hệ?

Ở trong đó hẳn là có âm mưu gì?

Có thể không chờ hắn nghĩ rõ ràng, liền nghe ti luật trưởng lão quay người nói: "Đàn lão, chúng ta có chút chính mình sơn môn việc tư nghĩ phải đàm luận, còn mời làm sơ né tránh. Ngươi yên tâm, Cửu Lê bí cảnh sự tình chúng ta Thục Sơn tuyệt sẽ không mưu đồ. Giữa chúng ta cụ thể hợp tác như thế nào  có thể sau đó bàn lại."

Đàn lão nhìn nàng một cái, nhìn lại một chút Văn Uyên thượng nhân, chỉ cảm thấy xác thực giống như là muốn có việc lớn phát sinh, liền gật đầu nói: "Được."

Chờ hắn ra ngoài, ti luật trưởng lão vừa nhìn về phía Đế Nữ Phượng, nhỏ giọng nói: "A Phượng, ngươi ra ngoài nhìn xem hắn điểm, đừng để hắn vụng trộm rời đi."

Mặc dù Thục Sơn xác thực không có ý muốn hại người, có thể khó đảm bảo Đàn lão không có dư thừa phỏng đoán, vẫn là muốn đề phòng một thoáng.

Đế Nữ Phượng không nghi ngờ gì, liền cười hắc hắc: "Ta xem lão đầu nhi này sớm liền không lớn thuận mắt, yên tâm đi, có ta ở đây, hắn chạy không được!"

Dứt lời, Đế Nữ Phượng cũng dửng dưng đi ra ngoài.

Trong sân chỉ còn lại Thục Sơn cao tầng cùng Sở Lương, ti luật trưởng lão lại nhìn Sở Lương liếc mắt, Sở Lương lập tức nghiêm nói: "Đệ tử cam đoan bất loạn xem, bất loạn nói, thủ khẩu như bình."

Hắn dù sao không phải loại kia tùy tiện cớ gì đều có thể chi đi hai đồ đần tuyển thủ, có thể nhìn ra được bầu không khí không đúng, đây rõ ràng là phải có đại bí mật ra lò, hắn lúc này mới không muốn bỏ qua.

Nếu là đệ tử tầm thường khẳng định là phải bị một cước đạp bay ra ngoài, có thể đây là Sở Lương, mấy vị trưởng lão cũng là ngầm cho phép.

Ngay sau đó, ti luật trưởng lão quay người lại, nhìn chăm chú Văn Uyên thượng nhân, chậm rãi nói: "Chưởng giáo, năm đó Thần khư bên trong phát sinh sự tình, chúng ta chưa bao giờ hỏi nhiều qua một câu. Ngươi nói Lục Thương tại Thần khư bên trong mất tích, ngươi nói tiền nhiệm chưởng giáo không cho phép ngươi nhiều lời, chúng ta liền đều tin. Bởi vì chúng ta tin tưởng ngươi phẩm tính, cũng tin tưởng năng lực của ngươi."

"Những năm gần đây, ngươi cũng xác thực không có cô phụ chúng ta tin tưởng."

"Có thể là bây giờ Lục Thương xuất hiện lần nữa, ngươi có phải hay không nên cho chúng ta một lời giải thích?" Ti luật trưởng lão ngữ khí rất bình thản, "Vô luận lúc trước xảy ra chuyện gì, ngươi nói rõ sự thật, chúng ta đều không có thuyết pháp. Chẳng qua là nếu như hắn còn sống, chúng ta hẳn là đưa hắn tìm được, mặc dù con của hắn bất tài, nhưng ta tin tưởng hắn mình tuyệt đối không sẽ phản bội Thục Sơn."

Lục gia mấy đời vì Thục Sơn làm ra cống hiến to lớn, năm đó lục ngu thượng nhân, không có gì lạ thượng nhân, đều có thể nói là kính dâng cả đời, nhất là không có gì lạ thượng nhân. Nếu không có hắn đánh xuống cơ sở hiện nay Thục Sơn coi như vẫn tồn tại, cũng tuyệt đối chỉ có thể kéo dài hơi tàn, không có khả năng duy trì chín ngày vinh quang.

Mà cùng ở đây hàng vị cùng thế hệ Lục Thương  đồng dạng kế tục Lục gia trác tuyệt thiên phú. Chẳng qua là mượn tổ tông chi quang, hắn thiếu niên lúc liền nhận hết vinh sủng, khó tránh khỏi tính tình có chút kiêu ngạo, tại năm đó có thể nói phong mang tất lộ.

Cứ việc lúc ấy không có gì lạ thượng nhân đã nhiều lần biểu hiện ra đối với trầm ổn lão thành Văn Uyên coi trọng, Lục Thương vẫn như cũ không phục. Hắn cho là mình duy nhất bại bởi Văn Uyên địa phương, chính là mình thân là Lục gia huyết mạch, mà tổ phụ cùng phụ thân đều cố kỵ toàn cục, không muốn để cho Thục Sơn trở thành một nhà thế tập chi Tiên môn.

Cho nên hắn tại lúc ấy giật ra cờ hiệu, cũng lôi kéo được không ít ủng hộ hắn trưởng lão cùng đệ tử. Bao quát ở đây tứ đại Trấn Sơn trưởng lão, vào lúc đó kỳ thật cũng không hoàn toàn là Văn Uyên trận doanh.

Sau đó liền không có gì lạ thượng nhân đem hai người mang đến Thần khư, ba người đi mà một người về.

Văn Uyên trở thành Thục Sơn duy nhất lựa chọn, tại trong một đoạn thời gian rất dài, hắn liền là Thục Sơn phái có thể lấy ra một cái duy nhất Thiên Nguyên cường giả. Cho nên dù cho Thục Sơn trên dưới cũng có thanh âm nghi ngờ, nhưng cuối cùng vẫn đều kiên định ủng hộ Văn Uyên thượng nhân. Đối với Thần khư bên trong phát sinh sự tình, hắn không nói, liền không ai dám hỏi lại.

Những năm này hắn dẫn đầu dưới Thục Sơn cũng xác thực phát triển không ngừng.

Nhưng đối với Lục gia, thế hệ trước vẫn là có thâm hậu tình cảm, bao quát Văn Uyên chính mình. Lần trước Lục Thành Cừu đều náo thành như thế, sở dĩ còn có thể thuận lợi đào thoát, cũng có một bộ phận nguyên nhân là mấy cái thế hệ trước đều không có quả thực hạ tử thủ, chỉ là muốn đưa hắn bắt sống.

Hiện tại Lục Thương còn sống, chuyện kia liền không đồng dạng.

Đối với năm đó chân tướng, Văn Uyên thượng nhân nhất định phải cho ra một cái thuyết pháp.

. . .

"Năm đó sự tình, đúng là sư tôn khuyên bảo ta không cho phép lộ ra một chữ." Văn Uyên thượng nhân yên lặng thật lâu, mới đưa thân thể nhẹ hướng về sau nghiêng, giương mắt nhìn về phía mọi người, lên tiếng nói: "Nhưng hôm nay nếu Lục Thương hiện thế, ta cuối cùng là phải cho các ngươi một lời giải thích. . . Đây là ta thiếu các ngươi."

Hộ pháp trưởng lão hôm nay khuôn mặt là một cái tuổi nhỏ hài đồng, hắn thanh thúy mở miệng nói: "Chúng ta đều đã là gần đất xa trời chi niên, như có gì không ổn, tương lai chính mình xuống hướng không có gì lạ thượng nhân nói rõ lí do liền tốt."

Đan đỉnh trưởng lão nghe vậy cười một tiếng, "Đúng vậy a, ngươi như nếu không nói, ta khả năng liền phải chờ đợi nhường không có gì lạ thượng nhân giải thích cho ta."

Bầu không khí hơi dễ dàng một điểm, Văn Uyên thượng nhân mới còn nói thêm: "Năm đó sư tôn mang bọn ta đi vào Thần khư, đúng là một trận thí luyện, chỉ bất quá cái kia thí luyện, lại không phải do hắn chủ trì."

Mọi người cứ như vậy vây quanh ở Vô Lượng cung bàn bên cạnh, nghe nói uyên thượng nhân giảng cái kia đã từng chuyện xưa.

Năm đó Lục Thương dự biết uyên, cũng không phải cái gì người tuổi trẻ, đã là thành danh nhiều năm đệ thất cảnh cường giả tối đỉnh, cơ duyên vừa đến, tùy thời có khả năng chấp chưởng Thiên Nguyên.

Già yếu không có gì lạ thượng nhân đem bọn hắn đưa đến Thần khư bên trong một cái ẩn bí chi địa, nơi đó không có khắp nơi ẩn giấu sát cơ, không có hoành hành thượng cổ Hung thú, chỉ có một người mặc đạo bào người thần bí.

Văn Uyên nhớ kỹ người kia màu da đen, tướng mạo thường thường, trên mặt mang theo một cỗ tử khí, cùng bây giờ Lục Thương cực kỳ cùng loại.

"Cái này là Thục Sơn ưu tú nhất tu tiên hạt giống?" Hắn thấy hai người lúc, trong mắt không có một tia chấn động.

"Đã đủ rồi?" Không có gì lạ thượng nhân trả lời.

Thời khắc này Thục Sơn chưởng giáo một thân áo bào trắng, dung nhan già yếu nhưng hai mắt thư thái, tràn đầy tiên phong đạo cốt. Hoàn toàn nhìn không ra hắn tuổi trẻ lúc hào hứng nhảy thoát, hoàn toàn liền là cái đắc đạo siêu thoát lão giống như thần tiên.

"Cũng không như ngươi." Thần bí nói sĩ ngữ khí đạm mạc nói: "Như là năm đó ngươi theo ta đi, hôm nay cũng sẽ không như thế."

"Thục Sơn cần ta. . ." Không có gì lạ thượng nhân ung dung nói nói, " đừng nhiều lời, bắt đầu đi."

Hai người bọn họ đối thoại nhường Văn Uyên cùng Lục Thương đều sờ không tới đầu não, nhưng nghe đến câu này, bọn hắn biết, thí luyện muốn bắt đầu.

Chỉ thấy thần bí nói sĩ khoát tay, lăng không tế ra một tôn gần một trượng cao đen đồng đại đỉnh, ầm ầm rơi xuống đất! Chiếc đỉnh lớn này quanh mình tuyên khắc huyền ảo hoa văn, giống như là thời khắc đang lưu động biến ảo, dường như do vô số đạo vận tạo thành. Cho dù là dùng hai người ngay lúc đó tu vi, nhìn một chút đều cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Chỉ nhìn này đạo vận, chiếc đỉnh lớn này đều hẳn là Vạn Bảo lục mười vị trí đầu cấp bậc thần khí, có thể hai người nhưng lại chưa bao giờ nghe nói thần khí này tên.

"Tiến đến!" Thần bí nói sĩ một tiếng ngừng lại uống, trong đỉnh lớn đột nhiên thoát ra hai màu đen trắng thần quang, đem Văn Uyên cùng Lục Thương hai người hút vào. Hai người đã từng vô ý thức phản kháng, nhưng lại không có chút nào giãy dụa lực lượng.

Bọn hắn cuối cùng nghe được thanh âm liền là cái kia thần bí nói sĩ ở trên cao nhìn xuống một câu, "Người nào trước ra tới, người nào liền thắng."

Văn Uyên chỉ cảm thấy chính mình đi sâu một mảnh Tu Di trong ảo cảnh, rơi xuống đất chỗ là một mảnh màu trắng tinh trống trải chỗ, bốn phương trên dưới đều là hư vô. Hắn đặt mình vào trong đó, lập tức liền có to lớn nghẹt thở cảm giác kéo tới.

Người bình thường rơi vào này hư vô chi giới bên trong, chỉ sợ một lát đều không kiên trì được liền sẽ nghẹt thở mà chết. Văn Uyên dùng thần thức càn quét này vô biên vô tận hư vô giới, phát giác trong đó đạo vận lưu chuyển, cùng mình chủ tu Đại Đạo đang phù hợp với nhau.

Hồng Mông!

Hắn nhắm mắt ngưng tâm, lẳng lặng lĩnh hội chung quanh đạo vận, cuối cùng theo hư vô giới bên trong tìm tới vô ảnh vô hình một khe hở đan xen chỗ, đó chính là đường ra duy nhất.

Văn Uyên đem thân thăm dò vào, lập tức thoát ly cái kia mảnh hư vô, có thể đi tới, xác thực một mảnh khác càng thêm trống trải chỗ. Một dạng là hư vô, hắn tìm tìm lối ra độ khó lại tăng lên mấy chục lần.

Hắn cứ như vậy một giới một giới xông, có đôi khi muốn tại một giới bên trong dừng lại rất lâu, trong đỉnh không biết Nhật Nguyệt, hắn cảm giác mình khả năng đều dừng lại trăm ngàn năm. Tại này một lần lại một lần xuyên qua bên trong, hắn cũng dần dần tìm hiểu Hồng Mông chân lý.

Giờ phút này chỉ cần có thể có đầy đủ linh khí cùng đạo vận kênh mương Thông Thiên Địa, hắn nhất thời liền có thể chấp chưởng Thiên Nguyên.

Cuối cùng tại không biết qua bao nhiêu năm tháng về sau, hắn lại một lần nữa xuyên toa không gian bên trong kẽ nứt lúc rời đi, trong mắt đột nhiên nhìn thấy quang thải.

Đó là thuộc về ngoại giới ánh nắng.

Hưu

Văn Uyên thân thể rơi vào thật thà mặt đất bên trên, đã có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác. Quanh mình chỉ còn lại có cái kia tiên phong đạo cốt sư tôn, không còn gì khác bóng người.

Thần bí nói sĩ cùng Lục Thương, đều đã biến mất.

"Văn Uyên." Không có gì lạ thượng nhân tầm mắt thâm trầm nhìn chằm chằm cặp mắt của hắn, "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thục Sơn chưởng giáo. Mấy ngàn năm vinh quang, từ đó tại ngươi một vai."

"Sư tôn. . ." Văn Uyên tầm mắt do dự, "Ta thắng sao?"

"Không." Không có gì lạ thượng nhân lắc đầu, nói: "Ngươi thua."

Văn Uyên nhìn về phía cái kia xa xôi hướng đi, Lục Thương thắng? Nhưng vì cái gì trở thành Thục Sơn chưởng giáo chính là mình?

Không có gì lạ thượng nhân tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, nói ra: "Lục Thương đi một địa phương khác hắn cũng phải vì Thục Sơn hoàn thành sứ mạng của mình. Chuyện nơi đây, ngươi sau này trở về một chữ cũng không cần nhấc lên, chỉ nói hắn mê thất tại Thần khư bên trong liền tốt."

"Ta nói?" Văn Uyên ánh mắt khẽ động, "Sư tôn ngươi. . ."

"Ta không phải đã nói rồi sao?" Không có gì lạ thượng nhân thoải mái cười một tiếng, "Ta tới Thần khư bên trong là muốn tìm kiếm thần thánh chi di. Ta vì số không nhiều thọ nguyên, còn là muốn đọ sức một cái cơ duyên. Thục Sơn bên kia ta đã vì ngươi bày sẵn đường, bất luận trở về chính là người nào, bọn hắn đều sẽ dốc hết sức duy trì, Văn Uyên. . ."

Không có gì lạ thượng nhân đột nhiên đè lại Văn Uyên bả vai, nói hắn một câu cuối cùng dạy bảo.

"Chuyện thế gian dù có cửu tử, vẫn còn tồn tại cả đời, ngày sau Thục Sơn nếu có nguy vong thời điểm, nhớ lấy lòng sinh thì sống."

. . .

Văn Uyên thượng nhân kể xong trong sân trầm mặc một hồi.

Vẫn là ti luật bên trên có người nói: "Cho nên mãi đến cuối cùng, ngươi cũng không biết Lục Thương đi nơi nào?"

"Đến nay hơn trăm năm, kỳ thật ta cũng điều tra qua một chút, từng có một chút suy đoán. . ." Văn Uyên bên trên có người nói: "Mặc dù không dám vững tin, nhưng hẳn là tám chín phần mười."

"Cái gì?" Truyền Kiếm trưởng lão hỏi.

Văn Uyên thượng nhân đảo mắt, xa xa xem hướng phía tây bắc, đáp: "Thần Khư quan."

Quả nhiên.

Đang nghe hắn nói thần bí gì đạo sĩ thời điểm, Sở Lương trong lòng liền có suy đoán. Tại Thần khư bên trong, mà lại ưa thích giấu đầu lộ đuôi làm thần bí hề hề, cũng chính là cái kia tòa cổ xưa đạo quan.

Cái kia thần bí nói sĩ như là đến từ Thần Khư quan, có thể xuất ra một tôn thần khí đại đỉnh tới cũng hợp lý. Bọn hắn có thể dễ dàng như thế xóa đi Khương gia như vậy tồn tại, ít nhất cũng phải có trảm cấp bậc Thiên Nguyên chiến lực.

Có thể là chiếc đỉnh lớn kia lại có thể giúp đệ thất cảnh đỉnh phong ngộ đạo, cũng có chút kinh khủng. Trên đời bị nhốt tại đệ thất cảnh đỉnh phong thiên kiêu đại năng số lượng cũng không ít, nếu là người người đều có thể vào ngộ đạo, chẳng phải là năng lượng sinh Thiên Nguyên?

Xem Lục Thương bây giờ dáng vẻ, đại khái là cũng gia nhập toà kia đạo quan. Chẳng lẽ là Thần Khư quan hướng không có gì lạ thượng nhân đòi hỏi Thục Sơn tốt nhất tu tiên hạt giống, sau đó thu nạp vào chính mình đạo quan?

Này tòa đạo quan đến tột cùng là làm cái gì?

Đối với Thần Khư quan tò mò, tại thời khắc này lại dâng lên. Bất quá tiền nhiệm chưởng giáo như vậy nhân vật, đối với này tòa đạo quan tồn tại đều im miệng không đề cập tới, nói rõ nó chỗ đáng sợ tuyệt không phải bình thường.

Nghĩ đến Kỵ Kình tiên nhân cùng Khương Nguyệt Bạch còn muốn tìm kiếm Thần Khư quan, quả thực là có chút bận tâm. Ít nhất đang tìm kiếm đến thần khí trước đó, chính mình nhất định phải ngăn cản bọn hắn nhích người.

"Cho nên hắn mấy trăm năm tới cũng không hiện thân, đột nhiên tiến vào Cửu Lê bí cảnh, là muốn tìm tìm cái gì?" Ti luật trưởng lão bỗng nhiên nói.

"Đáp án này, khả năng chỉ có đi Cửu Lê bí cảnh bên trong mới có thể tìm được." Văn Uyên bên trên có người nói: "Các ngươi ai đi đi một chuyến, tra một chút hắn đi làm cái gì, hoặc là mang đi cái gì, cũng có thể đạt được một chút manh mối."

Vài vị Trấn Sơn trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, nhìn ra được lẫn nhau đều kích động. Việc quan hệ Lục Thương, hàng năm không xuống núi hàng vị cũng không nhịn được muốn ra tay.

Có thể gian phòng bên trong trước hết nhất vang lên lại là Sở Lương thanh âm: "Không bằng. . . Để ta đi?"

"Ừm?" Mấy ông lão đều quay đầu nhìn về phía hắn.

"Trưởng bối có việc, đệ tử gánh vác lao động cho nó." Sở Lương nói: "Bây giờ làm bất quá là thăm dò bí cảnh, không bằng liền nhường chúng ta mấy cái tiểu bối đi qua lịch luyện. Chờ thật gặp được khó khăn gì, lại từ chư vị trưởng bối ra tay."

Ti luật trưởng lão nhìn xem hắn một mặt chân thành tha thiết biểu lộ, mỉm cười, "Ngươi là muốn cùng ngươi cái kia Khương gia cô nương cùng nhau đi tới a?"

"Hắc hắc." Trong nháy mắt liền bị nhìn xuyên kế vặt, Sở Lương lập tức lộ ra cười ngượng ngùng.

Việc quan hệ Thần Khư quan, Sở Lương tự nhiên mong muốn tìm Khương Nguyệt Bạch cùng một chỗ thăm dò, một phần vạn có thể được cái gì đối bọn hắn cha con có trợ giúp tin tức đâu?

Chỉ là chính mình muốn mang người, tự nhiên trước tiên cần phải đem cái này việc ôm lấy tới mới được.

"Cũng tốt, coi như một trận lịch luyện." Văn Uyên thượng nhân đồng ý nói: "Ngọc Kiếm phong Từ Tử Dương không phải cũng đột phá thiên quan rồi? Vừa vặn các ngươi lúc trước cùng nhau tham gia Tiên môn đại hội vài người rất lâu không có tề tựu qua a? Liền từ các ngươi ba cái cùng nhau đi tới đi."

"Chưởng giáo, chúng ta ban đầu là bốn người. . ." Sở Lương yếu ớt nhắc nhở.

"Người tuổi trẻ bây giờ tiến cảnh thật đúng là nhanh a, chúng ta cái tuổi này thời điểm, nào dám nghĩ đệ thất cảnh sự tình." Đan đỉnh trưởng lão cười ha ha nói, "Dùng Khương Nguyệt Bạch thiên phú, chắc hẳn đệ thất cảnh cũng đã không xa. Đến lúc đó ba người các ngươi toàn bộ hỏi, thật đúng là ta Thục Sơn hoàng kim một đời!"

Ân

Lúc này đề Lăng Ngạo xác thực không thích hợp, trong lòng có là được rồi đi.

Sở Lương yên lặng ứng thừa, sau đó quyết định lần này đi tới Cửu Lê bí cảnh nhiệm vụ.

Hắn một bên trở về Ngân Kiếm phong, một bên liên hệ Khương Nguyệt Bạch cùng Từ Tử Dương. Dĩ nhiên lần này trừ bọn họ, trọng yếu nhất vẫn là đến Đàn lão phối hợp, hắn mới là trọng yếu nhất.

Có thể được cùng hắn tạo mối quan hệ mới được, đừng đến lúc đó tiến vào Cửu Lê bí cảnh cho mình hạ ngáng chân.

Đang nghĩ ngợi, ngẩng đầu một cái đã nhìn thấy nhà gỗ nhỏ trước, Đế Nữ Phượng đang cùng Thực Thiết thú chơi đùa.

Tại Đế Nữ Phượng dưới lòng bàn tay, tiểu gia hỏa không có lực phản kháng chút nào, nó cũng là nhận rõ tình thế, tranh thủ thời gian liền ôm Đế Nữ Phượng đùi ríu rít giả ngây thơ.

Lúc này bên cạnh truyền đến Đàn lão ngừng lại tiếng quát: "Bá Thiên sát! Đường đường Cửu Lê Thủ Hộ thần, anh anh anh giống kiểu gì! Đứng lên!"

Thực Thiết thú nghe xong thanh âm này, lập tức đứng thẳng người, nâng lên nhỏ thịt mặt, bày ra uy phong lẫm lẫm tư thế, không còn dám nũng nịu.

Nhưng vừa mới đang đang hưởng thụ Đế Nữ Phượng lại dựng lên lông mày, "Ông lão, ta có phải hay không cho ngươi mặt mũi rồi? !"

Hô

Ngân Kiếm phong chủ nhưng cho tới bây giờ không nói ngoan thoại, nàng chẳng qua là tại động thủ cho lúc trước ngươi một cái nhắc nhở mà thôi. Mắt thấy nàng tay phải đã nắm quyền dấy lên tam muội thần hỏa, tiếp theo trong nháy mắt chính mình đi Cửu Lê bí cảnh dẫn đường liền có khả năng chỉ còn một chỉ không biết đạo nhớ hay không đường Thực Thiết thú.

Sở Lương mau tới trước hét lớn một tiếng: "Sư tôn bớt giận!"

"Đừng cản ta, ta nhất định phải cho hắn biết biết Ngân Kiếm phong quy củ!" Đế Nữ Phượng nổi giận đùng đùng.

"Chúng ta vẫn phải khiến cho hắn dẫn đường tiến vào Cửu Lê bí cảnh đâu, ngươi đem hắn đánh chết, người nào tới dẫn đường a? Thực Thiết thú sao? Ngươi xem cái kia đồ chơi nhỏ giống như là có thể nhớ kỹ Đạo nhi sao? Sư tôn, bảo tàng quan trọng a!" Sở Lương liên tục nhỏ giọng khuyên nhủ, cuối cùng bồi thêm một câu: "Bên trong có thu hoạch gì, ra tới chúng ta chia năm năm!"

"Ha ha ha ha!" Đế Nữ Phượng nộ khí bỗng nhiên tan thành mây khói, đảo mắt biến thành đầy mặt nụ cười, "Nói sớm a, ta xem sớm vị lão tiên sinh này không nói ra được thân thiết."

Sở Lương thấy Đàn lão một bộ xem bệnh nhân ánh mắt nhìn xem chính mình hai sư đồ, không biết nên sợ hãi hay là nên đáp lời, đối với hắn cũng cười nói: "Đàn lão chớ hoảng sợ, sư tôn ta cùng ngươi trò đùa đây."

"Đúng a." Đế Nữ Phượng cao giọng nói: "Thục Sơn trên dưới mọi người đều biết, chúng ta Ngân Kiếm phong phong quy đầu thứ nhất, liền là kính già yêu trẻ!".