Chương 753: Cái gì? 【  hai hợp một 】

Chương 753: Cái gì? 【  hai hợp một 】

"Nguyên lai Cửu Lê thần bí cảnh cũng tại Trấn Nam vực sơn phụ cận."

Núi xa rậm rạp, gần nước xa xôi, chim bay cá nhảy minh rống không ngừng bên tai, nơi đây chính là khoảng cách Trấn Nam vực sơn một chỗ không xa trong sơn cốc. Thoạt nhìn vốn nên là trăm năm khó người thân thiết dấu vết địa phương, lại tại trong chớp nhoáng hạ xuống mấy đạo nhân ảnh.

Đi đầu một vị chính là Cửu Lê thủ lăng nhân Đàn lão, hắn trọng thương chưa lành, thoạt nhìn khí sắc không tốt, vốn định muộn mấy ngày lại đến khai quật bí cảnh. Có thể Thục Sơn người muốn liền là ngươi trạng thái kém, Văn Uyên thượng nhân lúc này đánh nhịp, nhường mọi người lập tức lên đường.

Hắn đi theo phía sau chính là Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch, này một đôi bích người sóng vai mà đi, phảng phất nhân vật trong bức họa.

Khương Nguyệt Bạch giờ phút này mặc dù chưa đăng lâm hỏi, nhưng nương tựa theo Tiên Linh thể dung hội các loại thần thông, chiến lực cũng xa không tầm thường đệ lục cảnh có thể so sánh, cho nên Sở Lương mới yên tâm mang nàng tới thăm dò bí cảnh. Sự tình lần này dù sao cũng là cùng Thần Khư quan có quan hệ, Kỵ Kình tiên nhân liền cũng làm cho nàng đi chuyến này. Cái kia một bên đang bận giúp Tây Hải kiếm hoàng tái tạo thân thể, gần đây đã sắp muốn đại công cáo thành, đảo cũng không dùng được Khương Nguyệt Bạch.

Chỉ có thể nói đệ thất cảnh này một cửa xác thực không phải toàn xem thiên phú, đốn ngộ sự tình thủ trọng cơ duyên, cơ duyên chưa tới, cái kia cũng không cách nào đột phá. Bằng không nếu luận mỗi về thuần túy thiên phú, thế hệ này lại có ai có thể cùng Tiên Linh thể so sánh?

Từ Tử Dương cũng tại bên cạnh đồng hành, Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh trường thân ngọc lập, hai mắt thần quang như đuốc, một phái sắc bén khí chất bao nhiêu năm rồi cũng không từng cải biến.

Đem ánh mắt dời xuống lại xuống dời, có thể thấy Đàn lão chân một bên còn đi theo một đống thịt hồ hồ Thực Thiết thú. Tiểu gia hỏa mặc dù chạy nhanh chóng, thế nhưng giống như có chút sợ độ cao, đang tứ chi ôm thật chặt Đàn lão bắp chân.

Năm đó nếu là Cửu Lê thần nuôi là này một đầu, cái kia gặp phải việc gấp ai là ai vật cưỡi thật đúng là khó mà nói.

Đàn lão rơi ở trong sơn cốc, nhìn xa xa Trấn Nam vực sơn, khe khẽ thở dài: "Ai."

Kỳ thật giống hắn đời này người, đối tại cái gì Cửu Lê thần loại kia thượng cổ tồn tại, sớm đã không còn bất luận cái gì khái niệm. Sở dĩ còn tại kiên thủ thủ lăng người chức trách, đơn giản là tổ tông truyền thừa sứ mệnh cảm giác thôi. Nhìn xem cái kia đã tồn tại vô số tuế nguyệt Trấn Nam vực sơn, chắc hẳn hắn cũng phải vì đàn thị nhất tộc vận mệnh thổn thức.

Mọi người kết thúc, Đàn lão chỉ chỉ trong sơn cốc một mặt vách đá, phía trên bao trùm lấy không ít loang lổ vết rách: "Bí cảnh cửa ra vào ngay ở chỗ này, bất quá các ngươi tiến vào trước khi đi muốn chuẩn bị sẵn sàng, ta cũng không biết bên trong biến thành bộ dáng gì, cái kia thần bí đạo nhân cũng có khả năng chưa rời đi."

"Ừm." Sở Lương nói: "Chúng ta chuẩn bị xong."

Ba người ở sau lưng làm thành bán nguyệt, Đàn lão ở trung ương nhặt động pháp quyết, nhẹ nhàng đẩy, ầm ầm một hồi tiếng vang, cái kia kẽ nứt liền chậm rãi mở rộng.

Oanh

Một cỗ vô cùng nóng bỏng hoa mắt hào quang đột nhiên từ kẽ nứt bên trong toát ra, Sở Lương vô ý thức ngăn tại Khương Nguyệt Bạch trước người, thay nàng che chắn cường quang; Đàn lão cũng đơn chưởng đắp lên Thực Thiết thú trên mắt, giúp nó ngăn trở kích thích.

Từ Tử Dương bất động thanh sắc, yên lặng quay đầu sang chỗ khác.

Chẳng qua là hắn khí thế thủy chung khóa chặt tại Đàn lão trên thân, hắn lần này tới không là thuần túy vì hoàng kim một đời tụ hội, mà là mang theo nhiệm vụ tới. Hắn chuyến này chính là muốn nhìn chằm chằm Đàn lão, không cho hắn có mảy may dị động. Mặc dù hắn bản thân bị trọng thương, nhưng Cửu Lê bí cảnh dù sao cũng là hắn sân nhà, ở giữa sẽ có biến cố gì cũng khó nói.

Có Từ Tử Dương ở đây, Thục Sơn cao tầng đều sẽ càng thêm yên tâm.

Hưu

Tại cái kia cường quang tan biến thời khắc, mấy người thân ảnh đã tan biến tại tại chỗ. Mà cái kia mở rộng vách núi, cũng đã lặng yên khép lại.

. . .

Bành, bành, bành.

Chỉ nghe mấy đạo rơi xuống đất tiếng vang trước mắt lại xuất hiện cảnh vật lúc, đã đi tới một mảnh khác cây rừng bên trong. Nơi này hẳn là một mảnh càng thêm cổ lão rừng cây, cây cối động một tí cao hơn mười trượng, Man Hoang khí tức dày đặc, mơ hồ có thú tiếng dị hưởng.

Mà lại Sở Lương một lại tới đây, cũng cảm giác trong không khí tựa hồ tràn ngập một loại như có như không quỷ dị khí tức, mơ hồ còn có chút quen thuộc?

Chẳng qua là hắn chưa kịp tinh tế cảm thụ này khí tức là cái gì, bên cạnh Khương Nguyệt Bạch liền nhẹ nhàng kéo hắn một thoáng: "Ngươi xem nơi đó."

Sở Lương giương mắt hướng phía nàng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy xuyên thấu qua cái kia rừng cây đỉnh, xa xa có thể trông thấy nơi xa có một tòa nguy nga thành trì, tường thành cao ngất vô cùng, cơ hồ nối thẳng đám mây. Mà tòa thành trì này toàn bộ tường vây, vậy mà toàn bộ là do giấu giếm vầng sáng thanh đồng rèn đúc!

Một tòa vô cùng to lớn thanh đồng thành!

"Cái kia là địa phương nào?" Từ Tử Dương cũng lên tiếng hỏi.

"Ta không biết." Đàn lão lắc đầu.

"Ừm?" Ba người trẻ tuổi hoài nghi nhìn về phía hắn.

"Ta là thật không biết. . ." Đàn lão u u nói ra: "Kỳ thật tiến vào trước khi đến ta liền cảm nhận được, này bí cảnh bên trong tựa hồ phát sinh một loại nào đó ta không biết được biến hóa. Tại ta lúc rời đi, nơi này đã bị cái kia thần bí đạo nhân xong bị hủy diệt hoàn toàn, hóa thành một mảnh hoang vu phế tích, mà cái kia thanh đồng thành càng là trước đây chưa bao giờ xuất hiện qua, bất quá. . ."

Lời của hắn dừng một chút, mới tiếp tục nói: "Tộc ta bên trong ghi chép, thượng cổ lúc Cửu Lê thần đã từng rèn đúc to lớn thanh đồng thành, cung cấp hết thảy Cửu Lê bộ tộc ở lại; hắn lại chế tạo Thanh Đồng sơn, làm vì chính mình vô thượng cung điện. Có thể tòa thành trì kia, sớm tại chẳng biết lúc nào bị hủy diệt, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết. . ."

"Vậy chúng ta hết thảy trước mắt chẳng lẽ là huyễn cảnh sao?" Sở Lương nghiêm túc dùng thần thức càn quét bốn phía, không có phát giác được một chút kẽ hở.

Nếu như đây là huyễn cảnh, đây tuyệt đối là Thải Y cấp bậc này mới có thể thi triển đi ra.

Bất quá thần thức của hắn không nhìn thấy sơ hở, lại thấy được xa xa cảnh tượng. Nơi đó có một đội khí thế hung hăng mang giáp chi sĩ, đang hướng bọn họ bay xẹt tới.

Đội nhân mã này đều là thân cao hơn một trượng, toàn thân thành hình người, nửa người trên hiện lên khác biệt hình thú. Mỗi một cái đều quanh thân khoác đầy màu xanh đen áo giáp, trên đầu mang theo dày nặng mũ giáp cùng mặt nạ, trong tay cầm tuyên khắc lấy kỳ dị trận văn binh khí  có thể nói tất cả đều vũ trang đến tận răng.

"Kẻ đến không thiện." Khương Nguyệt Bạch cũng phát giác được đây đối với nhân mã, lúc này lên tiếng nhắc nhở.

Soạt soạt soạt ——

Mấy hơi ở giữa, bọn hắn liền theo ngay phía trước trong bụi cây chui ra, cao lớn hình thể bày ra tư thế chiến đấu, mũi nhọn hướng về phía trước, hô quát nói: "Ti tiện nhân tộc, sao dám tới gần Cửu Lê thành!"

Khẩu âm của bọn họ hùng hậu cổ quái, nghe có chút khó khăn, nhưng đại khái cũng có thể phân biệt ra nói là cái gì. Xem bọn hắn bộ dạng này hình dáng, chẳng lẽ liền là thời kỳ Thượng Cổ diệt sạch Cửu Lê bộ hạ?

Đầu thú nhân thân, mình đồng da sắt, tinh thông dã luyện, chính là tối vi dũng mãnh thiện chiến nhất tộc.

"Đàn lão, các ngươi nhà nói không chừng có mặt mũi?" Sở Lương nhỏ giọng nói.

Ra cửa tại bên ngoài, tình huống không rõ, trước mắt vẫn là câu thông làm chủ.

Đàn lão liền tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Chúng ta không phải tự tiện xông vào, ta chính là đối Cửu Lê thần trung thành nhất đàn thị nhất tộc hậu duệ!"

"Đàn thị nhất tộc?" Đối diện Cửu Lê binh sĩ nghe tiếng một chầu, nhưng lập tức lại nói: "Chưa nghe nói qua, giết chết!"

Ra lệnh một tiếng, mấy tên Cửu Lê binh sĩ tất cả đều giơ lên binh khí, rào rạt sát khí đập vào mặt, thế mà nhường Sở Lương đều cảm nhận được một chút áp lực.

"Lão Đàn, ngươi thật đúng là một chút mặt mũi đều không có." Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, lúc này trận chiến lên Trảm Yêu kiếm, kiếm khí trong nháy mắt dâng lên mà ra.

Xùy

Kiếm khí gào thét mà ra, chỉ một thoáng phô thiên cái địa, bao phủ hết thảy Cửu Lê binh sĩ!

Trảm Yêu kiếm đánh Cửu Lê Tộc cũng có gia trì, xem ra này nắm thần khí cũng không phải chỉ nhằm vào yêu vật, mà là bình đẳng căm thù mỗi người tộc bên ngoài sinh linh.

Oanh

Vô số kiếm khí hội tụ, cuối cùng hóa thành một tiếng nổ đùng. Này chút Cửu Lê binh sĩ chiến lực không thể bảo là không mạnh, chẳng qua là trước mắt Sở Lương sớm đã xưa đâu bằng nay, bất luận đặt vào thế nào một thời đại đều có thể gọi là đại năng cường giả.

Lệnh người bất ngờ chính là, Sở Lương một kiếm này ít nhất thi triển ra bảy thành tu vi, này chút Cửu Lê binh sĩ mặc dù bị nhất kiếm tan rã, có thể thế mà đại bộ phận trọng thương chưa chết, chẳng qua là mất đi năng lực hành động.

Đây cũng là bởi vì bọn họ Cửu Lê áo giáp cùng mình đồng da sắt, tạo thành lực phòng ngự muốn so bình thường yêu thú da thịt kiên cố gấp trăm lần, hiệu quả kinh người.

Cũng khó trách tại không biết qua bao nhiêu năm hậu thế, tích tụ lâu như vậy Cửu Lê bí cảnh, trong đó cũ kỹ pháp khí cùng áo giáp đều có thể được xưng bảo tàng.

Chẳng qua là này một đội Cửu Lê binh sĩ mặc dù giải quyết, bọn hắn lại không phải toàn bộ, sau đó mà đến tiếng gió thổi rào rạt, lại từ trong bụi cây thoát ra mười mấy tên Cửu Lê ác hán, đem mấy người bao bọc vây quanh.

"Dừng tay!"

Mắt thấy đại chiến không thể tránh né, trong rừng lại đột nhiên truyền ra một đạo quát bảo ngưng lại thanh âm.

Lần này ra tới Cửu Lê thú nhân không có mặc áo giáp, mà là người khoác màu sắc rực rỡ da thú áo choàng, một khỏa cáo trên đầu vẽ lấy chói lọi hoa văn màu, tay trái cầm một cây đồng trượng, thoạt nhìn như là đám này chiến sĩ thủ lĩnh.

"Tế Tư đại nhân." Một đám Cửu Lê binh sĩ cùng kêu lên hô: "Nơi này có kẻ xông vào."

"Các ngươi không nhìn thấy  bên kia có tôn quý Thực Thiết thú sao?" Vị này khoác lên thú bào Cửu Lê Tế Tự giơ tay nhất chỉ, đám kia hung ác Cửu Lê chiến sĩ mới chú ý tới, tại Đàn lão dưới chân xác thực có một đống thú nhỏ.

Nó vẫn chưa tới cao cỡ nửa người, hẳn là vừa rồi đánh về sau sợ hãi, chính tướng thân thể chặt chẽ co lại thành một đoàn, một đôi nhục trảo che kín con mắt cố gắng đem chính mình hướng Đàn lão sau lưng tàng.

Thoạt nhìn ý nghĩ là, ngươi không nhìn thấy ta, liền sẽ không đánh ta.

Này thoạt nhìn thiên chân khả ái một màn, rơi vào này chút Cửu Lê chiến sĩ trong mắt, lại hóa thành vô cùng hoảng sợ.

Liền nghe một mảnh phù phù phù phù thanh âm, hết thảy Cửu Lê binh sĩ đều tầng tầng hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, cao giọng la lên: "Thực Thiết thú đại nhân!"

Tiểu gia hỏa tựa hồ là nghe được đang gọi mình, lại không dám mở mắt, liền lặng lẽ theo một đầu tay không khe hở bên trong nhìn trộm đi xem. Thấy những người này đều quỳ xuống, nó tiểu hắc đậu mắt chớp chớp, xem bộ dáng là không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Vị kia Cửu Lê Tế Tự thì là quỳ một chân trên đất, hắn nhìn về phía Thực Thiết thú, thấp giọng hỏi: "Tôn quý Thực Thiết thú đại nhân, bọn hắn là ngươi tôi tớ sao?"

Hả

Thực Thiết thú bị hắn hỏi được hiển nhiên là có chút mộng, kinh ngạc một đôi đậu đậu mắt không biết nên làm sao động.

Sở Lương phản ứng nhanh, lập tức đáp: "Không sai, chính là như vậy."

Đàn lão dùng chân nhẹ nhẹ gật gật Thực Thiết thú, tiểu gia hỏa lập tức liên tục gật đầu, cũng không biết hiểu không có hiểu có ý tứ gì.

"Nếu như là dạng này, các ngươi có tiến vào Cửu Lê thành tư cách." Vị kia Tế Tự ngẩng đầu, nhìn về phía mấy người tầm mắt liền mười phần lạnh lùng, "Nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, nhân tộc tại Cửu Lê thành bên trong, nhất định phải theo sát Thực Thiết thú đại nhân. Bằng không các ngươi đi không ra ba bước, liền lại biến thành thức ăn."

. . .

Trước mắt Cửu Châu lớn nhất thành trì liền là Vũ Đô thành, có thể cùng này tòa thanh đồng thành so ra, Vũ Đô thành lớn nhỏ khả năng không đủ một phần trăm. Sở Lương phóng tầm mắt nhìn tới, liếc mắt nói chuyện không đâu, chỉ cảm thấy này tứ phía tường thành bên trong ít nhất vòng một phủ chỗ, thậm chí còn khả năng lớn hơn.

Mà trong đó tất cả kiến trúc toàn bộ đều là thanh đồng, kim thiết kiến tạo, như thế lượng lớn tài liệu, thật không biết bọn hắn chế tạo bao lâu, mới có thể chế tạo ra dạng này quy mô.

Đương nhiên, thành trì lớn cũng là có nguyên nhân.

Trong này cư dân dù sao không phải nhân tộc, mà là hình thể khổng lồ Cửu Lê. Lúc trước thấy những cái kia cao khoảng một trượng Cửu Lê chiến sĩ chỉ tính là bình thường, có một ít Cửu Lê thú nhân thân cao thậm chí có khả năng đi đến hai trượng thậm chí ba trượng. Này chút thú người ngày thường tựa hồ cũng không mặc quần áo vật, mà là toàn bộ khoác lên hoặc nhẹ hoặc nặng áo giáp.

Chỉ có thỉnh thoảng xuất hiện cùng đằng trước dẫn đường người kia một dạng Cửu Lê Tế Tự, mới có tư cách mặc da thú áo bào.

Thành bên trong trên đường phố hành tẩu, ngoại trừ Cửu Lê Tộc người, còn có thật nhiều bị thuần dưỡng yêu thú, này chút yêu thú hình thể càng thêm khổng lồ. Chẳng qua là này hết thảy Cửu Lê Tộc người cùng yêu thú, đều muốn vì Thực Thiết thú quỳ xuống đất nhường đường.

Đàn lão ôm trong ngực Thực Thiết thú, liền như vậy ngênh ngang đi tại đường đi một bên, tất cả Cửu Lê bộ hạ nhìn thấy đều muốn hai đầu gối quỳ xuống đất, hô to Thực Thiết thú đại nhân.

Tiểu gia hỏa nguyên bản mười phần sợ hãi, một mực che mắt, nhưng là nhìn lấy những người này kỳ quái hành vi, lại có chút hiếu kỳ, vẫn len lén xem.

Đàn lão nhìn xem thành trì trung ương toà kia nguy nga Thanh Đồng sơn, nói ra: "Chúng ta có thể muốn đi tới đó mặt, mới có thể tìm được đáp án."

Sở Lương liền tiến lên hỏi: "Tế Tư đại nhân, chúng ta này là muốn đi nơi nào?"

Cái kia Cửu Lê Tế Tự đáp: "Mang các ngươi đi Thực Thiết thú đại nhân cung điện."

Hắn chỉ chỉ Thanh Đồng sơn bên cạnh vài toà hơi thấp một ít hắc thiết núi —— này chút Cửu Lê Tộc người đối với "Cung điện" lý giải, tựa hồ liền là Đại Thiết núi.

Sở Lương lại hỏi: "Vậy chúng ta có thể đi toà kia Thanh Đồng sơn nhìn một chút sao?"

"Lớn mật!" Cái kia Cửu Lê Tế Tự bỗng nhiên ngừng lại uống một tiếng: "Thanh Đồng sơn chính là Cửu Lê thần ngủ say chỗ, nhân tộc nhìn một chút đều là tội chết! Bọn ngươi đặt chân Cửu Lê thành còn không biết dừng, còn dám rình mò Cửu Lê thần cung điện?"

"Không không không. . ." Sở Lương vội vàng nói: "Không phải chúng ta mong muốn đi, là Thực Thiết thú đại nhân muốn đi lên."

"Coi như là Thực Thiết thú đại nhân, cũng chỉ có sau khi trưởng thành mới có thể đi yết kiến Cửu Lê thần." Cửu Lê Tế Tự quả quyết nói.

"Đúng dịp." Sở Lương cười nói: "Chúng ta cái này Thực Thiết thú đại nhân, nó vừa mới trưởng thành."

"Ừm?" Cửu Lê Tế Tự nhướng mày.

Vừa lúc bọn hắn lúc này chạy tới một tòa hắc thiết núi phía dưới, cái kia trong núi đột nhiên nhô ra một khỏa to lớn đầu tới. Cái kia viên đầu đồng dạng là hai màu đen trắng, nhưng hai mắt như mực, trong đó tựa như đốt lên hỏa diễm. Hơi hơi kéo ra trong miệng nhô ra số cái nanh, như là che trời kiếm kích. Nhô ra nửa người tràn đầy từng cục thái độ, nhìn ra được vô tận lực lượng cảm giác.

Vẻn vẹn nhô ra một khỏa đầu, liền cho người ta mang đến vô cùng kinh khủng uy áp.

Cùng Đàn lão trong ngực cái kia đống nhỏ viên thịt, mơ hồ nhìn ra được là một cái giống loài, nhưng lại giống như không có quan hệ gì.

Sở Lương lúc này mới xác định, mấy người không có tùy tiện động thủ là chính xác. Nếu như trực tiếp trong thành này đấu đá lung tung, bao quát này Tế Tự ở bên trong Cửu Lê cường giả không nói, chỉ là trong thành này tụ tập thượng cổ Thực Thiết thú, cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Đây mới thực là thượng cổ Cửu Lê thành trì!

Cửu Lê Tế Tự cung kính quỳ một chân trên đất, cao giọng nói: "Diệt thần đại nhân, chúng ta là đưa gần đây trở về Thực Thiết thú đại nhân tiến vào cung điện."

"Rống. . ." Cái này thò đầu ra sọ Thực Thiết thú, mới chậm rãi lại lùi về thân thể.

Chờ nó trở về, vị này Cửu Lê Tế Tự mới đứng người lên, nói với mọi người nói: "Vị này diệt thần đại nhân, là một đầu còn kém nửa năm mới muốn thành niên Thực Thiết thú."

". . ." Mọi người im lặng một thoáng.

Sở Lương nhắm mắt nói: "Vậy nó so với chúng ta cái này Bá Thiên Sát đại nhân gần nửa tuổi, phải gọi tỷ tỷ. Chúng ta Bá Thiên Sát đại nhân chẳng qua là dáng dấp mặt mỏng, lộ ra nhỏ."

Cửu Lê Tế Tự nhìn xem hắn, có nửa ngày không nói chuyện, không biết là im lặng còn là thế nào.

Đừng nói là hắn, coi như là Khương Nguyệt Bạch cùng Từ Tử Dương, nhìn xem Đàn lão trong ngực nhỏ viên thịt cùng bên kia hắc thiết trên núi cự hung, đều có chút xấu hổ.

Tiểu gia hỏa nếu như bị người ta ăn, muốn cho nó tê răng đều có chút độ khó.

Nửa ngày, Cửu Lê Tế Tự mới nói: "Nếu như các ngươi khăng khăng Bá Thiên Sát đại nhân đã trưởng thành, là có thể dẫn nó đi tham gia trưởng thành thí luyện. Chỉ cần thông qua được thí luyện, là có thể bị nhận định là trưởng thành, đạt được leo lên Thanh Đồng sơn yết kiến Cửu Lê thần quyền lực."

"Này, không nói sớm." Sở Lương lúc này cười nói: "Cái kia thí luyện là cái gì, chúng ta cái này đi thông qua được là được."

"Đối với thành niên Thực Thiết thú lớn người mà nói, tự nhiên là dễ dàng." Tế Tự nói: "Chỉ cần chiến thắng nho nhỏ kim phong thú là được rồi."

. . .

"Ngươi quản này gọi nho nhỏ?"

Sau một lát, mọi người đi tới một tòa hắc thiết núi bên trong, này Thiết Sơn nội bộ thật đúng là có có chút khoáng đạt một mảng lớn không gian, tựa như là thanh đồng thành bên trong thành trì nhỏ giống như.

Mà này tòa hắc thiết trong núi, có một mảnh vây như là giác đấu trường khu vực, liền là chuyên môn cho Thực Thiết thú tiến hành trưởng thành thí luyện.

Tại cao cao rào chắn dưới, có một tòa ước chừng cao hơn mười trượng sáng lên màu vàng kim núi đá, mọi người ở đây tiến đến về sau, cái kia tòa kim sơn đột nhiên chuyển động, nó chậm rãi chuyển động, lộ ra một khỏa dữ tợn hung ác đầu.

Nguyên lai là một đầu hình thể khổng lồ Hung thú.

Này Hung thú đang ở trong miệng rắc rắc phần phật nhai lấy một đoàn thô to đen dây xích sắt, tựa như là ăn mì giống như, keng keng rung động ở giữa, liền đem cái kia một đoàn dây xích sắt hút vào.

Không cần nhiều hỏi cái đồ chơi này dĩ nhiên chính là dùng tới thử luyện kim phong thú.

Đối với mới vừa nhìn thấy đầu kia "Diệt thần" lớn người mà nói, này kim phong thú khả năng xác thực không phải nan đề, có thể đối với bọn hắn đầu này "Cửu Lê Bá Thiên Sát" tới nói. . .

Sở Lương quay đầu nhìn thoáng qua tiểu gia hỏa, mỉm cười: "Có lòng tin sao?"

"Bá Thiên Sát" đại nhân chớp chớp một đôi đậu đậu mắt, trong đó tràn đầy ngây thơ cùng hồ đồ, mờ mịt trong ánh mắt tràn đầy một chữ.

Cái gì?.