Chương 754: Bốn? Tám! 【  hai hợp một 】

Chương 754: Bốn? Tám! 【  hai hợp một 】

"Có thể hay không quá tàn nhẫn một điểm?"

Khương Nguyệt Bạch nhìn xem tỉnh tỉnh Thực Thiết thú, trong thần sắc mang theo một điểm không đành lòng. Dù sao này ngốc manh tiểu gia hỏa cùng cái kia nuốt sống dây xích sắt quái vật khổng lồ so ra, đánh vào thị giác lực thực sự có chút lớn.

"Không có gì không thể." Đàn lão khuôn mặt nghiêm túc vung tay lên, "Nó vốn là vì chiến đấu mà thành Cửu Lê Hung thú, cái này khu khu một khối sắt vụn, lại có thể ngăn cản Cửu Lê Bá Thiên Sát bước chân!"

Hắn hai mắt nhìn chăm chú Thực Thiết thú, tiểu gia hỏa không biết nghe nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, liền quơ hai vuốt phụ họa "Ô ——" một tiếng.

Xem ra hoàn toàn không biết mình sắp trải qua cái gì.

Bất quá sau một lát, nó liền biết.

Làm "Cửu Lê Bá Thiên Sát" đại nhân bị đưa tiễn giác đấu trường bên trong thời điểm, đối diện Kim Phong thú cũng cảnh giác lên, toàn bộ kinh khủng thân thể đứng thẳng lên, hoàn toàn là kim thiết chế tạo cự thú.

Tiểu gia hỏa bao phủ tại Kim Phong thú trong bóng tối, cơ hồ đều không thấy được.

"Bá Thiên Sát!" Đàn lão ở phía trên hô: "Tiên hạ thủ vi cường."

Nếu như là thuần túy chịu chết, hắn đương nhiên sẽ không đưa Thực Thiết thú xuống. Tên tiểu tử này mặc dù trải qua rất nhiều đời dã tính thoái hóa, vẫn như trước là thượng cổ cự hung di chủng, vô luận là thịt độ, tốc độ vẫn là lực lượng đều là cực đáng sợ, theo nó lúc trước có thể tuỳ tiện đánh vỡ Sở Lương bố trí trận pháp liền có thể thấy được chút ít.

Chỉ cần nó có thể lấy dũng khí, chưa hẳn không thể một trận chiến!

Quả nhiên.

Đang nghe Đàn lão chiến đấu chỉ lệnh về sau, Thực Thiết thú một đôi đậu đen đậu nhỏ trong mắt lập tức bắn ra hừng hực chiến ý, nhe răng, nhếch miệng, nâng trảo, hung ác tư thái, kiên nghị ánh mắt!

Sau đó. . .

Oanh bành!

Ngay tại Thực Thiết thú vừa mới dọn xong tư thế trong tích tắc, đối diện Kim Phong thú đã giơ lên một cái cự túc, giơ lên cao cao, tầng tầng hạ xuống, một cước đem tiểu gia hỏa đạp cái bền chắc.

Này Kim Phong thú nhìn xem cồng kềnh, tốc độ xuất thủ thế mà cũng không chậm, Thực Thiết thú vừa mới dọn xong tư thế liền đã chiến đấu kết thúc.

A

Nhìn trên đài nhân tộc những người làm cùng nhau che mắt, không đành lòng lại đi xem.

"Đem Kim Phong thú khu chạy trở về, xem xét Thực Thiết thú đại nhân tình huống." Vị kia Cửu Lê Tế Tự tỉnh táo ra lệnh, lập tức liền có hai tên hình thể gần so với Kim Phong thú nhỏ hơn một chút Cửu Lê cự nhân theo hai bên phía sau cửa xuất hiện, đem Kim Phong thú kéo về cổng tò vò bên trong.

Mà tại tại chỗ, mặt đất có một cái hình tròn hố, bốn phía lan tràn không ít rạn nứt, tiểu gia hỏa giống một cái nhỏ cục thịt một dạng khảm xuống mặt đất, hai đầu nhỏ chân ngắn chạy đến dựng thẳng lên đến, đáng thương.

Sở Lương đi lên trước, níu lại hai đầu nhỏ chân ngắn, giống như là rút củ cải một dạng phát lực, bùm một tiếng, liền đưa nó toàn bộ rút ra. Tiểu gia hỏa nhìn xem hình thể không lớn, phân lượng có thể là không nhẹ, bắn ra tới quán tính suýt nữa đem Sở Lương lật tung.

Khương Nguyệt Bạch nắm đầu của nó nâng lên, chỉ thấy tiểu gia hỏa hai mắt nhắm nghiền, có thể là kiểm tra nó quanh thân, không có tra ra cái gì tổn thương nghiêm trọng.

Này Kim Phong thú mặc dù nhìn xem đáng sợ, kỳ thật thật sự nói này đơn giản nhất kích lực phá hoại còn không có Sở Lương trước đó bố trí phù trận lớn. Cái kia phù trận cũng chỉ là nhường Thực Thiết thú đả thương một chút da lông mà thôi, huống chi là hiện tại.

Có thể tiểu gia hỏa lại nói cái gì cũng mở mắt không ra.

"Chẳng lẽ là có cái gì nội thương?" Từ Tử Dương lo lắng nói.

"Ừm. . ." Sở Lương trầm ngâm dưới, lật tay lấy ra một gốc linh thực, thở dài nói: "Vốn còn muốn đánh xong vô luận thắng thua, đều ban thưởng nó một gốc linh thực. Ai biết nó té xỉu, xem ra này thiên tài địa bảo chỉ có thể chính ta ăn."

Vù

Không chờ hắn lại nói xong tiểu gia hỏa đã tốc độ ánh sáng mở mắt ra, đem Sở Lương trong lòng bàn tay linh thực hao tới, có thể nói là chỉ như tật phong, thế như chớp điện.

"Hừ." Thấy nó không có việc gì, Đàn lão ở một bên quát lớn một tiếng: "Chưa chiến trước e sợ, thật vô dụng."

"Ô ô ô." Cương Huyễn Hoàn linh thực tiểu gia hỏa lập tức ô yết một tiếng, hai tay che mắt, một bộ tội nghiệp dáng vẻ.

"Đàn lão, ngươi cũng đừng trách nó, nhìn ra được nó đúng là chưa từng đánh nhau bao giờ." Sở Lương khoát tay một cái nói.

Lúc này, cái kia Cửu Lê Tế Tự lại đi tới, tầm mắt phức tạp nói ra: "Nếu như là thành niên Thực Thiết thú, đánh bại Kim Phong thú không có khả năng có bất kỳ khó khăn, xem ra vị này Thực Thiết thú đại nhân xác thực còn có một khoảng cách."

"Nói cái gì đó? Chúng ta liền là hôm nay trạng thái không tốt, nghỉ ngơi một quãng thời gian một lần nữa liền tốt." Sở Lương phản bác.

". . ." Cửu Lê Tế Tự không nói nhìn xem hắn, dừng một chút, mới nói nói: "Cho Thực Thiết thú đại nhân cung điện đã sắp xếp xong xuôi, bên trong cũng có chỗ ở của các ngươi. Ta vẫn là cảnh cáo ngươi, không muốn ỷ vào Thực Thiết thú đại nhân cậy vào các ngươi, liền không kiêng nể gì cả. Một khi đại nhân vứt bỏ các ngươi, các ngươi sẽ lập tức trở thành thành bên trong thịt để ăn."

Đàn lão cũng hừ lạnh một tiếng: "Này cũng không nhọc đến ngài phí tâm."

. . .

To như vậy trống rỗng hắc thiết trong núi, có từng mảnh từng mảnh trống trải khu vực, trong đó có nguyên một cái hình vuông cự đại không gian, đều là thuộc về "Cửu Lê Bá Thiên Sát" đại nhân chỗ ở. Chỗ ở bên trong trưng bày khổng lồ xích sắt, thiết cầu chờ "Đồ chơi" còn có mềm mại thảm cùng da thú dệt thành lớn ổ, xem ra mỗi một cái Thực Thiết thú đều hưởng thụ lấy cao nhất quy cách đãi ngộ.

Tại mảnh không gian này nơi hẻo lánh, có mấy cái cửa nhỏ, trong cửa nhỏ là mười phần đơn sơ vài thước không gian, ngoại trừ một tấm giường nhỏ bên ngoài cơ hồ không còn có cái gì nữa. Không hề nghi ngờ, đây là cho vài vị "Tôi tớ" phòng ngủ.

"Bây giờ nên làm gì?"

Mọi người tại Thực Thiết thú lớn ổ bên trong ngồi vây quanh một đoàn, còn chẳng qua là chiếm cứ một góc, tiểu gia hỏa một mình ở bên cạnh lăn lộn, "Nhân tộc tôi tớ" nhóm thì tại thương nghị sự tình.

"Mảnh thế giới này xuất hiện thực sự quỷ dị, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, nếu như muốn làm rõ ràng chân tướng, chỉ sợ vẫn là muốn đi vào Thanh Đồng sơn bên trong." Đàn lão nói ra: "Ở nơi đó có Thượng Thần di cảnh linh lực đầu nguồn."

"Mặc dù bọn hắn đều nói Cửu Lê thần tại Thanh Đồng sơn nghỉ tay ngủ, có thể là phương thế giới này có thể diễn hóa nhiều như vậy đệ thất cảnh thậm chí đệ bát cảnh cường giả cùng Hung thú, cũng đã là cực hạn. Không có khả năng có cái gì lực lượng, có thể diễn hóa xuất thứ chín cảnh tồn tại đến, nếu là bên trong thật có Cửu Lê thần, trừ phi chúng ta làm thật quay lại lịch sử trường hà." Từ Tử Dương phân tích nói, " đã như vậy, chúng ta trực tiếp xông vào Thanh Đồng sơn có thể được sao?"

"Thoạt nhìn không lớn có thể được." Sở Lương nói: "Này vài toà hắc thiết núi xúm lại Thanh Đồng sơn, bên trong Thực Thiết thú đều tương đương hung hãn. Này tòa Cửu Lê thành bên trong diễn hóa năm đó Cửu Lê bộ tộc chân thực lực lượng, trong đó phần lớn Tế Tự đều tại Thanh Đồng sơn hạ thủ hộ Cửu Lê thần, này chút Tế Tự cái đỉnh cái đều có thể so với đệ thất cảnh cường giả, liên hợp lại thực lực không kém. Một khi chúng ta bị phát hiện, cái kia Thực Thiết thú bị gọi tới, liền sẽ có nguy hiểm."

"Ngay lập tức phương pháp ổn thỏa nhất, vẫn là để Thực Thiết thú đánh bại Kim Phong thú, dùng thành niên phương thức yết kiến Cửu Lê thần, chúng ta đi theo lẫn vào trong đó."

". . ." Khương Nguyệt Bạch nhìn thoáng qua bên cạnh đang đem bàn chân hướng trong miệng nhét Thực Thiết thú đại nhân, không khỏi có chút hoài nghi: "Thật vững như vậy thỏa sao?"

Liền Đàn lão đều yên lặng không nói.

Không biết hắn có phải hay không tại hối hận, những năm này đối tiểu gia hỏa quá mức từ ái, đến mức hắn liền một lần khung cũng không đánh qua.

"Chúng ta phải tin tưởng Cửu Lê thần ánh mắt!" Sở Lương đứng người lên, nhẹ nhàng đè lại Thực Thiết thú, "Hắn lựa chọn vật cưỡi, tất nhiên là có được vô thượng thiên phú. Thực Thiết thú tốc độ, lực lượng đều rất mạnh, nó sở dĩ thua với đầu kia Kim Phong thú, kém chẳng qua là mảy may kỹ xảo mà thôi."

"Ta có một người bạn. . ."

Hắn vuốt vuốt Thực Thiết thú đầu, tiếp tục nói: "Hắn tu tập võ đạo, năm đó đã từng giao cho ta một bộ Hồi Lưu thân pháp cùng một bộ hắn tự sáng tạo Chuyên Đấu thuật, ta bằng vào hai cái này võ đạo pháp môn tung hoành giang hồ, chưa từng bại trận. Hôm nay, ta liền đưa chúng nó truyền cho ngươi."

"Thật được không?" Mọi người mắt mang hoài nghi.

Bao quát Đàn lão ở bên trong, hắn lắc lắc đầu nói: "Không phải lão phu cho ngươi giội nước lạnh, những năm này ta cũng ý đồ dạy cho nó một chút phương pháp tu hành, có thể nó hoàn toàn vô tâm tu tập, đối với cái này tơ không có hứng thú chút nào."

"Khả năng này là ngươi giáo dục phương pháp không thoả đáng, ta sớm liền phát hiện trên người nó to lớn tiềm lực." Sở Lương cúi đầu xuống đột nhiên lại móc ra một gốc ánh vàng rực rỡ linh thực đến, nhìn qua liền linh tính đầy đủ, mười phần mê người.

Đừng nói Thực Thiết thú, liền đối diện ba người đều thèm.

"Chỉ cần ngươi có thể trong vòng một ngày học được Hồi Lưu thân pháp, này gốc Long tiên kim quang lá liền là của ngươi." Sở Lương cùng tiểu gia hỏa bốn mắt đối mặt, lại móc ra một viên thuý ngọc tạo hình giống như Nhánh Hoa, "Nếu là ngươi có thể lại trong một ngày học được Chuyên Đấu thuật, vậy cái này gốc Ngọc chảy linh chi hoa cũng là ngươi."

"Nếu là ba ngày sau ngươi có thể đánh bại cái kia Kim Phong thú, ta cho ngươi thêm tăng gấp đôi!"

"Ô ô ô ——" Thực Thiết thú giơ lên cao cao hai vuốt, một bộ phản tổ bộ dáng, tiểu hắc đậu đậu trong mắt thậm chí thả ra hồng quang.

Đàn lão nhìn xem nó này chưa bao giờ có phấn khởi bộ dáng, lại lần nữa lâm vào yên lặng.

Ta kém là giáo dục phương pháp sao?

Chẳng lẽ là ta không muốn cầm linh thực cho nó coi như ăn cơm sao?

Ngươi dạng này luyện pháp, ta cũng có thể yêu tu luyện.

Dù cho có được nguyên một tòa Thượng Thần di cảnh, Đàn gia cũng làm không được nắm linh thực làm đồ ăn vặt xa xỉ như vậy, nhưng trước mắt này cái Thục Sơn người trẻ tuổi lại có thể làm được.

Đàn lão không khỏi hoài nghi, Thục Sơn đến tột cùng là như thế nào một cái thần kỳ tông môn?

Lúc này mới một cái tuổi trẻ đệ tử liền có như vậy khoa trương tài nguyên, cái kia Thục Sơn trưởng lão, chưởng giáo nên mạnh bao nhiêu? Hắn đơn giản không dám nghĩ.

Phát cái ngốc công phu, lại lúc ngẩng đầu lên  bên kia Thực Thiết thú đã quấn lên trung bình tấn.

Chỉ thấy Sở Lương cứng tay cứng chân, đâu ra đấy huy quyền, giáo thụ nói: "Hồi Lưu thân pháp then chốt, ngay tại ở hạ bàn nhất định phải hùng hồn. Nhìn như vui vẻ đảo đảo, kì thực vững như bàn thạch. . . Hắc! Cáp!"

Thực Thiết thú đi theo hắn dọn xong tư thế, nắm tay nhỏ nắm tốt một quyền vung ra, Tíu tíu! Tíu tíu!

"Chúng ta yêu hay không yêu tu luyện!"

Ô

"Chúng ta yêu hay không yêu chiến đấu!"

Ô

"Chúng ta yêu hay không yêu linh thực!"

"Ô ô ô ô —— "

"Hiện tại xuất ra ngươi tốc độ nhanh nhất, chúng ta chạy một vòng!"

Ô

. . .

Ba ngày sau đó, vị kia quen thuộc Cửu Lê Tế Tự thấy bọn hắn, lau chói lọi hoa văn màu sắc mặt rõ ràng đen một thoáng.

"Chúng ta trước đó nhớ lầm tháng ngày, Bá Thiên Sát đại nhân còn kém ba ngày mới thành năm." Sở Lương mỉm cười nói: "Hôm nay vừa vặn."

Sau lưng bị Đàn lão ôm vào trong ngực tiểu gia hỏa liên tục gật đầu, một bộ Sở Lương mặc kệ nói cái gì đều đối bộ dáng.

"Mới qua ba ngày, mong muốn chiến lực có cái gì lớn tăng lên là không thể nào." Cửu Lê Tế Tự nhìn chăm chú mấy người, trầm giọng nói ra: "Các ngươi đám này ti tiện nhân tộc, nắm Thực Thiết thú đại nhân làm cái gì rồi?"

"Lớn mật!" Sở Lương hồi trở lại dùng trừng hai mắt, "Tế Tư đại nhân là đang chất vấn Cửu Lê thần vật cưỡi, Thực Thiết thú thiên phú huyết mạch sao?"

"Không dám." Cửu Lê Tế Tự bị hắn đột nhiên kéo cờ lớn làm sững sờ, vội vàng nói: "Có thể coi là là Thực Thiết thú đại nhân thiên phú tuyệt đỉnh, huyết mạch tôn quý, mong muốn tại ba ngày thời gian bên trong có cái gì lớn tăng lên. . ."

"Ngươi một mực thả ra ngươi cái kia Kim Phong thú, chúng ta đụng một cái liền biết." Sở Lương tự tin nói.

Cửu Lê Tế Tự không dám phản bác, bởi vì thân phận của Thực Thiết thú vô cùng tôn quý, xác thực có tư cách tùy thời tiến hành cái này khiêu chiến. Chỉ có thể nói đám này ti tiện nhân tộc cầm giữ tuổi nhỏ ngây thơ Thực Thiết thú đại nhân, thật sự là đáng hận.

Hắn hạ quyết tâm  chờ lần này Thực Thiết thú lại lạc bại, hắn nhất định phải cùng vị này Bá Thiên Sát đại nhân đau nhức trần lợi hại, khiến cho hắn đem những này nhân tộc đều biếm thành thịt để ăn.

Sau một lát, cái kia giác đấu trường vây dưới đài, ầm ầm cửa sắt mở rộng, toàn thân lập lòe phát sáng Kim Phong thú nện bước "Kho thông" "Kho thông" tiếng bước chân, từng bước một đi tới.

Mà đối diện "Bá Thiên Sát" đại nhân thì vẫn như cũ một nhỏ đống đoàn ở nơi đó, một đôi nhỏ ngắn trảo ôm bụng, thoạt nhìn vẫn như cũ là tỉnh tỉnh mê mê bộ dáng.

Nhìn xem này cái bại tướng dưới tay, Kim Phong thú đột nhiên phát ra một tiếng trầm muộn gào thét: "Ngao rống —— "

Lần này nó đối Thực Thiết thú huyết mạch e ngại đã hoàn toàn tan biến, nó biết mình có khả năng tuỳ tiện đánh bại đối thủ, cự túc vừa nhấc, đã muốn tầng tầng hạ xuống!

Cọ

Tàn ảnh lóe lên, chỉ thấy Thực Thiết thú thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, khi mọi người gặp lại nó lúc, nó đã xuất hiện ở Kim Phong thú sau lưng, nhảy lên thật cao.

Mà hắn khoẻ mạnh dáng người phía dưới không biết từ nơi nào móc ra một khối hoàn chỉnh kiên cố gạch vàng!

Cửu Lê Tế Tự đột nhiên nhớ tới, nó vừa rồi cái kia ôm bụng động tác, rõ ràng liền là tại dưới bụng ẩn giấu đồ vật. . . Nó ẩn giấu một cục gạch?

Nghiêm túc mà nói, từ xưa tới nay chưa từng có ai định ra qua Thực Thiết thú trưởng thành thí luyện không cho phép dùng vũ khí đầu quy củ này.

Bởi vì này vô số năm qua liền không có cái nào Thực Thiết thú cần dùng qua vũ khí gì, chúng nó cường đại nhất binh khí chính là mình nanh vuốt, thắng qua Cửu Lê thành bên trong ưu tú nhất công tượng chế tạo hết thảy thần binh!

Bây giờ lại có Thực Thiết thú học xong làm dùng vũ khí, ngươi rất khó nói đây là tiến bộ vẫn là rút lui.

Mà lại. . .

Vẫn là một viên gạch.

Bành

Khối này gạch đập ầm ầm tại Kim Phong thú đầu phía sau, đưa nó đầu to lớn nện đến rõ ràng lõm xuống một khối, "Ngao ——" gầm lên giận dữ, Kim Phong thú quay đầu lại.

Có thể Thực Thiết thú chân đạp lưng của nó, lại là vút qua.

Cọ

Cái này là Hồi Lưu thân pháp mị lực.

Làm Thực Thiết thú khi xuất hiện lại, đã lại tới Kim Phong thú đầu đằng sau, lại đến một gạch.

Bành

Đơn giản mộc mạc kỹ xảo chiến đấu dùng Thực Thiết thú này đứng tại huyết mạch dây xích đỉnh tốc độ lực lượng thi triển đi ra, đạt tới hiệu quả có thể xưng đáng sợ.

Mặc dù gạch vàng rất nhỏ, Kim Phong thú rất lớn, có thể nó dù cho là cương cân thiết cốt, lại có thể gánh vác được mấy trăm gạch?

Bành bành bành bành bành ——

Trong lúc nhất thời, trong sân phảng phất vang lên rèn sắt thanh âm.

Cửu Lê Tế Tự mặt đều tái rồi, hắn cả một đời cũng không nghĩ tới gặp được trường hợp như vậy, vĩ đại Thực Thiết thú thế mà tại dùng như thế hèn hạ hèn yếu phương pháp tiến hành chiến đấu.

Vẫn là câu nói kia, Thực Thiết thú cũng bắt đầu dùng chiến thuật, ngươi rất khó nói đây là tiến bộ vẫn là lui lại.

Nhưng đối với Cửu Lê bộ tộc tới nói, điều này hiển nhiên là khó mà tiếp nhận.

Một mực đánh đã hơn nửa ngày, Kim Phong thú đầu bị đục khắp nơi lõm, đơn giản giống như là một đoàn sắt vụn, mới rốt cục kêu rên một tiếng, tầng tầng ngã xuống đất.

Phù phù ——

"Chúng ta thắng!"

Dưới khán đài Thực Thiết thú tay cầm gạch vàng, ngửa đầu hướng lên nhìn, trong mắt cơ hồ muốn chứa đầy nước mắt. Nhìn trên đài "Nhân tộc tôi tớ" nhóm cũng là vui mừng hớn hở, cái kia một đối với nhân loại nam nữ thậm chí ủng ôm.

Sở Lương nhìn thoáng qua tiểu gia hỏa, Thực Thiết thú hướng hắn duỗi ra một đầu nhỏ tay không, chậm rãi so với bốn ngón tay.

"Ha ha." Hắn biết, tiểu gia hỏa đây là nói bốn cây linh thực ý tứ.

"Ai, thật không biết nói các ngươi cái gì tốt. . ." Đúng lúc này, cái kia Cửu Lê Tế Tự bất đắc dĩ lắc đầu, "Được a, Bá Thiên Sát đại nhân cuối cùng thông qua được trưởng thành thí luyện dẫn dắt quan  có thể tiếp nhận chính thức thí luyện rồi, nắm toàn bộ Kim Phong thú đều thả ra đi."

Theo hắn ra lệnh một tiếng, liền nghe ầm ầm tiếng mở cửa vang, quanh mình mười hai cánh cửa lớn mở rộng, từng con to lớn thân hình bỗng nhiên xuất hiện, mang theo kinh khủng uy áp.

"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người nhìn về phía Cửu Lê Tế Tự.

"Các ngươi sẽ không coi là vĩ đại Thực Thiết thú chỉ cần như thế liền có thể chứng minh chính mình a?" Cửu Lê Tế Tự một mặt kỳ quái biểu lộ nói: "Cái thứ nhất Kim Phong thú chẳng qua là nhường Thực Thiết thú đại nhân quen thuộc tên địch nhân này, nó nhất định phải tại hết thảy Kim Phong thú vây công hạ thủ thắng mới tính thông qua thí luyện đây."

Sở Lương cúi đầu, nhìn xem cái kia như cũ tràn ngập hồ đồ đậu đen đậu mắt, chậm rãi vươn tay, hướng tiểu gia hỏa bày ra một cái "Tám" thủ thế..