Chương 755: Phong ấn

Chương 755: Phong ấn

Ngao

Phấn khởi rống lên một tiếng vang vọng trong sân, chẳng qua là phát ra này tiếng rống không phải mười hai con Kim Phong thú, mà là bị vây vào giữa Thực Thiết thú "Bá Thiên Sát" đại nhân.

Theo Sở Lương thủ thế, tiểu gia hỏa chiến đấu năng lượng giống như lại lăng không cất cao mấy cấp bậc, phảng phất lập tức liền phải có bừng bừng khí diễm từ phía sau lưng bay lên.

"Rống ——" mười hai con Kim Phong thú đáp lại đồng dạng rung khắp khắp nơi, tại cả tòa hắc thiết trong núi ầm ầm quanh quẩn, kinh khủng bóng mờ lại lần nữa bao phủ Thực Thiết thú.

Nhưng Thực Thiết thú cũng không chỉ là ánh sáng hét to mà thôi, nó còn đồng thời làm một động tác —— móc móc chính mình bên trái tai ổ.

Này dĩ nhiên không phải bởi vì ngứa mà là bởi vì tại lỗ tai của nó ổ trong ổ, cất giấu một khỏa màu đỏ sậm đan dược. Thực Thiết thú đem đan dược lấy ra, nuốt vào trong miệng, rất nhanh dát chi dát chi nhai nát.

Bát mạch thông thần Tráng Huyết đan, Thục Sơn Đan Đỉnh đường đại biểu một trong, thuộc về dược lực siêu cường đại đan, chủ yếu tác dụng liền là đề chấn khí huyết, công hiệu thậm chí không thua gì Sở Lương Thần Long Nhiên Huyết Đại Pháp. Khuyết điểm ở chỗ một người chỉ có thể dùng một lần, lần nữa dùng liền sẽ không còn có như công hiệu này.

Sở Lương mỗi lần rời núi thời điểm đều sẽ mang theo đủ loại đan dược, phù lục, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Giống này miếng bát mạch thông thần Tráng Huyết đan, chính hắn một mực không có gặp gỡ cần dùng trường hợp, lần này cũng là cho Thực Thiết thú phát huy được tác dụng. Ở trên tràng trước đó hắn liền từng nói cho tiểu gia hỏa, nếu là đánh không lại, liền đem bên trái trong lỗ tai đan dược ăn. Thực Thiết thú ghi ở trong lòng, lúc này mắt thấy đối thủ số lượng đột ngột tăng, cũng là nuốt vào.

Bành

Nuốt vào này miếng đại đan về sau, Thực Thiết thú nguyên bản nhu thuận lông tóc đột nhiên dựng thẳng dâng lên, thịt hồ hồ nhỏ thân thể đột nhiên biến thành con nhím, đậu đậu trong mắt toát ra trạm sáng lên huyết sắc quang mang.

Hung ác!

Làm Kim Phong thú vây kín công kích đến lúc, nó chẳng qua là đem thân nhảy lên, liền đã hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất. Tốc độ liền vừa rồi càng nhanh hơn mười lần, gần như thuấn di.

Táp

Nó cơ sở chiến thuật cũng không hề biến hóa, đã là đi vào một đầu Kim Phong thú sau lưng, cầm lấy gạch vàng công kích, chẳng qua là lần này gạch vàng không chỉ là nhất kích mà thôi.

Keng keng keng keng keng ——

Khí huyết đại chấn về sau Thực Thiết thú, tốc độ cùng lực lượng đều có mười phần rõ rệt tăng trưởng, lần này nó tìm đúng thời cơ, trực tiếp cho gạch dưới Kim Phong thú tới cái mười liên kích!

Cục gạch đều vung mạnh bốc khói.

Kim Phong thú cái ót bị nện đến tỏa ra hoả tinh.

Vẻn vẹn một bộ này liên chiêu, liền để một đầu Kim Phong thú lung la lung lay, ầm ầm ngã xuống đất. Thực Thiết thú thì là một cái lộn ngược ra sau hạ xuống, đối mặt với còn lại Kim Phong thú, bày ra cái tay trái phía trước, tay phải tại sau thức mở đầu.

Tông sư một phái tư thái.

Bành bành bành ——

Kim Phong thú không biết e ngại, như cũ một mạch mãnh liệt nhào lên. Chẳng qua là hình thể lớn tuy có ưu thế, nhưng cũng có thế yếu, Thực Thiết thú hình thể so sánh dưới quá nhỏ, hai cái Kim Phong thú đồng thời hướng nó nhào tới liền muốn đụng vào nhau.

Mà Thực Thiết thú ngay tại một đống đại gia hỏa trong khe hẹp nhanh chóng chuyển xê dịch, bắt được cơ hội liền là một chầu chiêu liên hoàn, trực tiếp đánh phế một đầu. Sau một lát, đã có tới mười cái Kim Phong thú ngã vào gạch vàng phía dưới.

Giờ phút này đứng tại Thực Thiết thú trước mắt Kim Phong thú, đã chỉ còn lại có hai cái. Hiện tại thấy hoảng sợ, đã biến thành này hai cái to con. Chúng nó nhìn xem đối diện nhỏ cục thịt, thế mà không còn dám tiến lên một bước.

Ngay tại lúc này, Thực Thiết thú khí thế đột nhiên uể oải, nhỏ cục thịt một thoáng liền nới lỏng, trong mắt thần quang cũng ảm đạm mấy phần.

Phía trên quần chúng một thoáng liền liền đoán được xảy ra chuyện gì, đan dược có tác dụng trong thời gian hạn định đến!

Mà lại này loại trong thời gian ngắn đề chấn khí huyết đan dược, tất nhiên sẽ mang tới tác dụng phụ chính là, tại dược hiệu đi qua về sau sẽ có một hồi uể oải suy sụp. Coi như là Thực Thiết thú cường đại huyết mạch, vẫn như cũ phải có thời gian ngắn suy yếu.

Hiện tại tiểu gia hỏa, chiến lực còn so ra kém uống thuốc trước một nửa.

Có thể nó đối mặt kẻ địch, như cũ có hai cái.

"Thực Thiết thú như vậy thần vật, bị các ngươi mang như thế. . ." Cái kia Cửu Lê Tế Tự do dự nửa ngày, vốn muốn nói ra một chút không tốt từ ngữ, lại bởi vì là Thực Thiết thú không dám mở miệng, nhẫn nhịn nửa ngày chỉ nói ra một câu: "Mưu lợi."

Hắn mặc dù không biết viên đan dược kia, nhưng xem trên trận chiến cuộc không khó đoán ra đan dược hiệu dụng. Đường đường Cửu Lê Hung thú lại muốn cắn thuốc tới tăng cường chiến lực, hắn thậm chí cảm thấy đến đây là một loại vũ nhục.

"Có thể thắng không được sao, ngươi quản người ta làm sao thắng đâu?" Sở Lương khẽ cười nói.

"Thắng?" Cửu Lê Tế Tự cười lạnh một tiếng, "Các ngươi còn muốn lấy cái gì thắng? Như thế đan dược, chẳng lẽ còn có thể ăn hai lần sao?"

Hắn nhận biết xác thực không có vấn đề, loại kia đề chấn khí huyết đan dược xác thực không có khả năng liền ăn hai lần, có thể là của hắn tầm mắt thật sự là lạc hậu mấy ngàn năm.

Chỉ thấy mềm oặt Thực Thiết thú lại móc móc chính mình bên phải tai ổ, lại lấy ra một khỏa màu tím đen lưu văn đan dược.

Thục Sơn Đan Đỉnh đường lực tác mới nhất, tại Sở Lương đại lực yêu cầu cùng đầu tư phía dưới nghiên cứu ra tới kiểu mới đại đan. Linh cảm còn là đến từ Tiên môn đại hội trung dạ tập Yên Ba thành trận chiến kia, hắn trước dùng rải đậu thành binh làm ra số lớn nhân mã, thay phiên ném Lôi Hỏa đan vào thành, thực hiện hỏa lực bao trùm.

Sau này Sở Lương liền ý tưởng đột phát, có khả năng hay không không làm phiền toái như vậy, một người liền có thể thực hiện hỏa lực bao trùm? Có thể hay không đem cái kia vô số Lôi Hỏa đan uy lực mức độ lớn nhất áp súc đến cùng một chỗ?

Đan Đỉnh đường trải qua qua một đoạn thời gian cường độ cao nghiên cứu phát minh, cấp ra một cái làm Sở lương hài lòng đáp án.

Cửu Cung Lôi Long mây lửa đan.

Viên đan dược kia mặc dù hiện thế, lại mảy may không có đủ mở rộng giá trị. Bởi vì đây là dùng mấy ngàn viên Lôi Hỏa đan chi phí, đổi lấy mấy trăm lần Lôi Hỏa đan uy lực, không có mấy người có thể mua được. Mà có thể mua được viên đan dược kia người, tu vi hơn phân nửa cũng không cần.

Này đan lần thứ nhất ứng dụng tại thực chiến, liền là ở chỗ này.

Chỉ thấy Thực Thiết thú móc ra đan dược, sau đó dựa theo Sở Lương trước đó giáo, không có chút nào sức tưởng tượng hướng trước ném đi.

Oanh

. . .

"Cái này là thời đại mới người tu hành sao?"

Đàn lão nhìn xem dưới chân phế tích, bỗng nhiên cảm giác được một hồi tiêu tan.

Nếu như nói thần thông có thể đem tự thân tu vi mấy lần phát huy, pháp khí có thể đem tự thân tu vi gấp mười lần phát huy, Đại Đạo có thể đem tự thân tu vi gấp trăm lần phát huy, cái kia có biện pháp nào có thể trực tiếp bộc phát ra siêu thoát tự thân nghìn lần lực lượng?

Đốt tiền.

Nho nhỏ Thực Thiết thú ném ra viên kia Cửu Cung Lôi Long mây lửa đan, chỉ một thoáng thiên địa quang mang lóe lên, tựa như thật có Lôi Long từ trên trời giáng xuống, mây lửa kiên quyết ngoi lên mà thăng, thiên lôi địa hỏa hội tụ thành một mảnh diệu thế vệt trắng, đảo mắt nuốt hết hết thảy.

Mây hình nấm đều nhanh lên trời.

Cửu Lê chế tạo hắc thiết núi, hắn chất lượng không cần nhiều lời, đan dược này bộc phát ra, trực tiếp đem nửa bên hắc thiết núi san thành bình địa, thuận tiện tại trần nhà mở cái to lớn hang.

Cả kinh quanh mình mấy con trưởng thành Thực Thiết thú tới vây xem.

Sở Lương bọn hắn biết muốn phát sinh cái gì, trốn tránh phải kịp thời tại tiểu gia hỏa ném ra đan dược lúc liền đã lui lại. Nhưng bọn hắn cùng một chỗ lui lại đồng thời, nhưng không ai thông tri cái kia Cửu Lê Tế Tự.

Chờ hắn theo phế tích bên trong lúc bò dậy, vẻ mặt cực hắc —— lần này là mặt chữ trên ý nghĩa đen, xem ra là bị nổ thành không nhẹ.

"Các ngươi. . ." Hắn giận đến giơ tay chỉ Sở Lương, "Các ngươi đều cho Thực Thiết thú một vài thứ! Ta muốn đi hướng Đại Tế Ti yêu cầu thẩm phán các ngươi, đem các ngươi. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Sở Lương đã ôm lấy Thực Thiết thú, vừa mới chiến thắng Thực Thiết thú cũng không hưng phấn, ánh mắt ngốc ngốc, xem ra cũng là bị mới vừa cái kia sắp vỡ dọa cho phát sợ, giống như dẫn nổ người không phải chính nó một dạng.

Cửu Lê Tế Tự đối mặt với này nhỏ viên thịt, cũng không dám lại có bất kỳ tức giận gì, đành phải cưỡng chế trong lòng hỏa, cắn răng nói: "Tốt, Bá Thiên Sát đại nhân thông qua trưởng thành lịch luyện, ta cái này đi hồi báo cho Đại Tế Ti!"

"Thật giỏi a." Sở Lương cười đưa ra một gốc linh thực, trực tiếp đưa tới Thực Thiết thú trong miệng, tựa như cho ăn một cây cây trúc như thế tùy ý.

Thực Thiết thú cuối cùng cũng lộ ra cao hứng thần sắc, cuối cùng thưởng thức được thắng lợi của mình trái cây, ánh mắt bên trong tràn đầy dương dương đắc ý.

Chỉ cần linh thực có thể đúng chỗ, Kim Phong thú hết thảy làm vỡ.

Không bao lâu, mọi người liền đi theo vị kia mặt đen Tế Tự đi tới Thanh Đồng sơn dưới chân. Nơi đó có một tòa đồng điêu dữ tợn thần miếu, hắn tại thần miếu bên ngoài dừng lại, trong miệng kêu gọi nói: "Đại Tế Ti, chúng ta lại nghênh đón một vị Thực Thiết thú đại nhân trưởng thành."

Tới này chỗ ngồi cổ thành trì về sau mới biết được, Thực Thiết thú đối với Cửu Lê bộ tộc tới nói cũng không chỉ là một vị thủ lĩnh vật cưỡi mà thôi, mà là cùng loại với Thục Sơn Bạch Trạch như thế Trấn Tộc thần thú.

Mà lại phần lớn thần thú đều là huyết mạch trân quý, Thực Thiết thú lại nắm giữ một cái không nhỏ tộc duệ. Nếu là quy mô lớn hơn chút nữa, Thực Thiết thú nhất tộc liền có thể cùng thế gian Chân Long, Thần Hoàng sóng vai, chỉ tiếc Cửu Lê bộ tộc diệt vong, bỏ dở Thực Thiết thú nhất tộc phát triển.

Tại hiện ở thời đại này, Thực Thiết thú liền là Cửu Lê bộ tộc thần thú. Mỗi một vị Thực Thiết thú trưởng thành, đều đại biểu cho bộ tộc lực lượng trung kiên lại lên một tầng.

Tại mặt đen Tế Tự kêu gọi về sau, trong thần miếu đi ra một vị thân cao năm trượng có thừa Cửu Lê cự nhân  đồng dạng người khoác thú bào, trên mặt hoa văn màu, trong tay nắm một cây bôi thành màu đen cốt trượng.

Này dĩ nhiên chính là Cửu Lê bộ tộc Đại Tế Ti.

"Là vị kia vừa mới trở về Cửu Lê thành Bá Thiên Sát?" Đại Tế Ti đi tới lúc, thanh âm bên trong mang theo có chút nghi vấn.

Chờ thấy "Bá Thiên Sát" đại nhân liền là Sở Lương trong ngực cái kia nhỏ viên thịt lúc, hắn cũng rơi vào trầm mặc, nửa ngày mới vừa hỏi nói: "Ngươi nói này trưởng thành?"

"Bá Thiên Sát đại nhân xác thực thông qua được trưởng thành lịch luyện, này chính xác trăm phần trăm." Mặt đen Tế Tự cúi đầu nói ra.

Hắn mới vừa còn là một bộ căm giận bất bình dáng vẻ, lúc này lại đột nhiên ngoan ngoãn, đối với cái này không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

"Không sai." Sở Lương liên tục gật đầu: "Chúng ta Bá Thiên Sát đại nhân liền là dáng dấp tuổi trẻ."

". . ." Đại Tế Ti bó tay rồi một thoáng, nhưng cũng chỉ có thể nói ra: "Dựa theo Cửu Lê thượng thần quy củ, mỗi một vị thành niên Thực Thiết thú đều nên đi gặp mặt Thượng Thần, Bá Thiên Sát đại nhân cái này lên núi đi, các ngươi có mấy người tộc. . ."

"Đại Tế Ti Bá Thiên Sát đại nhân đối mấy người này tộc phá lệ thân thiết, liền để bọn hắn cùng đi cùng một chỗ đi." Mặt đen Tế Tự nói.

"Ừm. . ." Đại Tế Ti liếc mắt nhìn hắn, gật đầu nói: "Được."

"Đa tạ hai vị Tế Tự." Mọi người liền nói ngay tạ thi lễ, sau đó vòng qua thần miếu, quang minh chính đại leo lên nguy nga Thanh Đồng sơn.

Chẳng qua là tại bọn hắn đi qua về sau, Đại Tế Ti mới nhìn hướng vị kia mặt đen Tế Tự: "Bọn họ cùng ngươi có cừu oán?"

Mặt đen Tế Tự cau mày nói: "Này chút ti tiện nhân tộc ỷ có Thực Thiết thú chỗ dựa, phá lệ hung hăng càn quấy, là nên nhận trừng phạt."

Đại Tế Ti chậm rãi quay đầu, nhìn về phía leo núi đường phương hướng.

Mỗi một vị thành niên Thực Thiết thú đều muốn đơn độc đi gặp Thượng Thần, trừ cái đó ra bất luận cái gì dám tùy tiện đạp vào Thanh Đồng sơn sinh linh, đều sẽ bị Cửu Lê thượng thần thần uy ép thành mảnh vỡ. Liền chính hắn, tại không có triệu hoán tình huống dưới cũng không dám đạp vào con đường này.

Những này nhân tộc đều sẽ chết.

Nhưng không quan trọng, không có ai sẽ để ý này chút tầm thường như sâu kiến nhân tộc. Chỉ cần bên trên quang huy của thần chiếu rọi một ngày, cái thế giới này liền độc thuộc về Cửu Lê bộ tộc.

. . .

"Cái thế giới này căn bản cũng không có Cửu Lê thần."

Mọi người đi đến Thanh Đồng sơn về sau, cảm giác dưới chân tràn ngập linh tính kiên cố kim loại, mỗi đạp một bước đều có một loại Đại Đạo cộng minh chi âm vang lên. Đàn lão ngửa đầu nhìn thoáng qua đỉnh núi, đột nhiên nói ra.

"Tại Cửu Lê bộ tộc thời đại, đừng nói là địa vị tầm thường nhân tộc, coi như là Cửu Lê Tộc người tự tiện leo lên Thanh Đồng sơn, cũng là sẽ phải gánh chịu thần phạt. Chúng ta bây giờ lông tóc không thương, liền là Cửu Lê thần không có ở đây bằng chứng."

Đối với hắn, mọi người cũng không có Thái Ý bên ngoài. Vô luận cái thế giới này là người làm bện huyễn cảnh vẫn là nguyên nhân nào đó cỗ hiện ra thực thể, đều khó có khả năng có bất kỳ lực lượng nào có thể sáng tạo ra một cái chân chính thứ chín cảnh Thần Thánh.

Cũng chỉ có nơi này, mới có thể tìm được cái thế giới này chân chính sơ hở.

Cho dù là Cửu Lê bộ tộc, cũng không có mấy người có thể leo lên Thanh Đồng sơn đỉnh, có thể hôm nay Sở Lương bọn hắn có cơ hội dòm ngó này đã tan biến trong lịch sử cảnh tượng.

Khi bọn hắn leo lên Thanh Đồng sơn đỉnh thời điểm, thấy chính là một cái hố cực lớn động. Nguyên lai ngọn núi này hình dạng là như núi lửa khẩu, bốn phía dốc đứng mỏm núi xúm lại ở giữa một mảnh trống rỗng, phía dưới không biết có những thứ gì.

Tại hố phía trên có một tầng thâm hậu màu trắng bình chướng, có một cỗ mang theo Hồng Hoang khí tức lực lượng cảm giác.

"Đây là. . . Một tầng phong ấn?" Sở Lương nói ra.

"Đây là Thần Khư quan phong ấn!" Khương Nguyệt Bạch bỗng nhiên nói, đồng quang hơi hơi rung động, "Tại thượng cổ tổ rồng di tích bên trong, cũng có dạng này một đạo phong ấn lực lượng lưu lại."

Nàng đi theo Kỵ Kình tiên nhân vào Nam ra Bắc, cũng tại nỗ lực sưu tập liên quan tới Thần Khư quan tin tức, đối hắn cũng có một chút hiểu rõ.

"Chẳng lẽ cái này là cái kia Lục Thương bố trí phong ấn?" Từ Tử Dương ngưng mắt suy nghĩ.

"Đệ bát cảnh đại năng bố trí phong ấn, chúng ta hẳn là mở không ra." Sở Lương nói, " trở về thông tri sư môn trưởng bối đi."

Bọn hắn lần này tới mục đích vốn là đại khái dò xét, bây giờ đi đến cuối con đường, cũng coi như là hoàn thành nhiệm vụ. Kỳ thật Sở Lương chưa hẳn không có cách nào phá tầng này phong ấn, nhưng hắn không nguyện ý sử dụng.

Trực tiếp gọi người tới là biện pháp tốt nhất.

Nhưng vào lúc này, Đàn lão đột nhiên mở miệng nói: "Ta có biện pháp."

"Ừm?" Mấy người giương mắt nhìn về phía hắn.

Đừng nói hắn lúc này thân chịu trọng thương, coi như là hắn hoàn hảo thời điểm, tu vi cũng bất quá là đệ thất cảnh, làm sao có thể mở ra được Lục Thương phong ấn?

Chỉ thấy Đàn lão đem Thực Thiết thú đặt vào trên mặt đất, duỗi ra hai ngón điểm tại Thực Thiết thú cái trán, trong đôi mắt đột nhiên tuôn ra thần quang: "Mở!"

Hưu

Thực Thiết thú đỉnh đầu lập tức toát ra ánh sáng chói lòa, một cỗ kinh khủng linh lực bộc phát ra!

Đây cũng là một đạo phong ấn!

Sở Lương ba người lúc này nhìn ra mánh khóe, nguyên lai là Thực Thiết thú trong thân thể có một đạo phong ấn, áp chế nó tuyệt đại bộ phận lực lượng. Mà Đàn lão giờ phút này mở ra đạo phong ấn này, Thực Thiết thú linh lực lập tức tăng vọt, một mực đi đến một mức độ đáng sợ!

Ngao

Nguyên bản thịt hồ hồ nhỏ Thực Thiết thú, thân hình ở trong chớp mắt vọt lên cao, biến thành chiếm cứ nửa bên mỏm núi quái vật khổng lồ. Sở Lương trước đây thật đúng là không có nói sai, cái này Cửu Lê "Bá Thiên Sát" thật đúng là một đầu trưởng thành Thực Thiết thú, mà lại là bản tộc tương đối cường hãn một đầu!

Hiển lộ ban đầu tu vi Thực Thiết thú, trong đôi mắt mang theo khát máu hào quang, giống như theo lực lượng trở về, bản tính cũng có thay đổi.

Nguyên lai nó không phải cái gì dã tính thoái hóa, căn bản chính là theo lực lượng cùng một chỗ bị phong ấn. Cửu Lê cự hung, từ xưa đến nay một mực như thế!

"Bá Thiên Sát!" Đàn lão gầm rú nói: "Mở ra đạo phong ấn này!"

Chỉ có hắn biết, Bá Thiên Sát mới không phải cái gì mềm manh tiểu khả ái, nó cơ hồ là Thực Thiết thú nhất tộc tàn bạo nhất huyết duệ. Nó khi sinh ra cùng ngày, liền cắn chết cùng mình cùng thai huynh đệ, không đến trong mười năm liền cắn chết so với nó còn lớn hơn rất nhiều mặt khác hai cái Thực Thiết thú. Bởi vì hung tính quá rực, đàn thị nhất tộc mới không được đã thừa dịp nó tuổi nhỏ, cho nó thực hiện mạnh mẽ phong ấn, phong bế một hồn một phách, này mới khiến nó hung tính yếu bớt. Nhưng tùy theo mà đến, là trí lực cũng có chút hứa áp chế.

Này mới có ngốc manh giả tượng.

Có thể chỉ cần phong ấn phá, cái kia một hồn một phách cùng mạnh mẽ huyết mạch linh lực đồng thời trở về, nó sẽ trong nháy mắt hung diễm thao thiên!

Linh lực tăng vọt Thực Thiết thú mặc dù không đến mức đi đến đệ bát cảnh trình độ, thế nhưng vẻn vẹn theo lực lượng phương diện tuyệt đối không kém chút nào, nó ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, từng cục cánh tay phải giơ lên cao cao.

Một quyền!.