Chương 756: Lại gặp Hoàng Tuyền

Chương 756: Lại gặp Hoàng Tuyền

"Không thích hợp."

Sở Lương tại Đàn lão mở ra phong ấn trước tiên, liền đã nhận ra không đúng.

Nếu như Thực Thiết thú thật sự có mạnh mẽ như thế linh lực, lúc trước hắn cũng không cần phải mắt thấy nó bị Kim Phong thú hành hung, trực tiếp mở ra phong ấn là có thể.

Hắn ẩn giấu Thực Thiết thú thực lực, là muốn lừa qua ai đây? Phía ngoài Cửu Lê bộ tộc sao?

Không

Hắn nghĩ giấu diếm chính là Thục Sơn người!

Nếu như biết Thực Thiết thú có thể bộc phát ra lực lượng như vậy, cái kia Thục Sơn phái sẽ không cho phép hắn đem hắn mang vào, hoặc là lại phái một tên đệ bát cảnh đi theo trông giữ, không cho hắn giở trò quỷ cơ hội.

Hiện tại hắn đến nơi này mới đột nhiên mở ra phong ấn, sự tình muốn làm nhất định là Thục Sơn phái không hy vọng thấy, bất luận chuyện này là cái gì.

Từ Tử Dương ý thức được chuyện này tốc độ cũng không so Sở Lương chậm, bởi vì hắn một mực tại khoảng cách gần chằm chằm phòng Đàn lão, cho nên làm ra phản ứng tốc độ so Sở Lương còn phải nhanh một chút. Tại Thực Thiết thú vừa mới bộc phát ra mạnh mẽ linh lực thời điểm, Từ Tử Dương liền đã ra tay rồi!

"Dừng tay!"

Hắn chỉ tay mà lên, nhất chỉ kiếm khí tung hoành điểm hướng Đàn lão, hắn thân thể chỉ một thoáng liền bị sục sôi kiếm mang bao phủ.

Nhưng Đàn lão không tránh không né, mạnh mẽ gánh vác một chỉ này.

Phốc

Kiếm mang tới người trong nháy mắt, hắn cũng chỉ lo cuồng hống, gọi Bá Thiên Sát mở ra phong ấn, hoàn toàn không để ý tự thân máu tươi bắn tung toé.

Có thể Thực Thiết thú kích thứ nhất nhưng không có đánh tới hướng phong ấn, mà là một quyền đánh về phía Từ Tử Dương. Xem ra cho dù là tại cuồng bạo thời khắc, Thực Thiết thú trong nội tâm Đàn lão vẫn như cũ rất trọng yếu, không cho phép người bên ngoài công kích.

Này xưa đâu bằng nay một quyền, mang theo nồng đậm hung thần sát khí, căn bản không kịp trách né, Từ Tử Dương chỉ tới kịp giơ kiếm ngăn cản, tranh nhưng âm thanh bên trong trăm ngàn kiếm mang khép lại, kiếm quang hóa thuẫn!

Bành

Thực Thiết thú một quyền hạ xuống, kiếm thuẫn dễ dàng sụp đổ, Từ Tử Dương thân thể bị nắm đấm đuổi kịp, trong chốc lát liền bị đánh bay, hóa thành chân trời một đạo tinh điểm.

Mà toàn thân trọng thương, máu me đầm đìa Đàn lão, đối thương thế của mình phảng phất chưa phát giác, trong miệng vẫn hô hào: "Bá Thiên Sát! Mở ra phong ấn!"

Cùng lúc đó, Khương Nguyệt Bạch chỉ quyết biến ảo, đã phát ra một đạo cấm chế, đem Đàn lão cả người giam cầm tại tại chỗ.

Thấy được nàng cũng hướng Đàn lão ra tay Thực Thiết thú lại lần nữa nổi giận ra tay, lại một quyền vung mạnh hướng Khương Nguyệt Bạch!

Nàng không có Từ Tử Dương vấn đạo thân thể, một quyền này nếu là đánh thật, khả năng không kịp đánh bay, thân thể liền sẽ trước nổ tung.

Oanh

Có thể Thực Thiết thú một quyền đánh qua, mang theo tiếng gió vù vù, nhưng từ trên người nàng xuyên qua, một cả người hóa thành hư ảnh.

Nguyên lai đứng ở nơi đó Khương Nguyệt Bạch chẳng qua là huyễn tượng, chân chính nàng sớm đã dùng độn thuật thoát ly, từ ngoài trăm trượng thanh đồng mặt đất bên trên nhô ra.

Bành bành!

Thực Thiết thú hai chân đạp mạnh, thân thể khổng lồ lướt ngang truy kích, gào thét mà tới, bất quá thoáng qua, lại một quyền!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo gió mạnh bao trùm tới, đột nhiên bao trùm Khương Nguyệt Bạch. Hiển lộ thân hình lúc, chính là tế ra Huyền Dực Thần Long pháp thể Sở Lương, hắn giờ phút này một đôi pháp giương cánh mở, quay lưng Thực Thiết thú, nắm Khương Nguyệt Bạch liền chặt chẽ bảo hộ ở trong ngực.

Tại nhìn thấy mục tiêu đổi thành Sở Lương lúc, Thực Thiết thú trọng quyền rõ ràng thu liễm mấy phần, có thể là vừa nhanh vừa mạnh, đã vô pháp lùi về. Một quyền này, cuối cùng vẫn là rơi vào Sở Lương trên lưng.

Oanh bành ——

Trong nháy mắt, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch bước Từ Tử Dương theo gót, cũng hóa thành chân trời tinh điểm tan biến.

Tiếng gió thổi vội vã qua tai, hai người cuối cùng tựa hồ đụng phải đồ vật gì, về sau mới khảm xuống mặt đất, xúc ra mấy trăm trượng rãnh sâu mới tại trong bụi mù dừng lại.

. . .

"Khụ khụ. . ."

Khương Nguyệt Bạch khoát khoát tay, trước theo trong hầm đứng người lên. Mới vừa Sở Lương lúc rơi xuống đất đem hai người thân thể xoay chuyển, nhường lưng của chính mình rơi xuống đất, cho nên Khương Nguyệt Bạch rơi ở phía trên.

Sau đó Sở Lương thân thể cũng phi đạn dâng lên.

Thực Thiết thú lực lượng mặc dù mạnh đến không hợp thói thường, có thể nó dù sao thu mấy phần lực, Sở Lương thân thể lại có thể so với Chân Long, một quyền này còn thật sự không đến mức đối với hắn tạo thành cái gì thực chất tổn thương. Chẳng qua là lăng không bị đánh một cái, không có giảm bớt lực chỗ, mới bị đánh bay xa như vậy. Bây giờ rơi xuống mặt đất, kình đạo cũng là đẩy hết.

Chẳng qua là mới vừa trước khi rơi xuống đất giống như nện vào đồ vật gì.

Sở Lương cúi đầu xem xét, trong hố quả nhiên còn có một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia ăn mặc áo da thú bào, trên mặt trừ vẻ mặt thống khổ, còn có một tầng giống như là bị tạc ra tới cháy đen.

Thế mà chính là vị kia mặt đen Tế Tự.

Sở Lương không khỏi cười một tiếng, thật đúng là nhân sinh nơi nào không gặp lại, thế mà đang có thể đụng vào trên người hắn tới.

"A. . ." Mặt đen Tế Tự chậm một thoáng, cũng tức giận nhảy dựng lên, thấy trước mắt hai người, trên nét mặt phẫn nộ lập tức bị chấn kinh thay thế, "Các ngươi thế mà từ trên núi xuống tới. . ."

Hắn vốn cho rằng những này nhân tộc đã bị chính mình hố chết, đang thật vui vẻ đi tiếp tục chính mình dò xét nhiệm vụ, kết quả vừa đi ra thanh đồng thành, liền bị từ trên trời giáng xuống hai người nện vào trong hố.

Những người này làm sao có thể còn sống?

Sở Lương không để ý đến hắn, lại quay người nhìn về phía thanh đồng thành phương hướng.

Nơi đó mơ hồ có dị dạng linh lực ba động truyền đến, tựa hồ một loại nào đó biến hóa đang tại phát sinh bọn hắn đến nhanh đi về nhìn một chút Đàn lão đang làm những gì.

Có thể theo mới vừa rơi xuống đất tiếng nổ vang rền, đã nắm chắc đội Cửu Lê chiến sĩ xúm lại tới, thấy vị kia mặt đen Tế Tự, đều dồn dập hỏi: "Phát sinh cái gì rồi?"

"Những này nhân tộc rình mò Cửu Lê thành, giết chết!" Mặt đen Tế Tự nhấn mạnh mà nói.

Lần này không có Thực Thiết thú bảo hộ, hắn không cần lại lưu tình, lúc này liền muốn đem hai cái này mạo phạm chính mình người tại chỗ chém giết!

Sở Lương còn không có ra tay, Khương Nguyệt Bạch nhướng mày, chỉ quyết biến ảo linh khí phun trào, chỉ một thoáng quanh mình cây cối chạc cây căng vọt, mộc đằng cành như là xúc tu thoát ra, đem quanh mình mười mấy vị Cửu Lê chiến sĩ dồn dập trói chặt ở.

Cái kia Cửu Lê Tế Tự thấy thế vội vàng lui lại một bước, tránh thoát căng vọt cây cối, đồng thời giương lên trong tay mình pháp trượng, cao giọng niệm chú: "Aruba!"

Hô

Một hồi cuồng phong từ sau lưng của hắn quét mà ra, gió thổi qua Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương, hai người không có bất kỳ cái gì khó chịu. Nhưng thổi qua những Cửu Lê đó chiến sĩ lúc, thân thể của bọn hắn đột nhiên phát sinh biến hóa kỳ dị, hình thể cất cao, cơ bắp nổi lên, hai mắt hóa thành màu đỏ tươi.

"Rống ——" một đám Cửu Lê chiến sĩ dồn dập phát ra cuồng hóa gào thét, thân hình do đầu thú nhân thân, cấp tốc hướng hình thú diễn biến.

Giá hắc mặt Tế Tự tựa hồ là tan rã này chút Cửu Lê chiến sĩ trong cơ thể thú huyết?

Sở Lương nhìn ra hắn thần thông chỗ, thân hình nhảy lên, ào ào hai tiếng, đã lấn đến gần cái kia mặt đen Tế Tự trước người. Cái kia mặt đen Tế Tự còn muốn chống cự, nhưng hắn cận chiến lại chỗ nào có thể là Sở Lương đối thủ?

Bành

Chỉ thấy Sở Lương thân hình nhất chuyển, đã vây quanh sau lưng, một gạch đem hắn quật ngã.

Bên kia Cửu Lê các chiến sĩ cuồng hóa lập tức dừng lại, nguyên bản đã muốn bị thoát khỏi cây mây lại lần nữa trèo trói đi lên, đem bọn hắn một mực khống chế lại.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch liếc nhau, hai người cùng nhau đằng không, hướng thanh đồng nội thành lại lần nữa bay vút qua.

Nhưng lần này, không chờ bọn hắn tiến vào thanh đồng thành, tòa thành trì này liền bắt đầu rung động dữ dội.

Ầm ầm ——

Cả tòa thành trì bắt đầu lay động, sụp đổ, thành bên trong hết thảy bao quát những cái kia sống sờ sờ Cửu Lê bộ tộc, cũng bắt đầu vỡ vụn yên diệt hóa thành linh linh tinh tinh quỷ dị khí tức bay lên không, hướng trung ương Thanh Đồng sơn hội tụ tới.

Giống như trong thành này hết thảy, đều là những khí tức này huyễn hóa thành, nhưng Sở Lương biết không phải là dạng này, hắn cuối cùng nhớ tới này khí tức quen thuộc là cái gì.

"Hoàng Tuyền chi tức!" Hắn kinh ngạc nói: "Lại có như thế đại lượng Hoàng Tuyền chi tức!"

Lúc trước Minh Vương tông đã từng thu hoạch được có chút Hoàng Tuyền chi tức, ý đồ dùng cái này kết hợp Địa Tàng chân thân, hóa thành ngắn ngủi có thể so với thứ chín cảnh đại sát khí. Sau này cái kia bộ phận Hoàng Tuyền chi tức bị Mạnh bà bà đánh cắp, dùng tới sống lại con của mình cùng Kỵ Kình tiên nhân mang theo cô bé kia.

Nhưng nơi này Hoàng Tuyền chi tức số lượng xa nhiều hơn khi đó, nếu là rơi vào người hữu tâm trong tay, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Chờ chút.

Minh Vương tông Hoàng Tuyền chi tức, cũng là theo Cửu Lê bí cảnh bên trong khai thác ra tới, ở trong đó chẳng lẽ có liên hệ gì?

Nhìn thấy một màn này, hai người càng gia tăng hơn bay về phía trước trì tốc độ, lành nghề đến nửa trình lúc, thanh đồng thành đã triệt để sụp đổ tan biến, hóa thành một mảnh hư vô đất khô cằn.

. . .

Mà ở mảnh này đất khô cằn trung ương, đứng thẳng một khối hình dạng bất quy tắc khổng lồ thanh đồng khối, ước chừng có một chiếc thuyền lớn nhỏ. Phía trên vết rỉ loang lổ cơ hồ che lại toàn bộ, thoạt nhìn không biết qua bao nhiêu năm tháng, có thể liền mỗi một đạo vết rỉ đều lộ ra mãnh liệt linh tính.

Tại đây thanh đồng khối bên trên, đang ngồi lấy một người.

Đó là một cái trên thân như hổ báo Cửu Lê Đại Hán, thoạt nhìn hình thể chột dạ, đang ngồi ở thỏi đồng bên trên ngắm nhìn xa xa Thanh Đồng sơn, đầy mắt là vượt qua vô tận tuế nguyệt thê lương..