Chương 757: Minh Hà tuyền nhãn

Chương 757: Minh Hà tuyền nhãn

"Bên ngoài bây giờ đã là nhân tộc thế giới sao?" Cái kia Cửu Lê Đại Hán nhìn trước mắt một người thanh niên, lên tiếng hỏi.

Người tuổi trẻ kia trường thân ngọc lập, thân hình thẳng tắp, chính là Thục Sơn phái Từ Tử Dương.

Mới vừa Thực Thiết thú bộc phát ra lực lượng quá mức mạnh mẽ, ba người đều bị đánh bay. Từ Tử Dương sau khi rơi xuống đất thêm chút điều tức, khôi phục thời điểm dị biến đã phát sinh. Hắn tại đây một phiến đất hoang vu bên trong gặp được khối này thanh đồng, cùng với thỏi đồng ngồi lấy kỳ dị nam tử.

Thấy đối phương tựa hồ không có ác ý, Từ Tử Dương liền cũng lên tiếng đáp: "Không sai."

"Quả nhiên là a." Cửu Lê Đại Hán cảm thán nói: "Thượng Thần đã từng nói, thế giới này lúc trước là thuộc về nhân tộc, tại hắn về sau cũng chính là thuộc về nhân tộc."

"Ta đưa ngươi một kiện nhân gian chí bảo, ngươi giúp ta một vấn đề nhỏ  có thể sao?" Dừng một chút, này Cửu Lê Đại Hán lại hỏi.

Từ Tử Dương tò mò nhìn đối phương, "Giúp cái gì?"

"Tại trong đông hải có một hòn đảo nhỏ, lúc trước liền không có tên, hiện tại đại khái liền đảo cũng bị mất." Cửu Lê Đại Hán nhìn về phía viễn thiên, ung dung nói ra: "Năm đó ta là Cửu Lê bộ tộc một tên thợ rèn, phụng mệnh vì Thượng Thần rèn đúc thanh đồng thành, cùng thê tử của ta cùng nhau khắp thế giới tìm kiếm tài liệu. Tại Đông Hải trên hòn đảo nhỏ kia, rốt cuộc tìm được có thể làm thành trì trận nhãn tài liệu trân quý, có thể thê tử của ta vì khai thác tài liệu, chết tại hòn đảo kia lên."

"Nàng bị vỡ nát núi đá vùi lấp, ta cứu không ra nàng, chỉ có thể đưa nàng vĩnh viễn ở lại nơi đó."

"Lúc ấy ta liền nói sau khi chết nhất định phải đi qua cùng nàng táng tại một chỗ, có thể là trận nhãn xây thành lúc, thiếu khuyết Khí Linh. Thượng Thần đem chúng ta ba trăm tên công tượng cùng nhau hiến tế vào trong trận, ta hết sức may mắn, trở thành còn sót lại ý thức chủ Linh. . . Cũng chính là thanh đồng thành Khí Linh."

Từ Tử Dương tầm mắt biến đổi, đối phương lại có thể là này tòa viễn cổ thanh đồng thành Khí Linh?

Đầu tiên một tòa thành trì có chính mình Khí Linh liền hết sức kinh người, to lớn như vậy một tòa thành, ban đầu là dựa theo pháp khí quy cách luyện tạo?

Đây chẳng phải là có thể cùng thần khí sóng vai?

Có thể tòa thành trì này như là đã yên diệt tại trong lịch sử, trước mắt Khí Linh lại như thế nào có thể còn sống?

Giống như biết hắn nghi hoặc, Cửu Lê Đại Hán tiếp tục nói: "Ta một mực bị áp chế tại trong trận pháp, chỉ có thể ở nơi này duy trì lấy thành trì vận chuyển, vô pháp rời đi nửa bước. Sau này Thượng Thần mang theo toàn thành Cửu Lê bộ tộc cùng một chỗ tham dự phi thăng cuộc chiến, cuối cùng toàn bộ bị trấn sát. Này cả tòa Cửu Lê thành, cũng chỉ còn lại có khối này tàn đồng."

"Ta ban đầu cũng phải chết có thể đại khái là bởi vì khối này tàn đồng duyên cớ  giống như là thân thể chưa vong. Ngày trước có một cỗ thần kỳ lực lượng đem ta thức tỉnh, khối này tàn đồng bên trong ký thác hết thảy lại lại lần nữa diễn hóa, Cửu Lê thành thế mà tái hiện."

"Trước đó ngươi thấy, đều chẳng qua là lúc trước Cửu Lê thành hài cốt huyễn hóa ra hình chiếu thôi."

Thì ra là thế.

Từ Tử Dương như vậy hiểu rõ, khó trách lúc trước cảnh tượng chân thật như vậy, nguyên lai vậy cũng là này thanh đồng thành Khí Linh đã từng gánh chịu hết thảy.

"Là cái gì lực lượng mạnh mẽ như thế, có thể lệnh thanh đồng thành Khí Linh khởi tử hoàn sinh?" Hắn nhịn không được hỏi.

"Ta đoán. . ." Khí Linh chậm rãi nói: "Đại khái là lúc trước Thượng Thần lưu lại chuẩn bị ở sau đi."

"Hắn tại phi thăng cuộc chiến trước, liền dự cảm được thất bại khả năng, lại cuối cùng Cửu Lê tài nguyên, tại chính mình Thanh Đồng sơn bên trên bên trong luyện tạo một tôn suối nguồn  có thể kéo dài luyện hóa giữa thiên địa Hoàng Tuyền chi tức, hội tụ thành một đạo Minh Hà."

Hoàng Tuyền chi tức hội tụ thành Minh Hà?

Từ Tử Dương dĩ nhiên biết Hoàng Tuyền chi tức là cái gì, cũng bởi vậy sắc mặt tùy theo hơi đổi.

Trước đây một chút Hoàng Tuyền chi tức liền từng dẫn tới như vậy tranh đấu, bây giờ số lượng lớn như vậy Hoàng Tuyền chi tức, một khi dẫn ra ngoài hậu quả khó mà lường được.

"Coi như là có một ngày Thượng Thần ngã xuống, chỉ cần đem đầu này Minh Hà dẫn vào thi hài của hắn nơi ở, hắn cũng có thể ngắn ngủi phục sinh. Chỉ cần phục sinh một lát, là hắn có thể đủ nặng tụ Đại Đạo, triệt để thực hiện thần trở về."

Chỉ một thoáng, Từ Tử Dương hiểu rõ Đàn lão mục đích thực sự.

Đàn thị nhất tộc vô tận tuế nguyệt bên trong một mực thủ tại đây bí cảnh bên trong, liền là chờ đợi Hoàng Tuyền chi tức hội tụ thành Minh Hà, đến lúc đó đem hắn rót đến Cửu Lê thần thi xương cốt nơi ở, Cửu Lê thần tự nhiên có khả năng sống lại.

Dù cho Hoàng Tuyền chi tức lực lượng chỉ có thể khiến cho hắn ngắn ngủi phục sinh, vậy cũng không quan hệ, bởi vì thứ chín cảnh Thần Thánh cùng Đại Đạo tương dung, chỉ cần hắn có thể tại đây thời gian ngắn ngủi bên trong vì chính mình đoàn tụ Đại Đạo, cái kia là có thể thực hiện chân chính khởi tử hoàn sinh.

Có khả năng. . . Cái kia Thần Khư quan Lục Thương sở dĩ tới hủy diệt này tòa bí cảnh, phong ấn Thanh Đồng sơn, cũng là bởi vì suối nguồn luyện hóa Hoàng Tuyền chi tức đã đầy đủ hội tụ thành Minh Hà, kế hoạch đến có khả năng thực hiện thời điểm.

Có thể Đàn lão vẫn là chạy ra ngoài.

Nếu như không có Thục Sơn tham gia, hắn khẳng định cũng sẽ trở về nơi này hoàn thành kế hoạch!

Đến mức Cửu Lê thượng thần thi hài, mặc dù không có bất kỳ người nào gặp qua, thế nhưng tất cả mọi người biết nó ở nơi nào.

Trấn Nam vực sơn hạ!

Này tòa bí cảnh chân thực vị trí, nếu như không có đoán sai, hẳn là ngay tại Trấn Nam vực sơn dưới đáy!

Cái gọi là "Thủ lăng người" cũng không phải là hư giả, bọn hắn là chân chính tại thủ hộ Cửu Lê thần lăng mộ!

Từ Tử Dương trong lòng dâng lên vẻ lo lắng, hắn nhìn về phía Thanh Đồng sơn phương hướng, nói ra: "Ta phải đi ngăn cản hắn."

"Đi thôi, chẳng qua là nhất định phải sống trở về." Cửu Lê Đại Hán cười một thoáng, ném ra ngoài nửa viên Cổ Đồng phù ấn, phía trên đại khái là hai thú xoay quanh đồ án, chẳng qua là từ giữa đó chém ra.

"Ta xin nhờ ngươi sự tình, liền là đi đến Đông Hải, thê tử của ta trên thi thể cũng có dạng này một viên Thú Phù. Hai cái Thú Phù một khi tới gần, sẽ sinh ra cảm ứng, hi vọng ngươi có thể tìm được nó, sau đó đưa chúng nó hợp hai làm một."

"Chúng ta đã ngăn cách rất rất nhiều năm, nếu như lại lần nữa lâm vào an nghỉ, ta nghĩ ở cùng với nàng."

Theo trong không khí Hoàng Tuyền chi tức càng thưa thớt, đều hội tụ hướng về phía Thanh Đồng sơn phương hướng, Cửu Lê Đại Hán thân ảnh cũng càng ngày càng hư hóa, gần như hư vô.

"Người trẻ tuổi, khối này tàn đồng mặc dù chỉ là thanh đồng thành một khối hài cốt, nhưng nó vượt qua phi thăng cuộc chiến." Hắn liền âm thanh đều trở nên mờ mịt, "Này vượt qua thiên kiếp thần đồng, là trên đời tốt nhất tài liệu, liền đưa cho ngươi làm thù lao. Ngươi đi tìm tới các ngươi trên đời tốt nhất thợ rèn, nhất định có khả năng chế tạo ra một kiện thần khí. . ."

Một hồi luồng gió mát thổi qua, Khí Linh thân ảnh biến mất vô tung.

Chỉ còn lại có Từ Tử Dương bóng lưng, đối mặt với này một khối to lớn độ kiếp thần đồng.

. . .

Ầm ầm ——

Vẩn đục dòng sông tại trống trải sơn quật bên trong hội tụ thành một vũng càng ngày càng sâu dòng sông, trong đó vốn là vẽ tốt đường sông Minh Hà chỉ cần ở đây hội tụ, chỉ cần cái kia khô cạn đường sông bị lấp đầy, trận pháp liền sẽ đem lao nhanh dòng sông dẫn hướng Cửu Lê thần thi xương cốt vị trí.

Nước sông này mỗi một giọt đều là vô cùng trân quý Hoàng Tuyền chi tức, đủ để cho vô số người điên cuồng.

Tại dòng sông trung ương có một tòa đảo hoang giống như bệ đá, trên bệ đá trận văn phức tạp, toàn bộ đều là máu tươi màu đỏ tươi, trận văn bên trên hồng mang bốc cháy, hội tụ bốn phương tám hướng mà đến Hoàng Tuyền chi tức.

Chỉ có thứ chín cảnh mới có được tinh luyện Hoàng Tuyền chi tức năng lực, chỉ có Cửu Lê thần tài sẽ đáng sợ như thế, rèn đúc này một tòa chuyên môn tinh luyện Hoàng Tuyền chi tức thần khí, chỉ là vì chính mình phục sinh.

Giờ khắc này ở trận này văn phía trên, đang đứng Đàn lão hư nhược thân ảnh, hắn trọng thương chưa lành, lại thêm mới thương, giờ phút này quanh thân lại bị máu tươi nhiễm thấu. Nhưng trong mắt của hắn tràn đầy vẻ hưng phấn, gia tộc mình đời đời bảo vệ trách nhiệm, cuối cùng rồi sẽ do chính mình hoàn thành.

Thần trở về, để cho chính mình thực hiện!

Nghĩ đến chuyện này, hắn liền sẽ kích động toàn thân phát run!

Theo Minh Hà dòng nước càng chảy xiết hắn biết canh giờ đến, không ai còn có thể ngăn cản chính mình, hai tay liên tục biến đổi khi còn nhỏ liền đã học thuộc lòng ấn quyết, thôi động trận văn gia tốc chuyển động.

Hưu

Dòng sông phía trước sáng lên một khe hở ánh sáng nhạt, đảo mắt khoáng đạt, hóa thành một đạo đánh vỡ càn khôn kẽ nứt, không biết thông hướng nơi nào! Đại lượng Hoàng Tuyền chi tức, liền hướng phía đó chảy tới!

Mắt thấy đầu bài nước sông đã đem muốn đi vào, đột nhiên, đầu bài nước sông xoay tròn lên một đạo bọt nước, đột nhiên giữa trời đảo lưu mà quay về! Tại sơn quật bên trong xoay một thoáng, lăng không treo ngược hướng một chỗ khác.

Này như vậy một đầu lớn Minh Hà, thế mà giữa trời hóa thành một đạo nước vòng, cuốn về phía bên cạnh.

"Lại là các ngươi!" Đàn lão ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy cái kia hai khuôn mặt quen thuộc.

Không nghĩ tới hai người này chịu Thực Thiết thú nhất kích, không ngừng không có việc gì, còn có thể nhanh như vậy liền chạy về quấy rối.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch vừa mới gấp trở về, mắt thấy một màn này hai người lập tức ra tay ngăn cản.

Khương Nguyệt Bạch cầm kiếm ra chiêu, lần này không lưu tay nữa, bàng bạc Thiên Kiếm quyết hướng Đàn lão phá không đánh tới.

Sở Lương thì là tế ra Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu pháp bảo Bích Ba trản, này Bích Ba trản tối cường uy năng chính là khống thủy! Hắn tế ra Bích Ba trản, còn muốn muốn đem Hoàng Tuyền chi tức hội tụ nước sông thu nhập pháp bảo này bên trong!

Đây là Cửu Lê thượng thần chế tạo Minh Hà tuyền nhãn bỏ ra không biết mấy vạn năm thời gian mới đề luyện ra, đàn thị nhất tộc cũng vì này ở chỗ này ngăn cách không biết bao nhiêu đời người, hắn vậy mà nghĩ cứ như vậy lấy đi, Đàn lão lúc này muốn rách cả mí mắt, ngừng lại uống một tiếng: "Bá Thiên Sát! Giết bọn hắn!"

Rống

Theo hắn ra lệnh một tiếng, bên cạnh lại thoát ra cái kia một đạo quen thuộc khủng bố thân ảnh, bành rơi vào một bên vách núi bên trong, lại nhảy lên, liền bay nhào về phía đang thi triển Bích Ba trản Sở Lương!

Hiển hách tiếng gió thổi, liệt liệt hung diễm!

Đối mặt với vồ giết tới Thực Thiết thú, Sở Lương một tay nắm chặt Bích Ba trản, tiếp tục thu Hoàng Tuyền chi tức không muốn dừng lại, dưới tình thế cấp bách, hắn một cái tay khác đột nhiên lộ ra một vật.

Thực Thiết thú mắt thấy muốn bổ nhào vào Sở Lương trên thân, bị hắn vật này sáng lên, lập tức giữa không trung trệ ở, thân hình huyền không, kềm chế cái kia cỗ nóng bỏng cuồng bạo sát ý.

Này quái vật khổng lồ trong mắt, phản chiếu lấy Sở Lương thân ảnh.

Lại nhìn kỹ hướng Sở Lương trong tay, nơi lòng bàn tay rõ ràng là một gốc ánh vàng rực rỡ linh thực!.