Chương 758: Cẩn thận Bồng Lai 【  hai hợp một 】

Chương 758: Cẩn thận Bồng Lai 【  hai hợp một 】

"Bá Thiên Sát, ngươi đang làm cái gì? !"

Bên kia đang đắm chìm trong tổ tông vinh quang cùng suốt đời lý tưởng hùng vĩ cảm xúc bên trong Đàn lão, trông thấy Thực Thiết thú bị một gốc linh thực liền ngăn trở bước chân, giận đến tròng mắt đều muốn đột xuất tới.

Đây là thần phục sinh a!

Ngươi liền cần phải nhìn một chút cái kia Phá Linh trồng thực?

Đương nhiên, nhà chúng ta hiện tại là không có.

Có thể là ngươi trợ giúp Cửu Lê thần trở về về sau, còn có thể có thể thiếu ngươi thiên tài địa bảo sao? Đây là đủ để cải biến nhân gian tương lai vài vạn năm lịch sử trọng yếu một ngày, ngươi còn kém cái kia một ngụm?

Nghe được Đàn lão kêu gào, Thực Thiết thú quay đầu lại, hướng hắn ủy khuất gầm nhẹ một tiếng: "Ngao..."

Nhìn nó cái ánh mắt kia, phảng phất tại nói, là hữu nghị giữa bọn họ ngăn trở nó.

Đàn lão càng tức.

Ngươi chảy nước miếng đều muốn chảy ra, thèm chính là bọn ngươi ở giữa hữu nghị sao?

Bất quá hắn cũng đã nhìn ra, mong muốn Thực Thiết thú công kích Sở Lương cũng không thực tế. Thực Thiết thú đối Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch đều có thể quả quyết ra tay, chỉ có Sở Lương, mặc dù quen biết thời gian đồng dạng không dài, nhưng hắn cùng Thực Thiết thú là thiên tài địa bảo cho ăn ra tới "Hữu nghị" .

Thế là Đàn lão lúc này đổi lời nói ra lệnh: "Cắt đứt Minh Hà!"

Này trì hoãn ở giữa, Minh Hà bên trong Hoàng Tuyền chi tức lại bị Sở Lương thu nạp không ít. Nếu tạm thời vô pháp đoạt về, vậy sẽ phải trước ngăn cản Minh Hà xói mòn mới được.

Đối với mệnh lệnh này, Thực Thiết thú hoàn toàn không có chống lại, lúc này ngửa mặt lên trời vừa hống, thả người vung lên cự chưởng.

Bành

Đang chậm rãi chảy vào Bích Ba trản Minh Hà bị nó một chưởng cắt đứt, Đàn lão khống chế trận pháp, ngự sử Minh Hà cuồn cuộn sóng lớn, một bộ phận ngăn trở Khương Nguyệt Bạch kiếm khí, một bộ phận khác thì tiếp tục hướng cái kia kẽ nứt bên trong dâng trào mà đi.

Này Minh Hà tuyền nhãn chính là Cửu Lê thần vì chính mình dự lưu đường lui, trận pháp uy lực tự nhiên không cần nhiều lời, Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch hai người, trong lúc nhất thời thoạt nhìn giống như đã khó mà ngăn cản.

Đang lúc này, lại có một đạo Lăng Liệt kiếm khí từ trên trời giáng xuống!

Xùy

Một kiếm này uyển như du long, trong nháy mắt quẹt cho một phát cung ánh sáng, ở giữa Đàn lão sau lưng. Đàn lão "A" kêu đau một tiếng, lúc này ngự sử Minh Hà cuốn ngược, đem chính mình bọc thành một đoàn.

Mà kiếm khí kia bên trong bóng người hiển lộ ra, chính là Từ Tử Dương!

Hắn đang nghe thanh đồng thành Khí Linh nói qua cái kia một phiên chuyện xưa về sau, thu hồi độ kiếp thần đồng, lập tức liền chạy tới. Đang ở này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ngang tàng then chốt ra tay.

Đối với hắn, Thực Thiết thú liền không quen lấy.

Nghe được Đàn lão kêu thảm, Bá Thiên Sát nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình gào thét mà tới, thân thể cao lớn lướt đi tàn ảnh, uy thế cực kỳ khiếp người.

Đã bị qua một lần nặng Từ Tử Dương lần này cũng không đầu sắt, hắn lúc này phi thân lùi lại, ngự kiếm vội vàng thối lui, lóe lên Thực Thiết thú bổ nhào về phía trước.

Thực Thiết thú chỉ có một đầu, Thục Sơn lại có ba người.

Lần này là Khương Nguyệt Bạch ra tay, tiên pháp ngũ lôi Thiên Tâm rơi xuống đất, trong nháy mắt oanh phá Đàn lão phòng ngự, kiếm khí tung hoành bắn chụm. Nhiều lần trọng thương Đàn lão ngồi tại Minh Hà tuyền nhãn một bên, cơ hồ vô lực lại ngự sử trận pháp chống cự.

Thực Thiết thú lại lần nữa gầm thét, quay người truy kích Khương Nguyệt Bạch, có thể Khương Nguyệt Bạch thi triển độn pháp, trong chớp nhoáng liền đã chạm vào một bên vách đá, thân hình phiếu miểu vô tung.

Đổi lại Sở Lương lại lần nữa ra tay, Trảm Hư nhất kiếm chốc lát mà tới!

"A ——" Đàn lão ngửa mặt lên trời thét dài.

Thục Sơn tính toán vẫn là hữu hiệu, hắn đơn thuần tu vi tuyệt đối tại đối diện tùy ý trên một người, phối hợp cuồng hóa Thực Thiết thú, đối phó này ba người trẻ tuổi vốn không nên thành vấn đề.

Có thể cũng bởi vì hắn trọng thương chưa lành, lại liên tục bị Từ Tử Dương kiếm khí phá thể, bây giờ đã gần như tử cảnh, căn bản bạo không phát ra được cái gì chiến lực, ngược lại thành Thực Thiết thú vướng víu.

Thục Sơn ba người ăn ý mười phần, lẫn nhau ở giữa không có tiến hành qua một tia trao đổi, thế nhưng thay phiên dẫn đi Thực Thiết thú, công kích Đàn lão, một bộ này kéo ra đánh đơn chiến thuật xác thực mười phần tơ lụa.

Mắt thấy Sở Lương chém giết kiếm khí đem đến, Đàn lão trong mắt lóe lên một tia dứt khoát, chỉ thấy hắn lật tay nhảy lên, đồng thời trên không trung một chưởng mãnh kích ngực của mình.

Bành

Hắn thế mà giữa không trung đoạn tuyệt tâm mạch!

Phù phù.

Đàn lão thân thể rơi vào Minh Hà bên trong, cuồn cuộn Hoàng Tuyền chi tức ngắn ngủi lắng xuống, ở đây ba người một thú đều hơi đình trệ, kinh ngạc với hắn bất thình lình một chưởng tự vận.

Sở Lương trước hết nhất phản ứng lại hắn muốn làm gì, lúc này quát to: "Cẩn thận!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Minh Hà bên trong sóng gió nổi lên, một đạo hung hãn bóng người bỗng nhiên bay ra, thẳng đến Khương Nguyệt Bạch mà đi!

Thân ảnh này chính là đầy người sát khí Đàn lão, hắn lần này lại hiện thân nữa lúc, diện mạo băng lãnh, hai mắt tĩnh lặng, tay phải nắm chặt một cây giống như đoản kích Cửu Lê binh khí, đệ thất cảnh tu vi bùng nổ đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Hắn mới vừa sở dĩ tự vận, là bởi vì thân thể bị trọng thương giữ lại cũng là vướng víu, không có khả năng hoàn thành phục sinh Cửu Lê thần đại nghiệp. Mà hắn đối với cái này làm ra quyết đoán là, lúc này tự vận, thi thể rơi vào Hoàng Tuyền chi tức tạo thành Minh Hà bên trong, sẽ lập tức phục sinh.

Phục sinh dâng lên hắn tương đương với trọng khải một lần, đã không hề bị thương thế làm phức tạp.

Đương nhiên, này trả ra đại giới cũng là to lớn, chỉ cần tiêm nhiễm Hoàng Tuyền chi tức hao hết, hắn ngay lập tức sẽ bỏ mình. Trừ phi nơi này hết thảy Hoàng Tuyền chi tức đều cho hắn dùng, có thể đủ để chống đỡ hắn sống trên vô số năm. Có thể đây đều là cho Cửu Lê thần chuẩn bị, có thể làm cho hắn kéo dài tính mạng dùng, đã tương đối có hạn.

Tử vong của hắn, chẳng qua là hơi trì hoãn. Mà hắn dùng cái này đại giới đổi lấy chẳng qua là lập tức khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Đây quả thực điên cuồng.

...

Trạng thái đỉnh phong Đàn lão chính là thâm niên đệ thất cảnh, lại có Cửu Lê bí pháp cùng binh khí gia trì, Khương Nguyệt Bạch không dám trực anh kỳ phong, thân hình thoắt một cái, Súc Địa Thành Thốn kéo ra hơn mười trượng, lại lần nữa dung nhập trong vách núi.

Một bên khác Từ Tử Dương cũng bị Thực Thiết thú truy sát, trong thời gian ngắn có thể tự vệ liền đã không dễ, đừng nói đi bận tâm Đàn lão hành động. Có thể ngăn cản hắn, cũng chỉ có Sở Lương chính mình.

Xùy

Sở Lương cũng không có chút nào tránh lui, đang nhắc nhở hai người khác cẩn thận lúc, hắn lại là đón Đàn lão sát khí tiến lên, Trảm Yêu kiếm lên xuống ở giữa, Trảm Hư nhất kiếm lại lần nữa ra tay.

Đàn lão luân động đoản kích, hạo đãng đãng kình khí giữa trời lướt qua, cùng Sở Lương kiếm khí va chạm, văng khắp nơi sóng khí tại trong sơn cốc nổ tung, đem bốn phía Thanh Đồng sơn vách tường cắt ra một đạo đường rãnh thật sâu khe.

Oanh bành bành bành ——

Hai người trong nháy mắt lại đối đánh mấy lần, Đàn lão xem như đệ thất cảnh bên trong cao thủ, mà Sở Lương chẳng qua là vấn đạo không lâu, nhưng hắn nương tựa theo song Kim Đan, song ngũ hành, song pháp thể gia trì, tu vi sớm đã vượt qua thời gian này nên có độ dày, cùng Đàn lão đụng nhau, thế mà không rơi vào thế hạ phong.

Chỉ tiếc Đàn lão không có có loài khác huyết mạch, bằng không Trảm Yêu kiếm bạo chủng phía dưới, Sở Lương liền có thể chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Theo lý thuyết dạng này giằng co, đối với Thục Sơn phái ba người mà nói cũng không phải là chuyện tốt. Bởi vì Thực Thiết thú bên kia là Khương Nguyệt Bạch cùng Từ Tử Dương hợp lực cũng không cách nào đối kháng, mà Sở Lương cũng không thể thoát ra tiến đến ngăn cản nó, bởi như vậy Đàn lão là có thể lập tức khởi động lại trận pháp thôi động Minh Hà.

Nhưng Đàn lão lại trước lộ ra vẻ mặt lo lắng, hắn giống như đang lo lắng lấy cái gì, không muốn sẽ cùng Sở Lương triền đấu.

Chỉ thấy hắn binh khí liên tục vung lên, kình khí loạn vũ tạm thời ép ra Sở Lương, tiếp lấy phi thân lui lại, ngửa mặt lên trời bỗng nhiên hô kêu một tiếng: "Aruba —— "

Sở Lương lúc trước từng nghe qua cái này, chính là Cửu Lê Tế Tự chú ngữ, là nhường Cửu Lê chiến sĩ cuồng hóa chú pháp.

Tại hiện ở cái địa phương này, có thể làm cho Đàn lão thi chú mục tiêu chỉ có một cái!

Quả nhiên, tại hắn thi pháp niệm chú về sau, vốn chỉ là khôi phục vốn có nóng nảy tính tình Thực Thiết thú, lại lần nữa phát ra một tiếng gào thét: "Ngao rống —— "

Một tiếng này gầm rú tại Thanh Đồng sơn vách tường ở giữa vừa đi vừa về khuấy động, chấn người đầu váng mắt hoa, hai lỗ tai nhức óc!

Bá Thiên Sát thân thể lại bành trướng mấy phần, trong mắt hồng mang càng rực, động tác cũng càng lăng lệ nhanh chóng, lục thân không nhận, hơi vừa nhảy lên, liền đuổi kịp Từ Tử Dương kiếm mang!

Bành

Cự chưởng vung lên, liền đem Từ Tử Dương thân thể đánh bay, tầng tầng đâm vào trên vách núi đá, phát ra keng một tiếng vù vù.

Này đạo chú ngữ có thể là đối chịu rủa người có cái gì tổn hại, cho nên Đàn lão trước đây một mực không muốn thi triển, trước mắt theo thời gian trôi qua, hắn cuối cùng lại kiềm chế không được.

Mắt thấy bên kia duy trì không được, Sở Lương cũng không muốn sẽ cùng hắn dây dưa. Mang giày sợ ánh sáng chân, hắn có thể không thể nhìn Khương Nguyệt Bạch cùng Từ Tử Dương bị đánh chết về sau rơi vào Minh Hà sống lại.

Ào ào táp ——

Chỉ thấy Sở Lương đem thân nhảy lên, Súc Địa Thành Thốn chớp liên tục ba đạo quang mang, một thanh đỡ lấy trên không rơi xuống Từ Tử Dương. Mà Đàn lão cũng không để ý đến hắn, mà là bay lượn hướng về phía Minh Hà tuyền nhãn hướng đi, trong lòng hắn đó mới đại sự hàng đầu.

Mà hung tính đại phát Bá Thiên Sát lần này hướng Sở Lương lúc công kích, đều không có nửa điểm lưỡng lự, xem ra đúng là bị cuồng hóa về sau mất đi lý trí.

Giờ khắc này đừng nói Sở Lương, coi như đổi lại Thiên Nguyên cường giả tới này bên trong cũng không dám chọi cứng.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ thấy Sở Lương tay phải chỉ quyết nhón lấy, toàn bộ lòng núi nổi lên vô hình bóng mờ, xa xa Đàn lão cùng thân hình của hắn trong nháy mắt biến ảo.

Càn khôn điên đảo!

Sở Lương xuất hiện ở Minh Hà tuyền nhãn vị trí, mà Đàn lão thì bị đổi được Sở Lương cùng Từ Tử Dương mới vừa thân ở chỗ, Bá Thiên Sát cự quyền đập xuống giữa đầu.

Oanh

Trước đó Bạch Trạch đã từng cho Sở Lương Âm Dương hạt giống, hắn dốc lòng lĩnh hội nhiều ngày sau, cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch. Mặc dù không thể giống âm dương đạo chủ Bạch Trạch như vậy, có thể nghịch chuyển sinh tử Âm Dương. Thế nhưng tại hư thực giới bên trong nghịch chuyển càn khôn, vẫn là có thể làm được.

Một chiêu này chỉ cần Đàn lão có đề phòng, vẫn là khó mà thành công, cho nên Sở Lương chỉ thình lình dùng lần này, quả nhiên đã mang lại kỳ hiệu.

"Rống ——" Thực Thiết thú một quyền nện xuống, phát hiện dưới đáy cái kia một đống máu thịt là Đàn lão, trong mắt hồng mang lấp lánh, lại lần nữa phát ra gầm thét.

"Bá Thiên Sát!" Đàn lão nếu là sống sót, bị nện một quyền này nói không chừng liền chết. Nhờ có hắn đã chết một lần, cũng không có cơ hội chết lại, Hoàng Tuyền chi tức công hiệu còn tại, chẳng qua là thân thể máu thịt be bét, rốt cuộc không thể động đậy, hắn cao giọng ra lệnh: "Hộ ta vào trận!"

Cho dù là cuồng hóa Thực Thiết thú, vẫn như cũ nghe theo Đàn lão mệnh lệnh, nhìn ra được cùng hắn tình cảm cực sâu.

Nó thả người lại lần nữa nhảy lên, oanh rơi vào Minh Hà tuyền nhãn lên.

Mà lúc trước ở nơi đó Sở Lương, sớm liền đã mang theo Từ Tử Dương mau né tới.

Bây giờ Thực Thiết thú ở nơi đó nửa bước không dời, đem Đàn lão hộ trong ngực. Nếu nói thua, đàn chết già rồi hai lần, bọn hắn tự nhiên là chiến thắng; nhưng muốn nói thắng, trước mắt giống như cũng rất khó lại ngăn cản Đàn lão hành động.

Ngay tại Minh Hà lại lần nữa cuồn cuộn dâng lên lúc, đột nhiên có một đạo tràn ngập Hồng Hoang khí tức uy áp buông xuống tại này.

Bành

Không chỉ là Đàn lão, liền Thực Thiết thú đều bị một cỗ lực lượng thần bí ép tới nằm sấp ngã xuống đất, vô pháp đứng dậy.

Có đệ bát cảnh buông xuống!

...

Uy áp đồng dạng liên lụy Sở Lương ba người, bọn hắn tựa ở trên vách núi đá chỉ có thể gian nan giương mắt.

Đã nhìn thấy một vị khuôn mặt trang nghiêm, xanh đen áo bào thần bí đạo nhân xuất hiện giữa không trung, trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xem Minh Hà tuyền nhãn cạnh Đàn lão.

"Ha ha..." Đàn lão lộ ra thê thảm cười một tiếng, "Ngươi cuối cùng vẫn là đến, thật sự là không cam tâm a..."

Nguyên lai hắn trước đây vội vã như vậy, liền là lo lắng này thần bí đạo nhân buông xuống. Tại Thực Thiết thú đánh vỡ phong ấn lúc, Đàn lão liền đã biết được hắn tất nhiên sẽ đến, chẳng qua là tới cũng nhanh chậm khác nhau.

Chỉ tiếc bởi vì Sở Lương ba người dây dưa, hắn vẫn là không có trước lúc này hoàn thành sứ mệnh.

Này thần bí đạo nhân chính là trước đây hủy diệt Cửu Lê di cảnh người kia, cũng là Đàn lão từng cụ hiện ra đạo thân ảnh kia.

Lục Thương.

"Ta nghĩ đến ngươi nhất định sẽ trở về, không nghĩ tới ngươi trở về đến nhanh như vậy." Lục Thương nhàn nhạt mở miệng, "Lần này ngươi không có cơ hội lại chạy mất nắm điều khiển này tôn suối nguồn trận quyết giao ra đi."

Nếu như là người bên ngoài luyện chế pháp khí, dùng Lục Thương tu vi, cũng không cần tốn nhiều lực liền có thể chưởng khống. Có thể là này Minh Hà tuyền nhãn là Cửu Lê Thần Luyện tạo pháp khí, không có trận pháp khẩu quyết, mặc cho ai cũng không có khả năng thôi động, trừ phi tu vi cao hơn Cửu Lê thần.

Cũng chính vì vậy, Lục Thương lần trước hủy này tòa bí cảnh về sau, lại duy chỉ có cầm nơi này không có cách nào, chỉ có thể đem phong ấn.

Thế nhưng hắn cũng biết, Đàn lão tất nhiên sẽ trở về, cho nên sớm tại phong ấn bên trên lưu lại linh thức cảm ứng. Chỉ cần hắn trở về, Lục Thương tại phía xa Thiên Nhai cũng sẽ có điều cảm giác.

Đàn lão tự nhiên cũng biết chuyện này, nhưng coi như là thiêu thân lao đầu vào lửa, này đoàn hỏa cũng là hắn nhất định phải nhào.

"Ngươi vọng tưởng." Đàn lão đã chết, bây giờ chẳng qua là chậm đợi nhắm mắt mà thôi, đối với này vô cùng cường đại đạo nhân cũng đã cũng không sợ hãi.

Lục Thương lãnh đạm quét nhìn hắn liếc mắt, tầm mắt rất nhanh chuyển hướng một bên Thực Thiết thú, nói ra: "Nếu là ngươi không giao ra, ta liền nó cùng nhau tru diệt."

"Ngươi..." Đàn lão hơi ngưng lại, yên lặng thật lâu, mới vừa hỏi nói: "Nếu ta giao ra trận quyết, ngươi thật sẽ thả nó sao?"

Hắn nhìn về phía một bên Thực Thiết thú, mắt mang buồn quang.

Đối tại sinh tử của mình hắn hoàn toàn không thèm để ý, nhưng đối với Thực Thiết thú, hắn coi trọng tại thái sơn. Này không chỉ là đối với Cửu Lê thần thú coi trọng, càng là sớm chiều ở chung mà đến tình cảm.

"Rống ——" Thực Thiết thú phát ra buồn buồn gầm nhẹ, quanh thân đều đang liều chết giãy dụa. Có thể nó trưởng thành không lâu, lại như thế nào có thể đối kháng đệ bát cảnh bên trong đỉnh tiêm đại năng?

"Ta nói được thì làm được." Lục Thương không chút do dự nói.

"Ai!" Đàn lão tầng tầng thở dài một hơi, hai mắt thần quang lóe lên, liền có một chút linh thức từ trên trán bay ra, trôi hướng Lục Thương.

Lục Thương hai ngón nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức trong mắt sáng lên.

Hưu

Minh Hà sóng lớn cuồn cuộn, tất cả Hoàng Tuyền chi tức tại trong chốc lát đều bị thu nạp đến suối nguồn bên trong, không nữa hướng ra phía ngoài chảy xiết.

Đàn lão tuyệt vọng hai mắt nhắm lại.

Hắn biết, chính mình bộ tộc này sứ mệnh triệt để thất bại, sau này Cửu Lê thần sẽ không bao giờ lại có cơ hội sống lại.

Tiếp theo trong nháy mắt, thân thể của hắn bên trong đồng dạng có Hoàng Tuyền chi tức tinh điểm bay ra, thân thể của hắn tùy theo mất đi sinh khí, hóa thành một đoàn rách nát thi thể.

"Ngao rống!" Thực Thiết thú nhìn thấy một màn này, trong mắt hào quang triệt để bùng nổ, không thể kìm được!

Oanh

Bi phẫn phía dưới, nó vậy mà xông phá Lục Thương thần thông áp bách!

Thực Thiết thú nhảy lên thật cao, kéo ra miệng lớn, gào thét một chưởng hướng Lục Thương đánh tới.

Nhưng Lục Thương đối với cái này cũng không hề e sợ, chẳng qua là nhẹ nhàng nhất chỉ, hưu.

Quang mang thời gian lập lòe, Thực Thiết thú xông tới thân hình thoáng chốc thu nhỏ, một lần nữa hóa thành nho nhỏ một cục thịt cầu, nhắm mắt hợp nhãn, rơi rơi xuống đất.

Phân lượng không nhẹ nó, trên mặt đất ném ra bịch một tiếng.

...

Mới vừa đối Sở Lương ba người mà nói khó giải quyết như thế hai địch nhân, cứ như vậy bị Lục Thương tuỳ tiện giải quyết.

Ba người chẳng qua là ở một bên lẳng lặng nhìn xem, cũng không phát ra mảy may thanh âm. Sở Lương cầm thật chặt Khương Nguyệt Bạch tay, hắn có thể cảm nhận được nàng mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, nhưng tay cầm một mực tại run rẩy.

Đây là nàng truy tìm hồi lâu sau, lần thứ nhất chính diện gặp được Thần Khư quan người, cực có thể là nàng sau này kẻ địch, nỗi lòng khó tránh khỏi gợn sóng.

Giải quyết Đàn lão cùng Thực Thiết thú về sau, Lục Thương bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn về phía Thục Sơn phái ba người trẻ tuổi, nhàn nhạt mở miệng nói: "Văn Uyên đâu? Hắn hẳn là đang chờ ta a?"

Nghe hắn tra hỏi, Sở Lương khẽ cười nói: "Thật đúng là không thể gạt được tiền bối."

Không sai.

Chuyến này đi vào bí cảnh bên trong, trừ bọn họ ba cái, kỳ thật còn có một cái Văn Uyên thượng nhân. Chẳng qua là hắn vẫn giấu kín tại Hồng Mông chỗ sâu, không có người biết được vị trí của hắn.

Mới vừa chiến đấu sở dĩ hắn một mực không có nhúng tay, là bởi vì hắn đang đánh cược, một khi Đàn lão muốn đạt được, cái kia Lục Thương tất nhiên sẽ hiện thân.

Văn Uyên bên trên người lại tới đây, chính là muốn chờ Lục Thương.

Đương nhiên, nếu như cuối cùng Đàn lão thật muốn thành công dẫn dắt Minh Hà sống lại Cửu Lê thần, cái kia Văn Uyên khẳng định sẽ vẫn xuất thủ. Đối với hắn mục đích này không rõ Cửu Lê thủ lăng nhân, Thục Sơn phái làm sao có thể thật liền một điểm chuẩn bị ở sau không có, liền bỏ mặc hắn trở lại chính mình bí cảnh.

Cho nên Đàn lão chuyến này, theo bắt đầu liền là không thể nào thành công.

Kỳ thật đàn thị nhất tộc tại đây bên trong thủ lăng vô số tuế nguyệt, lại có mấy người tin tưởng mình thật sẽ thành công đâu?

Theo Lục Thương mở miệng, giữa không trung mở ra một đạo màu đen kẽ nứt, Văn Uyên thượng nhân thân ảnh theo bên trong bước ra một bước. Hắn nhìn xem Lục Thương, thần sắc hơi lộ ra phức tạp.

Hơn hai trăm năm trước bọn hắn là Thục Sơn ưu tú nhất hai người trẻ tuổi, một trăm năm mươi năm trước bọn hắn là lẫn nhau đối chọi gay gắt người cạnh tranh. Hiện tại bọn hắn xa cách nhiều năm, đều là đứng tại đệ bát cảnh đỉnh phong tuyệt đỉnh đại năng.

Lục Thương thần sắc lại không có một ti xúc động cho, chẳng qua là bình thản mở miệng trước nói: "Ngươi có chừng lời muốn hỏi ta đi?"

"Đúng." Văn Uyên không chút do dự đáp.

Tại đây về sau cũng là Sở Lương trước lên tiếng nói: "Cái kia hai vị trưởng bối trước trò chuyện, chúng ta tiểu bối sẽ không quấy rầy."

Nói xong hắn liền đỡ lấy Từ Tử Dương, nghĩ phải nhanh chạy đi.

Có thể không chờ hắn rời đi, liền bị Lục Thương kêu một tiếng: "Dừng lại!"

Sở Lương thân thể cứng đờ, lộ ra một vệt nụ cười bất đắc dĩ.

"Mới vừa ngươi thu nhận nhiều ít Hoàng Tuyền chi tức, giao ra." Lục Thương trong giọng nói vẫn như cũ là không chứa một chút tình cảm, "Vật này không nên tồn tại ở thế gian, ngươi cầm lấy là tại lấy chết."

"Hắc hắc." Sở Lương cười nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta kém chút liền quên."

Hắn nghĩ tranh thủ thời gian chạy đi, liền là nghĩ đến Lục Thương có khả năng không biết chuyện này. Nếu như có thể nắm này Bích Ba trản bên trong thu nạp những cái kia Hoàng Tuyền chi tức mang đi ra ngoài, đây chính là nhặt Đại Bảo.

Lúc trước như vậy một chút cũng đủ để cho Minh Vương tông dốc hết toàn lực, Sở Lương trong tay số lượng ít nhất là ngày đó mấy chục lần!

Đáng tiếc, xem ra Lục Thương đối vật kia là nhất định phải thu về.

Hắn liếc qua chưởng giáo, Văn Uyên thượng nhân xem ra cũng không có ngăn cản ý tứ, chẳng qua là hỏi: "Không biết Thần Khư quan sẽ xử lý như thế nào Hoàng Tuyền chi tức?"

"Thiên địa đồ vật, tự nhiên hồi phục với thiên địa phương." Lục Thương đáp: "Này suối nguồn như vậy hủy đi, thế gian lại không hứa có người tinh luyện Hoàng Tuyền chi tức."

Văn Uyên thượng nhân liền không lên tiếng nữa.

Sở Lương đành phải lấy ra Bích Ba trản, đem Hoàng Tuyền chi tức toàn bộ khuynh đảo vào trong con suối, một giọt cũng không có còn sót lại —— lúc này đùa nghịch thủ đoạn nhỏ ngược lại không thông minh.

Lục Thương nhìn hắn phối hợp bộ dáng, tựa hồ có chút hài lòng, gật đầu nói: "Lần này tính ngươi có công, ta cũng tặng ngươi một câu lời."

Sở Lương tranh thủ thời gian ngẩng đầu.

Chỉ thấy Lục Thương nhìn xem trong mắt của hắn tựa hồ lóe lên một chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là lên tiếng nói: "Cẩn thận Bồng Lai.".