Chương 759: Luyện đồng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 759: Luyện đồng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Xem ra lựa chọn ban đầu là chính xác, ngươi làm Thục Sơn chưởng giáo, hoàn toàn chính xác muốn so ta càng tốt hơn."

Tại Sở Lương mấy người mang theo té xỉu nhỏ Thực Thiết thú rời đi về sau, sơn quật bên trong còn sót lại Văn Uyên thượng nhân cùng Lục Thương, đối lập nửa ngày về sau, vẫn là Lục Thương trước mở miệng nói ra.

Ngữ khí của hắn cuối cùng có chút tình cảm, mang theo từng tia từng tia cảm khái.

"Ta muốn biết này hơn một trăm năm ngươi đã trải qua cái gì?" Văn Uyên hỏi.

Trong ấn tượng Lục Thương là kiệt ngạo tiêu sái, kiên quyết bay lên, đầy người mang theo Tiên môn thiên kiêu thịnh khí, quyết tâm muốn cho Thục Sơn phái tại trong tay mình chấn hưng.

Có thể là bây giờ Lục Thương giống như là một khối băng lãnh sông thạch, lại nhìn không thấy nửa điểm gợn sóng.

Một người là tao ngộ như thế nào gặp gỡ, là liền bản tính đều cải biến?

"Không thể nói." Lục Thương quả quyết lắc đầu.

"Người sư tôn kia lúc trước vì sao muốn ngươi rời đi?" Văn Uyên thượng nhân lại hỏi.

Lục Thương dường như châm chước dưới, mới chậm rãi đáp: "Thần Khư quan mỗi qua mấy trăm năm, liền sẽ hướng một số nhân gian Tiên môn yêu cầu thiên kiêu đệ tử, trở thành hộ xem qua người. Mỗi một vị hộ xem người đều có thể hướng Thần Khư quan đổi lấy một việc, tương đương với một vụ giao dịch."

"Ngươi vì Thục Sơn phái đổi cái gì?" Văn Uyên hỏi: "Ta đây có quyền biết không?"

"Có." Lục Thương đáp, dừng một chút, mới nói nói: "Thần Khư quan không thể trực tiếp ảnh hưởng thế gian hết thảy, cho nên chỉ sẽ nói cho ngươi biết một đầu thực hiện chuyện này đường tắt, cũng không thể cam đoan nhất định thành công, chỉ cho cho một hy vọng."

"Năm đó phụ thân hướng Thần Khư quan yêu cầu, là Trấn Yêu tháp."

"Ừm?" Đáp án này nhường Văn Uyên thượng nhân ánh mắt khẽ động, dường như ra ngoài ý định.

"Thần Khư quan cho ra đáp án là. . ." Lục Thương lời kế tiếp lại là khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn: "Chờ."

"Chờ?" Văn Uyên lặp lại một lần.

"Quan trong nói Trấn Yêu tháp nhất định sẽ trở lại Thục Sơn phái, nhưng thời gian chưa định, có lẽ là vài ngày sau, có lẽ là mấy vạn năm." Lục Thương giảng giải nói, " phụ thân lo lắng hậu đại đệ tử biết được tin tức này về sau, sẽ mất đi lòng tiến thủ, chỉ đợi không Trấn Yêu tháp trở về. Cho nên hắn đối ngươi che giấu chuyện này, hi vọng các ngươi bằng vào lực lượng của mình chèo chống Thục Sơn. Sự thật chứng minh, các ngươi làm được cũng rất tốt."

Văn Uyên yên lặng một lát.

Quả thật, ở quá khứ trong những năm này có thật nhiều chật vật thời khắc, nếu như mình biết Trấn Yêu tháp có thể sẽ trở về tin tức, cái kia hẳn là có rất nhiều mạo hiểm lựa chọn đều sẽ bị từ bỏ. Có thể bởi như vậy, Thục Sơn nhất định là muốn tại một vị cầu ổn bên trong dần dần đánh mất từng có hết thảy.

Sư tôn nói với chính mình "Lòng sinh thì sống" chẳng lẽ cũng là để cho mình vô luận nhiều gian khó hiểm cũng không cần từ bỏ hi vọng, bởi vì Thục Sơn hi vọng không sớm thì muộn sẽ trở về?

Hắn hết sức vui mừng chính mình là hiện tại mới biết hiểu tin tức này, bởi vì giờ khắc này Thục Sơn người đã trải qua sẽ không khổ đợi Trấn Yêu tháp. Cứ việc nó còn không có trở về, nhưng Thục Sơn đã nghênh đón mới ánh rạng đông, toả ra khác tân sinh.

"Thục Sơn. . ." Lục Thương nhìn xem mới vừa mấy tên đệ tử rời đi hướng đi, cũng nói: "Giống như đã đã tìm được một đầu con đường mới."

"Không sai." Văn Uyên mỉm cười, "Thục Sơn hi vọng không phải Trấn Yêu tháp, mà là Sở Lương."

"Ngươi đối với hắn coi trọng như thế?" Lần này đến phiên Lục Thương có chút kinh ngạc.

Mặc dù biết Sở Lương là một thiên tài, lại không nghĩ rằng Văn Uyên đem hắn nâng lên cùng Trấn Yêu tháp một cái độ cao.

"Nếu như ngươi tới làm cái này chưởng giáo, vậy ngươi liền sẽ biết ta vì sao coi trọng hắn." Văn Uyên cười nói, " ta còn có một vấn đề cuối cùng."

Lục Thương đảo mắt nhìn về phía hắn.

Liền nghe Văn Uyên mở miệng hỏi: "Nếu như sau này Thục Sơn có việc, ta có thể đề ngươi sao?"

Thân là một cái tư thâm nhân mạch tu tiên thực tiễn người, Văn Uyên những năm gần đây có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, chủ đánh liền là một người tốt duyên. Mặc dù Thục Sơn không có có thần khí, thế nhưng ta có thể mời đến có thần khí bằng hữu trợ trận; mặc dù Thục Sơn đệ bát cảnh thiếu, nhưng ta có khả năng mời đến nơi khác đệ bát cảnh trợ trận.

Mặc dù Thần Khư quan ngăn cách, gọi người đại pháp khẳng định là không làm được, nhưng có đôi khi đề người đại pháp cũng có thể làm việc. Nếu là gặp được sự tình nói một tiếng ta tại Thần Khư quan có nhân mạch, coi như là đỉnh cấp Tiên môn cũng muốn cân nhắc một chút.

Đối với cái này, Lục Thương đáp lại là một cái dứt khoát bạch nhãn.

"Không thể."

. . .

Từ Cửu Lê bí cảnh trở về trên đường, Sở Lương tại Lương Long hào boong thuyền trầm tư thật lâu, Lục Thương lời là có ý gì?

Cẩn thận Bồng Lai. . .

Thế nhân đều biết Thục Sơn cùng Bồng Lai quan hệ không thân, nhất là lần trước tại Đông Hải chém giết Tề Lân Nhi lúc, Thương Sinh đạo nhân đã trực tiếp ra tay với Sở Lương. Từ đó về sau Sở Lương bản thể một bước đều không dám hạ Thục Sơn, mặc dù chủ yếu là vì phòng yêu tộc, nhưng chưa từng không có lo lắng Bồng Lai một bộ phận nguyên nhân.

Có thể lời như vậy, Lục Thương căn bản không cần thiết nhắc nhở chính mình một câu. Hắn thân ở cái kia ngăn cách Thần Khư quan, nhưng thật giống như biết được chuyện thiên hạ, hắn hẳn phải biết Sở Lương đã rất cẩn thận.

Cái kia chính là cẩn thận đến còn chưa đủ. . .

Sở Lương nhìn về phía bên cạnh Khương Nguyệt Bạch, đột nhiên nói: "Ta có một cái ý nghĩ."

"Ừm?" Đang ở nơi đó vò Thực Thiết thú Khương Nguyệt Bạch ngẩng đầu, hỏi: "Cái gì?"

Lần này Cửu Lê bí cảnh chuyến đi mặc dù ngăn trở một trận đại hạo kiếp, có thể là thu hoạch xác thực không nhiều. Cũng chỉ có Lục Thương câu nói kia, còn có này một đầu lông xù, thịt hồ hồ tiểu gia hỏa.

Sở Lương còn chưa mở miệng, chỉ nghe thấy trong khoang thuyền truyền đến tiếng đập cửa, cốc cốc cốc.

"Từ sư huynh, ngươi theo trong khoang thuyền ra tới cũng không cần dạng này đi. . ." Sở Lương bật cười nói.

Được chứ.

Nghe nói qua vào cửa muốn gõ cửa, lần đầu nghe nói ra cửa còn gõ cửa. Trước đó Từ Tử Dương một mực tại trong khoang thuyền đợi, hết sức thức thời không có quấy rầy tiểu tình lữ thế giới hai người.

Chỉ thấy Từ Tử Dương đẩy ra cửa khoang thuyền, lạnh nhạt đi tới, miệng nói: "Ta sợ quấy rầy các ngươi."

Sở Lương có ý nói một câu chúng ta tại boong thuyền có thể làm gì?

Nhưng suy nghĩ một chút người ta cũng là tốt bụng, liền đành phải cười lắc lắc đầu nói: "Thật đúng là có lòng."

Từ Tử Dương tiếp tục nói: "Ta là nghĩ nói cho các ngươi biết, ta tại Cửu Lê bí cảnh bên trong hơi có thu hoạch."

"Ồ?" Sở Lương nghe vậy nhãn tình sáng lên, "Là cái gì?"

"Là một khối đồng." Từ Tử Dương vung tay lên, đem khối kia độ kiếp thần đồng tế ra tới.

Cả khối độ kiếp thần đồng lớn nhỏ cùng Lương Long hào cũng không xê xích bao nhiêu, Từ Tử Dương đem hắn nắm giơ lên, thoạt nhìn nhẹ nhàng không có cái gì trọng lượng.

Có thể là hơi chút chạm đến liền có thể cảm nhận được, khối này độ kiếp thần đồng tương đương trầm trọng, sở dĩ không có ép xuống, là bởi vì trong đó linh tính sục sôi, chân khí hơi thôi động, nó liền có thể treo ở không trung.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch cũng tính kiến thức rộng rãi, có thể hai người bọn họ thế mà nhìn không ra khối này thần đồng chất lượng.

Chiếc này Lương Long hào lúc ấy cũng là trên thị trường dùng tốt nhất tài liệu chế tạo, có thể cùng độ kiếp này thần đồng so ra, đơn giản tựa như là một đống sắt vụn.

Nghe xong Từ Tử Dương giảng giải khối này tài liệu lai lịch, Sở Lương liền không khiếp sợ đến đâu khối này tài liệu chất lượng.

Thanh đồng thành tại trong truyền thuyết "Thiên kiếp" bên trong còn sót lại một khối tàn đồng, cái kia không thể gọi còn sót lại, phải gọi tinh hoa! Này giá trị đơn giản bất khả hạn lượng.

Nói không chừng thực sự có thể làm thần khí tài liệu.

"Nhưng vấn đề là. . ." Khương Nguyệt Bạch không có hưng phấn như vậy, mà là trước hỏi: "Như ngay cả Thiên kiếp đều không thể phá hủy khối này tài liệu, cái kia muốn như thế nào mới có thể đưa nó luyện chế thành pháp khí đâu?"

Sở Lương đem tự thân Thần Long hỏa tế lên, ầm ầm bốc lên thần hỏa lượn lờ nửa ngày, có thể khối kia độ kiếp thần đồng vẫn như cũ không có chút nào biến hóa, thậm chí liền mảy may cũng không có thay đổi nóng.

"Ta không được." Sở Lương thu tay lại nói, " bất quá có một người hẳn là có khả năng thử một chút."

Lương Long hào rơi vào Ngân Kiếm phong bên trên, Sở Lương ba người đi thẳng tới Đế Nữ Phượng trong lầu các.

Đế Nữ Phượng đang trong tay cầm bầu rượu đang nhìn họa bản —— bây giờ phát tài rồi nàng càng thêm trầm mê tửu sắc, thấy mấy cái nhỏ xông tới, nàng đánh cái tiếng ợ, hỏi: "Làm sao vội vã, chuyện gì a?"

Liền nghe Sở Lương cất cao giọng nói: "Thỉnh sư tôn luyện đồng.".