Chương 760: Chung Sơn kiếm lư 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 760: Chung Sơn kiếm lư 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Phốc

Đế Nữ Phượng nghe nói như thế, một ngụm tiên nhân nhưỡng trực tiếp phun tới.

"Ngươi có phải điên rồi hay không?" Nàng lời lẽ nghiêm khắc nói: "Vi sư có thể là có điểm mấu chốt! Sao lại làm loại kia đáng chết sự tình?"

Sở Lương đầu tiên là kinh ngạc dưới, nghĩ không ra sẽ từ sư tôn trong miệng nghe được ranh giới cuối cùng nhị chữ, ngược lại lại vội vàng nói: "Sư tôn, là mời ngươi nếm thử dung luyện khối này độ kiếp thần đồng."

Đang khi nói chuyện, Từ Tử Dương rời khỏi một bước, đem độ kiếp thần đồng ở ngoài cửa đất trống bên trên tế ra.

"A. . ." Đế Nữ Phượng nháy mắt mấy cái, xấu hổ cười một tiếng: "Nguyên lai là luyện hóa khối này độ kiếp thần đồng a, nói sớm a, ta còn tưởng rằng là luyện hóa khối này độ kiếp thần đồng đây."

"Quái đệ tử nóng lòng." Sở Lương cười phụ họa nói.

Đế Nữ Phượng đi ra cửa bên ngoài, triển khai tư thế quan sát một hồi, cũng một hồi kinh nghi nói: "Khối này thần đồng linh quang viên mãn, lại tìm không thấy một chút kẽ hở."

Nàng là giết người phóng hỏa người trong nghề, đốt rừng đốt phòng tổ sư, bình sinh thiêu hủy các thức pháp khí nhiều vô số kể, một khối tài liệu đến tột cùng phẩm chất như thế nào, cho dù là luyện khí đại sư cũng chưa chắc có nàng rõ ràng.

Tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra độ kiếp này thần đồng chỗ khác thường.

Bình thường tài liệu bất luận là kim, ngọc, đồng chờ chút. . . Đều có chính mình kẽ nứt hoặc sơ hở, nơi đó là linh tính tiến vào cùng xói mòn địa phương. Luyện Khí sư nhóm mỗi lần luyện hóa tài liệu lúc, đều là theo những sơ hở này tới tay, dò xét hắn kết cấu bên trong, đem hắn dung luyện biến hình, tại trên đó tuyên khắc trận văn.

Sở Lương trước đây dùng thần long hỏa nung khô thời điểm cũng đã phát hiện, khối này độ kiếp thần đồng mặt ngoài linh quang viên mãn, không có một chút kẽ hở. Cái này mang ý nghĩa bên trong ẩn chứa đại lượng linh tính hoàn toàn sẽ không tiết ra ngoài, mà phía ngoài linh lực cũng không cách nào xâm nhập.

Đừng nói trời sinh tài liệu, coi như là đi qua Hậu Thiên vô số lần luyện chế, cũng rất khó biến thành dạng này hoà hợp vô lậu.

Nhưng phát hiện cái đồ chơi này bền chắc về sau, Đế Nữ Phượng không có nảy sinh thoái ý, trong mắt ngược lại dấy lên đấu chí.

Tam muội thần hỏa đã sớm khát vọng có giá trị đối thủ.

Hô

Chỉ nghe đến Đế Nữ Phượng nhất thanh thanh hát, song chưởng lập tức, riêng phần mình dấy lên một đoàn tử kim sắc thần hỏa, chỉ một thoáng lan tràn vây lại độ kiếp thần đồng, nóng hôi hổi đâm vào ba người đều lùi lại mấy bước.

Có thể khối kia thần đồng vẫn như cũ kiên cố trơn nhẵn, không có chút nào biến hóa.

Đế Nữ Phượng thấy thế, hai hàng lông mày dựng thẳng, áo bào nâng lên, ngừng lại uống một tiếng: "Cho ta đốt —— "

Oanh

Một tiếng nổ đùng, hình dạng bất quy tắc lớn thỏi đồng bị tam muội thần hỏa xúm lại, hình dạng phảng phất một đóa tử kim sắc Hỏa Liên Hoa, phương viên trăm trượng đều bị bốc hơi đến giống như luyện ngục, cỏ cây thoáng chốc héo úa héo rút.

Đế Nữ Phượng thấy thế, mạnh mẽ quyết tâm: "Ôi —— "

Sở Lương thấy thế phát giác không tốt liền vội vàng kêu lên: "Sư tôn. . ."

Có thể đã chậm, tại một đạo tử kim hỏa trụ xông lên thiên không đồng thời, Ngân Kiếm phong lại cũng không chịu nổi như thế nhiệt độ, ầm ầm nứt ra vỡ nát, mọi người dưới chân đất đai đều phát ra nổ đùng.

Ầm ầm ——

Trận này dung luyện, dùng Đế Nữ Phượng bị ti luật trưởng lão phạt bảy ngày cấm đoán chấm dứt.

Thân là Ngân Kiếm phong chủ không biết nặng nhẹ, đối với mình to lớn lực phá hoại không có dự tính, tùy tiện dùng toàn bộ tu vi thôi động tam muội thần hỏa, hủy hoại Ngân Kiếm phong cùng với xung quanh rất nhiều sơn môn tài sản, còn đem trên trời bay qua rất nhiều linh cầm dị thú dọa đến kẹp không ở nước tiểu, khiến cho một khắc này Thục Sơn giữa không trung rơi xuống một trận mùi vị rất nặng mưa.

Cái này trừng phạt xem như nhẹ.

Vỡ nát Ngân Kiếm phong do thổ mộc đường đệ tử đoàn tụ, Sở Lương thân là Thổ Mộc đường người đứng đầu, chính mình kiến trúc cùng cỏ cây tự nhiên cũng an bài đến rõ ràng.

Chẳng qua là khối kia độ kiếp thần đồng, vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì.

"Liền sư tôn tam muội thần hỏa đều không có cách, xem ra là trên đời thật không có cách nào luyện hóa khối này tài liệu." Sở Lương thở dài một hơi nói.

"Ta không được, cũng chưa chắc không ai có khả năng." Lầu các trong môn truyền đến Đế Nữ Phượng giọng buồn buồn.

"Ồ?" Ba người tiến đến môn vừa hỏi: "Còn có ai khả năng luyện hóa tài liệu này sao?"

Trong môn Đế Nữ Phượng đáp: "Tự nhiên là trần không ngại."

. . .

Chung Sơn kiếm lư.

Thế gian cổ xưa nhất đúc kiếm truyền thừa, tại hiện thời Tu Tiên giới vẫn như cũ kiên trì cổ pháp đúc kiếm, tùy tâm mà động, tùy ý mà đi. Kiếm lư đương thời truyền nhân chính là có thế gian đệ nhất đúc kiếm sư danh xưng trần không ngại, hắn cả đời đúc kiếm không đủ mười chuôi nhưng mỗi một chiếc đều là truyền thế danh kiếm, trong đó không thiếu Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu tồn tại.

Từ xa nhìn lại, Chung Sơn rộng lớn vô cùng, linh tú vô cùng, cái kia tiếp nhận Thiên Vân một trụ cao phong, liền là kiếm lư chỗ.

Một chiếc xanh xanh đỏ đỏ, màu sắc kỳ dị phi thuyền hạ xuống, Sở Lương, Từ Tử Dương, Lâm Bắc ba người đồng thời rơi xuống đất.

Khương Nguyệt Bạch về trước đi tìm Kỵ Kình tiên nhân, ngược lại chuyện bên này nàng cũng không giúp đỡ được cái gì. Ngược lại là Lâm Bắc, nghe nói bọn hắn muốn tới Chung Sơn kiếm lư về sau, liền chủ động xin đi giết giặc đi theo.

Theo hắn nói là tại kiếm lư bên trong có hai cái bằng hữu.

Tại rơi xuống đất chỗ dốc núi trước đó, có một chỗ ẩn vào mây khói ở giữa trại, quy mô không nhỏ, bên trong có mấy chục toà nhà tranh, nhà gỗ dáng vẻ, uốn lượn hướng mỏm núi bên trong ngoặt đi.

Phía trước nhất nhà tranh mở ra một cánh cửa sổ, trong cửa sổ có một vị hình dạng đẹp đẽ thiếu nữ, mặt trứng ngỗng, mắt to, đang nét mặt tươi cười uyển chuyển tiếp đãi mỗi một vị khách nhân.

Tại Sở Lương bọn hắn trước đó, sắp xếp ít nhất hai ba mươi con người, một bên đứng thẳng một khối tấm bảng gỗ, viết "Khách tới thăm đứng vào hàng ngũ" chữ.

Nhưng đội ngũ tiến lên rất nhanh, không bao lâu liền đã đến phiên ba người, Sở Lương tiến lên phía trước nói: "Chúng ta là tới bái kiến trần không ngại, trần sư."

"Tới chỗ này khách nhân đều là bái kiến trần sư." Thiếu nữ cười rộ lên một đôi lúm đồng tiền, có phần vì đẹp đẽ: "Mấy vị thiếu hiệp là muốn mời trần sư đúc kiếm sao?"

"Không phải đúc kiếm, bất quá không sai biệt lắm." Sở Lương gật đầu nói: "Là muốn mời hắn dung luyện một khối tài liệu."

"Vậy coi như là." Thiếu nữ tựa hồ là có cái gì quá trình, nàng tiếp tục nói: "Cái kia thỉnh trần sư đệ tử thay dung luyện có thể chứ?"

"Cái kia hẳn là là không được." Sở Lương nói.

Cũng không phải nhất định phải trần không ngại, có thể là liền sư tôn đều luyện không ra tài liệu, hắn cảm giác ngoại trừ trần không ngại bản thân bên ngoài, những người khác nếm thử cũng chỉ là lãng phí thời gian.

"Tốt, cái kia thỉnh lĩnh tốt tấm bảng gỗ, trở về chờ." Thiếu nữ đưa ra một khối tấm bảng gỗ: "Chờ xếp tới các ngươi thời điểm, tấm bảng gỗ phía trên chữ sẽ phát sáng, lại đến cùng trần sư gặp mặt nói chuyện liền tốt. Trần sư có nguyện ý hay không ra tay, đến lúc đó lại thương lượng."

Sở Lương tiếp nhận tấm bảng gỗ, liền thấy trên đó viết "Bảy chín lẻ ba" chữ, hỏi: "Đây là thứ 7,903 vị khách tới thăm ý tứ sao?"

"Đúng thế." Thiếu nữ mỉm cười gật đầu.

"Vậy có thể hay không hỏi một chút, hiện tại xếp tới vị thứ mấy rồi?" Sở Lương lại hỏi.

Thiếu nữ vẫn là cười trả lời: "Bốn mươi ba."

Thục Sơn ba người lông mày đủ nhăn: "?"

"Cái kia. . ." Sở Lương truy vấn: "Cái kia trần sư một ngày có thể tiếp đãi nhiều ít khách tới thăm a?"

"Là như vậy, mấy vị thiếu hiệp." Thiếu nữ đáp: "Này tấm bảng gỗ là trần sư từ xuất đạo đến nay ngay tại đẩy, này gần trăm năm nay, trần sư tổng cộng gặp qua bốn mươi ba vị khách tới thăm, sau đó mang tính lựa chọn vì một phần trong đó khách tới thăm đúc kiếm."

". . ." Lâm Bắc bó tay rồi dưới, sau đó nói: "Muốn tính như vậy lời coi như là tuổi thọ dài như A Tổ, xuất sinh ngày đó tới này lĩnh cái bài, đến bây giờ hắn cũng thấy không được trần sư."

Thiếu nữ nhẹ nhàng khoát tay, "Ba vị thiếu hiệp nếu như không có sự vụ khác, thỉnh tạm thời rời khỏi đơn vị, không muốn ngăn trở mặt khác khách tới thăm a, cám ơn ngài phối hợp."

Thái độ cũng là còn trách tốt. . . Sở Lương cười khổ một cái.

"Xem ra ta vẫn là đến liên lạc một chút bằng hữu." Lâm Bắc móc ra tiên hữu vòng lệnh bài, ở trong đó gửi đi tin tức gì.

Không bao lâu, liền nghe được trại bên trong truyền đến một tiếng cười sang sảng: "Này này này! Lâm huynh!"

"Này này này!" Lâm Bắc hồi trở lại dùng một tiếng cười sang sảng, "Trần huynh!"

Chỉ thấy trong đó bay lượn mà ra, là một vị thân mang tông áo ăn mặc gọn gàng kiện tráng hán, mày rậm buộc tóc, màu da đen kịt.

Sau đó Lâm Bắc vì hai bên giới thiệu một chút, Sở Lương mới biết được, này người là trần không ngại thu mà đồ, tên gọi Trần An. Trước đây đã từng bởi vì hiệp đàm nghiệp vụ sự tình, đi qua Hồng Miên Phong, liền cùng Lâm Bắc làm quen.

Ba người tương lai ý nói chuyện, Trần An nghe vậy nhíu mày ngẫm nghĩ dưới, nói: "Ta cũng là có thể mang các ngươi đi gặp sư tôn, chẳng qua là lão nhân gia ông ta có nguyện ý hay không ra tay, cái này ta có thể không khuyên nổi."

"Không sao." Sở Lương nói: "Chỉ cần có thể nhìn thấy lệnh sư, liền hết sức cảm tạ Trần huynh."

"Này có cái gì!" Trần An khoát tay chặn lại, "Đều anh em!"

Dứt lời, hắn liền quay lại thân hình, mang theo ba người bay về phía mây khói chỗ sâu.

Mắt thấy đã muốn đi tới phần cuối, Sở Lương tò mò hỏi: "Trần sư nhiều năm qua chưa từng đúc kiếm, có thể là tại cả ngày bế quan?"

"Cái kia ngược lại sẽ không." Trần An cười nói: "Sư tôn đối với tu vi, cũng là tôn trọng cổ pháp tu hành, tùy duyên đốn ngộ."

"Vậy hắn một tên đúc kiếm sư, cũng không đúc kiếm, cũng không tu hành, đều là đang làm những gì?" Lâm Bắc cũng tò mò hỏi.

"Ách. . ." Trần An lần này cười đến có chút xấu hổ, do dự một chút mới đáp: "Sư tôn tại. . . Tìm kiếm linh cảm."

Đang khi nói chuyện, mấy người đã rơi xuống mỏm núi phần cuối lớn nhất một tòa nhà tranh bên trong, chưa kịp vào cửa, liền nghe đến bên trong truyền đến tích tích thanh âm bộp bộp.

"Tám vạn!"

Phanh.