Chương 761: Vấn đề tiền 【  hai hợp một 】

Chương 761: Vấn đề tiền 【  hai hợp một 】

Trong nhà lá để đó đại đại một cái bàn vuông, bên cạnh bàn bốn cái quần áo khác nhau ông lão, đang ở khí thế ngất trời chơi mạt chược. Bên cạnh có bàn nhỏ bày biện bánh ngọt, hoa quả khô, nước trà, thế nhưng không ai có nhàn hạ đi ăn, nhìn ra được tình hình chiến đấu say sưa.

Tìm kiếm linh cảm đúng không?

Sở Lương ba người thấy thế đều là vì chi bĩu môi, còn tưởng rằng ngươi là đi tìm kiếm đạo vận hoặc là lĩnh hội kiếm ý, chỉnh nửa ngày là tại đây chơi mạt chược. Muốn nói như vậy, Thục Sơn chẳng phải là người đồng đều linh cảm đại vương?

Trần An nhỏ giọng nói ra: "Cái kia ba vị đều là xung quanh Tiên môn chưởng giáo, cũng là sư tôn ta tìm kiếm linh cảm mối nối."

Nói xong, hắn đi ra phía trước, hướng phía ngồi tại Đông Phương vị một vị lão giả thi lễ nói: "Sư tôn, ta có vài vị Thục Sơn tới bằng hữu, mong muốn gặp mặt ngài một lần, có việc muốn nhờ."

Lão giả kia thân mang tím vạt áo áo bào xám, khuôn mặt hẹp dài gầy gò, trừng mắt mắt phượng, hai đầu lông mày rất có vài phần lăng lệ khí, chính là kiếm lư chủ nhân Trần Bất Yếm. Nghe được Trần An, hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chờ ta đánh xong này một vòng."

"Đúng." Trần An lên tiếng, lui ra phía sau đến Sở Lương ba người trước người, nói: "Ta cũng chỉ có thể giúp tới đây  chờ sư tôn ta đánh xong này một vòng đi."

"Thế thì cũng nhanh." Sở Lương thờ ơ nói.

"Bọn hắn một vòng là chỉ bên kia bóng mặt trời chuyển lên một vòng." Trần An chỉ chỉ bên ngoài sân nhỏ, nơi đó đang có một cái bóng mặt trời, tại Thái Dương dưới đáy chiếu đến cái bóng.

"Đó không phải là cả ngày?" Lâm Bắc kinh ngạc nói: "Lão mấy anh em thân thể mà thật tốt đó a, ngồi lâu như vậy đều không mệt."

"Ha ha." Trần An cười cười, "Sư tôn ta bọn hắn treo lên mạt chược chẳng phân biệt được ngày đêm, một trận thường thường muốn hơn mười ngày mới tận hứng."

Sở Lương cũng là không ngoài ý muốn, đối với người bình thường tới nói, nếu như không phải câu nệ tại thân thể nhân tố, cũng có thể là ngay cả đánh mấy ngày đầu không thoả mãn. Đối với không biết mệt mỏi người tu hành tới nói, một trận đánh mười ngày nửa tháng căn bản không hiếm lạ.

Hắn mỉm cười nói: "Cái kia không quan hệ, chúng ta sẽ chờ ở đây lấy liền tốt. Nếu cầu người làm việc, liền nhất định phải có thành ý."

Nói xong, hắn lặng lẽ duỗi ra một ngón tay.

Hưu

Một đạo chỉ có hắn có thể nhìn thấy vầng sáng rơi vào Trần Bất Yếm lão giả đối diện trên thân.

Lão giả kia đang theo dõi nhà trên trong tay bài, mắt thấy đối phương trải qua cân nhắc vẫn như cũ không đánh, tại vầng sáng rơi vào trên người một khắc, khuôn mặt đột nhiên bạo giận lên, vô hình sừng Ác ma dọc theo người ra ngoài.

"Ngươi đến cùng biết đánh nhau hay không!" Hắn tầng tầng vỗ bàn một cái, bịch một tiếng, đột nhiên đứng lên, "Còn đang suy nghĩ, còn đang suy nghĩ, thật sự giống bọ hung đẩy lư phẩn trứng, ngươi là muốn nhiều chậm có nhiều chậm. Ra một tấm bài mà đã là không có ngươi ưa thích màu sắc sao? Có phải hay không muốn đem ngươi nhà dì Hai buổi trưa hôm nay ăn cái gì đều suy nghĩ minh bạch, mới có thể đánh ra này một tấm bài. Ta liền muốn muốn ngươi một tấm hai vạn, ngươi giữ lại căn bản là vô dụng, một mực nắm chặt làm gì a? Giữ lại cho cha mẹ ngươi làm chôn cùng vẫn là cho ngươi con gái làm đồ cưới?"

Nhà trên cái kia hình thể đôn hậu tiểu lão đầu mà bị hắn mắng sửng sốt một chút, không biết hắn làm sao đột nhiên tức thành dạng này, nhất thời lại không nghĩ tới như thế nào cãi lại.

Lúc này Sở Lương ngón tay lại là nhất chỉ, nhà dưới một vị áo dài lão giả trong tùy tùng ma bản tâm rủa, cả người lập tức phóng xuất ra hung sát khí tức.

"Ngươi còn nói hắn?" Nhà dưới lão giả đồng dạng nổi lên, một thanh nắm lấy mới vừa nổi giận lão giả cổ áo, cả giận nói: "Ngươi so với hắn tốt hơn chỗ nào? Ngươi không phải làm vạn con sao? Vậy làm sao một mảnh giấy cũng không thấy ngươi đánh, ta hỏi ngươi giấy nhắn tin đâu? Là trộn lẫn ngươi hôm nay điểm tâm mì sợi bên trong ăn chưa? Người đối diện thuần một sắc, nhà trên đại tứ vui, ngươi tất cả đều không thẻ, thẻ nhớ ta tiểu thí Hồ. Ngươi rõ ràng liền là đang kiếm nhằm vào, rõ ràng cũng là bởi vì ta hôm qua thắng được nhiều nhất căm thù ta, không muốn tốt thú vị đúng không? Vậy liền tất cả mọi người đừng đùa!"

"Các ngươi làm cái gì vậy. . ." Trần Bất Yếm đưa tay mong muốn khuyên một chút.

Lúc này tiết, Sở Lương đầu ngón tay hào quang lại rơi vào cái kia đôn hậu trên người lão giả.

Chỉ thấy hắn đột nhiên cũng vọt lên cao, hét lớn một tiếng: "A —— "

Còn lại ba vị lão giả đều bị tiếng hô của hắn cắt ngang cảm xúc, kỳ quái nhìn về phía hắn: "Ngươi tên gì?"

"Ta muốn đại tứ vui!" Hắn liền giẫm hai cước: "Ngươi này phá kiếm lư phong thuỷ, khẳng định là có vấn đề, vì cái gì ta mỗi một chiếc đều là bắt đầu bài tốt, tay cầm không lên bài, mỗi lần một tại đây bên trong đánh, vận rủi thật giống như thuốc cao da chó, ném cũng ném không xong! Ta nhìn thấy các ngươi ba tấm xúi quẩy xấu xí mặt mo, liền muốn nôn! Thật sự là  khiến cho người buồn nôn!"

"Oa nha nha —— "

". . ."

Ba vị lão giả lúc này đánh nhau ở một đoàn, bọn hắn dù sao cũng đều là một phương tiểu tiên môn chưởng giáo, tu vi không thấp, đánh lên đến một hồi lâu thanh thế hiển hách.

"Mau tới người, đem bọn hắn kéo ra!" Trần Bất Yếm tranh thủ thời gian thét.

Cũng may vài vị chưởng giáo mặc dù thịnh nộ, nhưng cũng không có hạ tử thủ, một đám kiếm lư đệ tử chen chúc tiến lên, nài ép lôi kéo cũng là đều đẩy ra. Trần Bất Yếm vội vàng nhường đệ tử đưa mấy vị này ai về nhà nấy, không còn dám lưu bọn hắn chơi.

Khá lắm.

Đây quả thực là tới cược mệnh.

"Trước kia làm sao không có phát hiện bọn hắn tính tình lớn như vậy?" Đưa tiễn hàng vị, Trần Bất Yếm tọa hạ thở phào một cái, sau đó mới ngẩng đầu nhìn về phía Sở Lương bọn hắn bên này, "Thục Sơn tới người trẻ tuổi đúng không? Tìm ta là chuyện gì a? Đúng lúc ta hôm nay có rảnh, nói một chút đi."

Sở Lương vội vàng tiến tới, mỉm cười nói: "Ai nói không phải đâu? Thật đúng là thật trùng hợp."

. . .

Đang nghe là có một cái tài liệu mời hắn nếm thử dung luyện thời điểm, Trần Bất Yếm có phần có chút không vui. Hắn dù sao cũng là đương thời đệ nhất đúc kiếm sư, mà dung luyện vẻn vẹn đúc kiếm bước thứ nhất, nhiều khi đều là do học đồ đi làm công tác, tìm hắn tới làm cái này, dù sao cũng hơi bôi nhọ thân phận.

"Yên tâm, Trần Sư." Sở Lương nói: "Mặc dù là nhỏ việc, nhưng chúng ta có khả năng theo đại hoạt nhi giá cả cho."

"Đây là vấn đề tiền sao?" Trần Bất Yếm trừng mắt liếc hắn một cái, "Chúng ta cổ pháp đúc kiếm, không vì phàm tục đồ vật chỗ. . ."

"Đây là tiền đặt cọc." Sở Lương trực tiếp đưa lên một phần trữ vật ngọc giản, "Được hay không được, này phần đều là của ngài. Nếu như thành công, lại nhiều gấp bội."

Trần Bất Yếm con ngươi rõ ràng rụt rụt, dừng một chút, mới đứng dậy nói: "Ta ngược lại muốn xem xem là tài liệu gì, liền tam muội thần hỏa đều xử lý không được."

Đi ra mấy bước, hắn lại vừa quay người: "Đây cũng không phải là vấn đề tiền."

Làm Trần Bất Yếm thấy Từ Tử Dương tế ra độ kiếp thần đồng thời điểm, liền lập tức bị chấn kinh.

"Trời ạ." Trần Bất Yếm tiến lên vuốt ve độ kiếp thần đồng mặt ngoài, sợ hãi than nói: "Đây quả thực. . . Không là nhân gian nên có tài liệu. . ."

"Lão phu cả đời đúc kiếm mặc dù không nhiều, nhưng tự xưng là hiểu biết không ít. Vạn Bảo lục mười vị trí đầu thần khí, ta cũng đã gặp trong đó hơn phân nửa, sở dĩ xưa nay không dám có rèn đúc ra cấp bậc kia thần khí hy vọng xa vời, ngoại trừ công lực không đủ để bên ngoài, trọng yếu nhất liền là nhân gian căn bản không có có thể gánh chịu cấp bậc kia linh tính tài liệu. Phàm là thần khí, hắn tài liệu đều là từ thiên ngoại tới."

"Có thể là độ kiếp này thần đồng. . ." Hắn run giọng nói: "Đây rõ ràng là thần khí cấp tài liệu khác, đây là theo nhân gian lấy được?"

"Đây là năm đó Cửu Lê thanh đồng thành ở trong thiên kiếp duy nhất còn sót lại bộ phận." Từ Tử Dương nói: "Nguyên nhân chính là như thế, mới xưng là độ kiếp thần đồng."

Khối này độ kiếp thần đồng, nói là hài cốt cũng không chính xác. Bởi vì nó cơ hồ gánh chịu năm đó thanh đồng thành phần lớn linh tính, trận kia thiên kiếp tựa như là hỏa hoạn nấu canh, mà lưu lại này một khối nhỏ liền là cuối cùng tinh hoa. Nhất là đi qua trong đó rèn luyện về sau, còn càng thăng hoa một tầng.

Có thể nói bên trong cũng dung nhập nhân gian không có khả năng xuất hiện lực lượng, mới thành tựu khối này nhân gian không có khả năng có tài liệu.

Trần Bất Yếm trước sau vuốt nhẹ rất lâu, mới nói: "Như vậy thần đồng, ta còn thật không dám đánh cược có thể dung luyện, bất quá có khả năng thử một chút."

Hắn chắp tay trước ngực, hướng thần đồng cúi mình vái chào, giống như là mạo phạm trước đó đi đầu lễ.

Chẳng qua là theo Từ Tử Dương nói, cái kia Hoàng Tuyền chi tức bên trong phục sinh thanh đồng thành chi Linh đã tiêu tán, cũng không biết lễ này là hướng người nào làm được.

Trần Bất Yếm thi lễ qua đi, liền gọi đệ tử, đem độ kiếp thần đồng dời đến Chung Sơn chỗ sâu, một cái nhỏ hẹp trong sơn cốc.

Sơn cốc này không gian cực nhỏ, quanh mình vách núi, mặt đất đều là đen tuyền, trung ương có một tòa khắc đầy trận văn bệ đá, độ kiếp thần đồng liền bị đặt tại trên bệ đá, mọi người phân loại tại sơn cốc hai bên.

"Ta Chung Sơn kiếm lư có thể truyền thừa đến nay, hơn phân nửa phải quy công cho cái chuông này Linh sơn thần hỏa." Trần Bất Yếm nói với Sở Lương, "Ngươi sư tôn tam muội thần hỏa tuy lợi hại, nhưng đó là bạo liệt sát phạt chi hỏa, thích hợp nhất phá hư. Nhưng chúng ta đúc kiếm cần chính là giữ lại trong tài liệu hoàn chỉnh linh tính, càng nhiều càng tốt, ở phương diện này, tam muội thần hỏa kỳ thật cũng không thích hợp rèn đúc."

Sở Lương gật đầu thụ giáo.

Tại phần lớn thời điểm cũng không có người thi toàn quốc lo dùng tam muội thần hỏa luyện khí, bao quát Hoàng thành đúc kiếm sư Bách Lý Đồng. Cũng chỉ có gặp được thực tại xử lý không được tài liệu, mới chọn mượn tam muội thần hỏa tới luyện hóa.

Loại kia đỉnh cấp tài liệu, cho dù là linh tính có xói mòn, cũng muốn dễ chịu lần một chút tài liệu, đây cũng là dùng tam muội thần hỏa lựa chọn.

"Này chỉ có Chung Sơn mới có thể tế ra sơn thần hỏa, sát phạt lực lượng có lẽ hơi kém, nhưng dầy đặc bàng bạc chỗ, còn muốn thắng qua tam muội thần hỏa thích hợp nhất dung luyện các loại tài liệu."

Trần Bất Yếm vừa nói, một bên phân phó đệ tử, "Tế lên pháp trận!"

Sơn cốc bốn phía đứng đấy tám tên kiếm lư đệ tử, ra lệnh một tiếng, tám người này đồng thời nhặt động pháp quyết, thôi động cốc bên trong trận pháp.

Oanh

Hắc Thạch sơn cốc bên trong lập tức toát ra hừng hực một mảnh màu xanh tím biển lửa, đem độ kiếp thần đồng bao phủ trong đó, cái kia thế lửa quá thịnh đến mức quanh mình đứng đấy người tu hành nhóm lập tức đều đầu đầy mồ hôi, chỉ cảm thấy sóng nhiệt chưng người.

Nhưng Trần Bất Yếm lại nhăn hạ lông mày, nói: "Trực tiếp nở đầy!"

Nghe đồn thượng cổ Chung Sơn thần chính là trên trời Hỏa Thần bị giáng chức trích đến nơi này, là dùng cái này có thể dùng pháp trận thúc giục tế ra đặc hữu sơn thần hỏa. Nhưng Tu Tiên giới biết được hắn nguyên nhân thực sự, chính là Chung Sơn dưới mặt đất có một mảnh hiếm hoi hỏa linh quáng mạch, là dùng Hỏa Đức tràn đầy. Chung Sơn kiếm lư xưa nay không khen người khai thác khoáng mạch, chỉ đem này sơn thần hỏa dùng làm đúc kiếm.

Nếu là này sơn thần hỏa đều dung luyện không được độ kiếp thần đồng, đó chỉ có thể nói nó thật sự là không thuộc về trong nhân thế tài liệu, vô pháp làm người luyện hóa.

Chúng đệ tử chỉ quyết biến hóa, lúc này đem trận pháp mở tối đa.

Ầm ầm tiếng vang từ trong trận pháp truyền đến, trước mắt tràn đầy một hồi hào quang màu tím, đã nhìn không thấy hỏa, cũng nhìn không thấy hỏa Trung Thần đồng.

Sở Lương chỉ có thể cảm giác được chính mình da mặt nóng lên, phảng phất muốn tan.

Liền hắn thân thể đều muốn chịu đựng không được, càng là rõ ràng cái này hỏa thế có nhiều liệt.

Có thể Trần Bất Yếm lông mày càng túc càng sâu, hắn ngưng mắt cảm thụ nửa ngày, đột nhiên nói: "Tất cả mọi người lui ra phía sau!"

"Sư tôn. . ." Bên kia thôi động trận pháp Trần An nhìn qua, "Muốn triệu hoán những thứ kia sao?"

Theo Trần Bất Yếm ra lệnh một tiếng, mọi người dồn dập lui lại trên dưới một trăm trượng.

Chỉ có Trần Sư một người đứng ở sơn cốc một bên, ống tay áo phất một cái tế ra tám đạo cờ lớn, dồn dập cắm ở mới vừa chúng đệ tử đứng chỗ đứng, đón gió phấp phới.

Theo hắn cắm cờ rơi xuống đất, chỉ quyết nhón lấy, chốc lát có một hồi linh quang lóe lên.

Không bao lâu liền có phong vân mãnh liệt, một tiếng gào thét long ngâm từ viễn thiên truyền đến: "Rống —— "

Rõ ràng là một đầu sâu màu đỏ lân giáp Hỏa Long, giữa trời uốn cong nhưng có khí thế vượt qua, ầm ầm rơi xuống đất! Một đầu rơi xuống đất còn chưa đủ, ngay sau đó liền đầu thứ hai từ trong mây quay cuồng tới!

Sau đó là ba đầu, bốn đầu, năm cái. . . Bảy đầu, tám đầu!

Trọn vẹn tám đầu Hỏa Long rơi vào sơn cốc bốn phía, diễm khí cuồn cuộn, xem ra chúng nó đối này nhất lưu trình cũng có chút quen biết.

"Ta vào kiếm lư đến nay hơn ba mươi năm, cũng chỉ gặp qua sư tôn tế ra tứ long, nghĩ không ra lần này trực tiếp triệu hoán Bát Long sơn thần hỏa!" Trần An kinh nói, " xem ra các ngươi cái kia độ kiếp thần đồng thật sự là ghê gớm."

Tám đầu Hỏa Long tại Trần Bất Yếm triệu hoán giảm xuống trước khi, sau đó không chút nào kéo dài, đồng thời duỗi dài cổ, đối phía dưới sơn cốc biển lửa phát lực, "Rống —— "

Cuồng phong gào thét, tám Hỏa Thần Long, cường quang huy diệu mấy trăm dặm, như vậy trận thế đừng nói là một khối đồng, Sở Lương cảm giác coi như là nắm Vạn Bảo lục mười vị trí đầu thần khí ném vào cũng có thể luyện.

Có thể Trần Bất Yếm sắc mặt lại càng ngày càng Nghiêm Tuấn.

Một mực kéo dài hơn nửa canh giờ, hắn mới vung mạnh tay lên, tám đầu Hỏa Long cùng nhau thu lực, nhiều ít đều có một ít uể oải. Coi như là chuyên môn Hỏa Long, cường độ cao phát ra thần hỏa lâu như vậy, cũng là sẽ khô kiệt.

Trần Bất Yếm nhìn về phía Sở Lương ba người, nói: "Ta có thể cảm nhận được, này thần đồng rõ ràng có Linh, các ngươi mong muốn luyện hóa nó, chỉ sợ muốn chờ nó nguyện ý bị các ngươi dung luyện thời khắc mới có thể dùng."

A

Lâm Bắc nghe vậy nhíu một cái lông mày, liền cảm thấy lão đầu nhi này có phải hay không luyện không được tại đây dùng lời lừa gạt người  chờ thần đồng chính mình nguyện ý bị luyện thời điểm. . .

Đừng nói là nó, ngươi sẽ có nguyện ý bị luyện thời điểm sao?

Có thể Từ Tử Dương nghe vậy chợt vừa nhấc mắt, "Ta biết rồi."

. . .

Cùng lúc đó, tại xa xôi bắc địa trong núi băng.

Vạn trượng Huyền Băng bên trong, lại có một gốc xanh tươi mơn mởn cổ thụ chọc trời, này cây cối dây leo vô số, đón bắc địa hàn phong phấp phới.

Trong đó một gốc dây leo bên trên, buộc một đạo hình dung giản dị màu lam hư ảnh, tựa hồ đang đang hấp thụ lấy cái gì, không ngừng có đạm điểm sáng màu xanh lam từ thân ảnh này trung lưu hướng cổ thụ thân cây.

Còn bên cạnh còn có một cái mang theo mũ rộng vành nam tử, thân hình cao lớn, khuôn mặt tang thương, đang ngồi ở một bên buồn bực ngán ngẩm ngáp, giống như tại xem náo nhiệt.

"Không sai biệt lắm a?" Cái kia màu lam nhạt hư ảnh mở miệng nói: "Ta ta cảm giác phải chết."

"Còn sớm lắm." Mũ rộng vành nam tử thuận miệng đáp.

"A?" Màu lam nhạt hư ảnh cả kinh nói: "Ngươi đừng lừa gạt ta, ta rõ ràng thấy hồ lô đều muốn đầy."

Nguyên lai tại cái kia xanh biếc cổ thụ gốc rễ, có một cái bị mở ra miệng nhỏ, trong đó đang có chất lỏng màu vàng óng chậm rãi chảy ra, một cái hồ lô đang ở nơi đó tiếp lấy này chảy ra kim dịch.

"Há, ngươi nói cái này a." Mũ rộng vành nam tử gãi gãi đầu, cười nói: "Thương Thanh thần mộc nước là đủ rồi, ta nói cách ngươi chết còn sớm lắm."

". . ." Hư ảnh bó tay rồi một thoáng, chung quy là không có nổi giận, mà là ngữ khí ôn hoà nói: "Vậy liền nhanh nắm ta cởi xuống đi, ta đã không động được."

Hai người này, tự nhiên là Tây Hải kiếm hoàng Trần Nhị Ngưu cùng Kỵ Kình tiên nhân.

Lần trước Tây Hải tranh đạo, Kỵ Kình tiên nhân bởi vì biết rõ Huỳnh Hoặc động tay động chân mà không có nhắc nhở Trần Nhị Ngưu, về sau liền mời hắn hợp tác, mang theo hắn đi khắp bốn phương thu thập tái tạo thân thể tài liệu, bây giờ đã tập hợp đủ chỗ có thứ cần thiết.

Chỉ kém cuối cùng một vị Thương Thanh thần mộc vàng ròng nhựa cây, này Thương Thanh thần mộc chỉ có hút thuần túy thần hồn lực lượng lúc, mới có thể sản xuất Kim thụ nước. Hai người tranh luận một phiên về sau, tự nhiên là Trần Nhị Ngưu chủ động bị cây mây buộc chặt, dùng hồn lực của mình đi đổi Kim thụ nước.

Tự sinh tự tiêu thuộc về là.

Hồn lực quay đầu có thể dùng thiên tài địa bảo bổ sung, chẳng qua là này bị trói thời điểm, ngoại trừ hấp thụ hồn lực bên ngoài, Thương Thanh thần mộc sẽ còn tại trong thần hồn rót vào một loại tê liệt lực cực mạnh độc tố, mùi vị quả thực không dễ chịu.

Cho nên tại số lượng đủ về sau, Trần Nhị Ngưu liền vội lấy muốn xuống tới.

Kỵ Kình tiên nhân vung chỉ chặt đứt dây leo, đem Trần Nhị Ngưu cứu lại, Trần Nhị Ngưu vươn mình treo giữa không trung, nói: "Lần này cái gì đều đủ a?"

"Kỳ thật còn kém một vật." Kỵ Kình tiên nhân nói.

"Cái gì?" Trần Nhị Ngưu vội hỏi.

"Tiền." Kỵ Kình tiên nhân cười nói: "Ta biết cái kia thần y, tuyệt đối có thể giúp ngươi tái tạo thân thể, nhưng hắn chỉ nhận tiền. Như loại này đại hoạt nhi, số lượng tuyệt đối rất lớn."

"Cái này. . ." Trần Nhị Ngưu mặt lộ vẻ khó xử.

"Ngươi có thể là Tây Hải kiếm hoàng a, tiền hẳn không phải là vấn đề a?" Kỵ Kình tiên nhân nói.

"Đương nhiên là, mà lại là vấn đề rất lớn. Chúng ta Tây Hải tiểu quốc, thâm sơn cùng cốc, nào có phát tài đường đi." Trần Nhị Ngưu bất đắc dĩ thở dài nói: "Muốn thật luận linh thạch tệ, chúng ta khả năng còn không có một tòa cỡ lớn Tiên môn vốn liếng dày."

"Vậy liền không có biện pháp." Kỵ Kình tiên nhân nói, " không được ngươi đi đánh mấy năm công tích lũy một tích lũy đâu?"

"Làm công là không thể nào làm công!" Trần Nhị Ngưu quả quyết phất tay, "Ngươi liền không thể cho ta mượn điểm sao?"

"Lực bất tòng tâm." Kỵ Kình tiên nhân một nhún vai, "Người nào còn không phải nghèo anh em?"

Hai người bên này đang ở cãi cọ, chỉ thấy viễn thiên một đạo kiếm mang chớp nhoáng rơi xuống đất, Khương Nguyệt Bạch thân ảnh hiển lộ ra.

Kỵ Kình tiên nhân lập tức lộ ra nụ cười: "Các ngươi trở về à nha?".