Chương 762: Ta có một cái mơ ước 【  hai hợp một 】

Chương 762: Ta có một cái mơ ước 【  hai hợp một 】

"Năm đó chẳng qua là một tòa liền tên đều không có đảo nhỏ, hiện tại có lẽ liền đảo cũng bị mất. . ."

Từ Tử Dương thuật lại một thoáng thanh đồng thành chi Linh lúc ấy nói lời, đồng thời nhìn phương xa, mặt lộ vẻ khó xử.

Bên cạnh cùng hắn sóng vai đứng lơ lửng giữa không trung Lâm Bắc cùng Sở Lương cũng đồng dạng nhìn phía xa phương hướng, song song nhíu mày, Lâm Bắc méo mó đầu, nói: "Hắn quản này gọi đảo nhỏ?"

"Cũng đã lâu." Sở Lương nói: "Thương hải tang điền, lúc trước đảo nhỏ một bộ phận tụ tập đến nơi này cũng khó nói."

Bọn hắn vòng quanh Đông Hải bay năm ngày, cuối cùng cảm nhận được khối kia đồng phù truyền đến một tia ấm áp chấn động.

Mấy vạn năm qua đi, đồng trên bùa trận văn vẫn còn tồn tại linh lực lại có thể vận chuyển, không thể không nói Cửu Lê luyện khí kỹ thuật làm thật đỉnh tiêm. Cỡ lớn pháp khí có thể tồn tại vạn năm cũng không hiếm lạ, này loại tiểu vật kiện có thể truyền thừa xuống, mới nói rõ vấn đề.

Sau đó hướng về một phương hướng càng đến gần, đồng phù chấn động liền càng mãnh liệt, mãi đến đi tới một hòn đảo trước đó.

Nói chính xác, là ba tòa.

Bồng Lai, Phương Hồ, Doanh Châu.

Không sai, tại trước mặt bọn hắn liền là Đông Hải chỗ sâu Bồng Lai ba đảo! Thất thải mây mù phía dưới, ba đảo rậm rạp bát ngát, tiên khí lượn lờ, đám mây phía trên Thận Lâu sơn giống như trên trời thần linh động phủ.

Đồng phù ngay tại Thận Lâu sơn dưới ba đảo bên trong.

"Quả thật có chút khó làm a." Sở Lương cũng gượng cười.

Hạ tông sinh hoạt ba đảo chính là trồng lấy vô số thiên tài địa bảo thế gian đệ nhất động thiên phúc địa, là tuyệt đối không cho phép người ngoài tiến vào. Ngược lại là thượng tông chỗ Thận Lâu sơn, làm chư tiên môn khách khứa đến thăm nghênh đón mang đến chỗ.

Nếu là Tiên môn khác, Sở Lương xoạt xoạt nhân mạch cũng là có thể dàn xếp một thoáng, đường đường Thục Sơn Ngân Kiếm phong đại đệ tử khẳng định không đến mức chạy nhà ngươi đi trộm linh thực.

Thục Sơn cùng Bồng Lai quan hệ, nguyên bản cho dù có tranh đấu, kỳ thật cũng không có đặt tới bên ngoài bên trên. Nhiều nhất liền là Thục Sơn cùng Thiên Vương tông đi được gần, đối với Bồng Lai có ngoài sáng trong tối một chút nhằm vào, nhưng đại gia trên mặt mũi đều không có trở ngại.

Có thể là. . .

Hồi trước có một vị anh dũng Thục Sơn thiên kiêu đã tới một chuyến, nắm Tề Lân Nhi kêu lên đi làm lấy chư tiên môn mặt nhất kiếm chém.

Từ đó về sau, Thục Sơn cùng Bồng Lai đấu tranh liền phát triển đến ở bề ngoài, hiện tại Thục Sơn người đến Đông Hải đi một vòng đều phải treo lên mười hai phần cẩn thận, chớ nói chi là tiến vào người ta tông môn.

Thuộc về người xưa đốn cây, hậu nhân bạo chiếu, chẳng qua là không nghĩ tới quanh đi quẩn lại, thân cây con nện vào trên đầu mình.

"Thực sự không được, ta nghĩ một chút biện pháp?" Lâm Bắc bỗng nhiên nói: "Ta tại Bồng Lai thượng tông có hai cái. . ."

"Ngươi tại Bồng Lai đều có bằng hữu?" Sở Lương cùng Từ Tử Dương có chút kinh ngạc.

Biết tiểu tử ngươi giao du rộng lớn, không nghĩ tới có thể giao cho địch quân trong trận doanh đi.

"Ta cũng không có thông đồng với địch a, không tính bằng hữu." Lâm Bắc vội vàng khoát khoát tay, sau đó nói: "Ta tại Bồng Lai thượng tông có hai cái logout."

Sở Lương: "?"

Trải qua Lâm Bắc một nói rõ lí do, hắn mới hiểu được đại khái là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai Bồng Lai thượng tông là nghiêm cấm môn hạ đệ tử cùng Thục Sơn lui tới, dù cho mấy năm này Hồng Miên Phong hừng hực khí thế, Bồng Lai người cũng không có đặt chân qua một bước.

Thế nhưng Thận Lâu sơn bên trên là chia làm ba cái phe phái, là chủ làm Bồng Lai nhất hệ cùng Xích Ngưu đạo nhân xuất thân Phương Hồ nhất hệ, cùng Thục Sơn phái quan hệ luôn luôn đối địch, tự nhiên chống lại đến ra sức.

Tịch Diệu Tiên chỗ Doanh Châu nhất hệ, luôn luôn là tôn trọng hòa bình, không tranh quyền thế, để bọn hắn cũng cùng theo một lúc chống lại, chủ quan bên trên dù sao cũng hơi ý nguyện không đủ.

Sau này liền có một ít Doanh Châu nhất hệ thượng tông đệ tử, tại ba đảo bên trong trộm Thải Linh trồng thực, đến Hồng Miên Phong đi bán ra. Lâm Bắc liền làm quen trong đó vài vị, chậm rãi liền phát triển trong đó hai vị làm logout, xem như Thục Sơn đánh vào Bồng Lai thượng tông cơ sở ngầm.

"Kỳ thật loại thủ đoạn này Bồng Lai dùng đến nhiều nhất, bọn hắn tại cửu thiên thập địa đều có xếp vào chính mình gian tế, thỉnh thoảng liền sẽ gây sóng gió." Lâm Bắc nói: "Tựa như là lúc trước Thiên Tinh thần giáo phân liệt, chưa hẳn liền không có Bồng Lai gian tế âm thầm cổ động kết quả. Thời gian trước bọn hắn còn ý đồ nhường Thục Sơn ba mươi sáu phong phân liệt, nhờ có chưởng giáo cùng chư vị Trấn Sơn trưởng lão một lòng đoàn kết, mới rất nhanh trừ khử ảnh hưởng."

Sở Lương lúc này mới hiểu rõ, nguyên lai đấu tranh vẫn luôn tồn tại, chỉ là chính mình trước kia không tiếp xúc đến cái kia phương diện thôi.

Từ Tử Dương chấp sự sáu năm, đối với cái này cũng đã có hiểu, cũng là cũng không ngoài ý muốn.

"Bồng Lai thượng tông muốn diệt ta chi tâm bất tử a." Lâm Bắc cuối cùng cảm khái một tiếng.

Hắn lấy ra tiên hữu vòng lệnh bài phát ra tin tức, không bao lâu, viễn thiên liền có hai đạo hồng quang xẹt qua.

Kỳ thật hiện tại tiên hữu vòng mở ra tư vực đã tương đương thuận tiện, chẳng qua là Văn Ngọc Long từ đầu đến cuối không có tìm tới đầy đủ linh thức tới xử lý cái kia bề bộn tin tức, cho nên có thể đủ nói chuyện riêng Hồn Vực lệnh bài mới một mực không có phổ biến mở đi ra.

Dù sao nếu như vô pháp giám thị, cái kia tiên hữu vòng rất có thể biến thành Tà Ma người nham hiểm áp dụng phạm pháp hành vi tiện lợi công cụ, nói như vậy còn không bằng không phổ biến.

Bất quá Sở Lương mấy vị này thân chi gần phái, cũng là đều đã lấy được có khả năng khai thông tư vực mới nhất tiên hữu vòng, Lâm Bắc tự nhiên bao hàm trong đó.

"Lâm huynh!" Cái kia hai đạo cầu vồng tới đến trước người, đều là mặc áo xanh Bồng Lai thanh niên đệ tử, cùng nhau nói: "Ngươi gọi chúng ta?"

"Đúng, cho các ngươi dẫn tiến một thoáng, này liền là của ta online, Thục Sơn Sở Lương." Lâm Bắc vừa chỉ chỉ bọn hắn, "Hai cái vị này liền là bỏ gian tà theo chính nghĩa Bồng Lai nghĩa sĩ, Lâm Xuyên, tiết phổ."

Lâm Xuyên, tiết phổ hai người nghe vậy cười một tiếng, "Nghĩa sĩ chưa nói tới, bất quá là xem ở Lâm huynh giao tình bên trên thôi."

Đương nhiên, trọng yếu nhất còn là theo chân Lâm Bắc trộn lẫn cho được nhiều.

Chào hỏi một hồi về sau, Sở Lương liền cắt vào chính đề, chỉ chỉ xa xa Bồng Lai ba đảo một trong Phương Hồ tiên đảo, cũng chính là đồng phù chỉ hướng phương vị, hỏi: "Chúng ta mong muốn tiến vào Phương Hồ trên đảo tìm một vật, có thể có biện pháp nào?"

"Ai nha. . ." Lâm Xuyên lông mày khóa lên, "Này cũng không lớn dễ làm, Bồng Lai hạ tông đại trận hộ sơn muốn xa so với thượng tông càng nghiêm mật, nếu không có thông hành phù liền sẽ lập tức dẫn tới công kích."

Dù sao hạ tông cường giả thiếu, linh thực nhiều, khẳng định đề phòng cướp phòng đến càng nghiêm mật.

Tiết phổ nói tiếp: "Hai chúng ta cũng là có thông hành phù, có thể là chúng ta là tại đội chấp pháp đang trực, ba đảo phía trên rất nhiều người nhận biết chúng ta, có thể sẽ dẫn tới chú ý, không tiện tìm kiếm vật."

"Nếu là chúng ta cầm lấy các ngươi thông hành phù đi vào đâu?" Sở Lương hỏi nói, " dạng này sẽ có nguy hiểm gì sao?"

Ngược lại Bồng Lai đệ tử thông hành phù kỳ thật liền là pháp trận một khối bí chìa mà thôi, cũng không phải thực tên, người nào dùng cũng không đáng kể.

"A?" Lâm Xuyên nháy mắt mấy cái, nói: "Dạng này cũng là có thể, chỉ bất quá. . ."

Tiết phổ nói tiếp: "Các ngươi tốt nhất đem mặt bôi đen."

. . .

Bồng Lai ba đảo mười phần rộng lớn, hợp lại diện tích vượt qua một châu chỗ. Mà lại trên đó linh khí nồng đậm vô cùng, đã từng cách mấy chục bước liền có một gốc linh thực sinh trưởng. Ở quá khứ một khoảng thời gian rất dài bên trong, ba đảo thổ dân liền sinh hoạt tại như thế một nơi động thiên phúc địa bên trong.

Chẳng qua là thổ dân người tu hành tu luyện bất thành hệ thống, dù cho tài nguyên sung túc, cũng rất ít có đột phá thiên quan. Theo Cửu Châu đông độ người lần lượt đến, này chút thổ dân cũng cuối cùng mất đi mình tại ba đảo vị trí chủ đạo, trở thành Bồng Lai hạ tông.

Bây giờ Bồng Lai hạ tông nhân số khổng lồ, phân biệt ở tại ba tòa tiên đảo, phụ trách trên đảo thiên tài địa bảo thường ngày bồi dưỡng cùng trông giữ. Một gốc linh thực sinh trưởng có thể muốn mấy chục trên trăm năm, trong lúc này nếu như không có người chiếu khán, một mực sinh trưởng đến thành thục khả năng mười không còn một.

Có thể những thiên tài địa bảo này một khi thành thục, liền cùng hạ tông người không có một chút quan hệ, đội chấp pháp sẽ đem hắn ngắt lấy đi, hoặc cung cấp thượng tông đệ tử tu hành sử dụng, hoặc do tông môn cầm lấy đi bán.

Hạ tông người phụ trách linh thực nếu như khô héo suy bại, vậy liền lại nhận trọng phạt; nếu như dám một mình trộm Thải Linh trồng thực, cái kia trực tiếp liền là tội chết.

Vô luận là có hay không khổ tâm bồi dưỡng trăm năm, đều cùng bọn hắn không có một tia quan hệ.

Bọn hắn chỉ nghiêng người đường tắt, liền là sinh vì thiên phú tuyệt hảo tu tiên hạt giống, nói như vậy sẽ bị nhìn trúng tuyển đi thượng tông, liền có thể nhảy lên trở thành thượng tông đệ tử.

Bằng không liền muốn tiếp tục mỗi ngày chịu lấy Đông Hải bạo chiếu Liệt Nhật, du tẩu cùng rất nhiều linh thực ở giữa, dốc lòng chăm sóc lại không được sử dụng.

Mấy ngàn năm xuống tới, hạ tông người màu da phổ biến đen, đúng là bọn họ sở thụ khổ nạn chứng minh.

Mà Sở Lương cùng Từ Tử Dương đi qua nhắc nhở về sau, cũng thi pháp đem vẻ mặt ngụy trang thành đen kịt một màu, mới cầm Lâm Xuyên, tiết phổ hai người thông hành phù leo lên Phương Hồ đảo.

Trên đảo rừng núi mịt mờ, đỉnh núi ở giữa thường xuyên sẽ có chiếu khán linh thực hạ tông người làm việc, cũng không có ai chú ý tới hai người. Bọn hắn liền một đường chậm rãi Ngự Phong, dọc theo đồng phù chấn động chỉ dẫn, đi tới Phương Hồ tiên đảo chỗ sâu một tòa lầu gỗ bên ngoài.

Trong lầu có hai đạo nhân ảnh, bọn hắn liền tạm thời đứng ở một bên đỉnh núi, dùng thần thức dò xét trong mộc lâu động tĩnh.

Chỉ thấy lầu hai gian phòng đơn sơ bên trong, trên giường nằm một tên làn da thô ráp, đen bên trong lộ ra tái nhợt tiểu nữ hài nhi, nhìn qua tám chín tuổi.

Nàng đang suy yếu nằm ở nơi đó, nắm lấy bên giường một tên ước chừng mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, buồn bã nói: "Ca ca, ta giống như thật muốn không xong rồi."

"Ngươi không có việc gì, sẽ không!" Thiếu niên kia cầm ngược ở tiểu cô nương tay, "Ta đã theo Hồ gia gia nơi đó tìm hiểu đến, tại năm trăm dặm bên ngoài Thương Lộ sơn bên trên có một gốc Bạch Điệp hạ thảo đã thành thục, luyện chế thành đan có thể trị thương thế của ngươi. Ta đi đưa hắn hái tới, ngươi liền không có việc gì."

"Không muốn!" Tiểu cô nương lập tức hoảng sợ trừng to mắt, cầm thật chặt tay của thiếu niên, "Ca ca, ngươi đừng đi! Ngươi sẽ chết! Ta thà rằng chết cũng không cần ngươi đi."

"Yên tâm đi, ta không có việc gì." Thiếu niên tựa hồ sớm đã hạ quyết tâm, hắn nhẹ nhàng dời tiểu cô nương tay, về sau dứt khoát quay người rời đi.

"Ca ca ——" tiểu cô nương bối rối la lên, có thể là nàng lại dậy không nổi, chỉ có thể bất lực phất tay, rất nhanh liền nghe không được thiếu niên tiếng vang.

Nàng đầy mắt đều là lo lắng, chỉ có thể dùng tay nắm chặt trước ngực một viên cũ kỹ đồng phù. Cái kia là mẫu thân qua đời trước lưu cho nàng, duy nhất di vật.

Không biết tại sao, này miếng chỉ có một nửa đồng phù hôm nay một mực đang chấn động, giống như là lòng của nàng một dạng không an ổn.

Đang suy nghĩ miên man đột nhiên nghe thấy bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

"Ca ca, ngươi trở về à nha?" Tiểu cô nương lập tức kinh hỉ nói.

Năm trăm dặm lộ trình đi tới đi lui tự nhiên không có khả năng nhanh như vậy, vậy ca ca tự nhiên là lại cải biến chủ ý, nàng nghĩ như vậy, lập tức lộ ra nụ cười.

Có thể nụ cười này lại chợt ngươi chuyển thành hoảng sợ, nàng nhìn đi tiến gian phòng hai cái nam tử xa lạ, thân thể co lại thành một đoàn, thất kinh hỏi: "Các ngươi là ai?"

"Chúng ta là tới chữa thương cho ngươi." Sở Lương mỉm cười, chẳng qua là bây giờ vẻ mặt đen kịt, hắn cái kia chiêu bài thức cả người lẫn vật nụ cười vô hại mất đi tác dụng.

Cười một tiếng thoạt nhìn tương đương có hại dáng vẻ.

Nhưng không quan hệ, hắn còn có cái khác rút ngắn khoảng cách phương pháp.

Chỉ thấy Sở Lương lật tay một cái, lòng bàn tay trái nâng lên một gốc mỡ dê màu trắng linh thực, một khi xuất ra, nồng đậm hương khí lập tức tràn đầy gian phòng bên trong.

"Đây là một gốc bạch ngọc ngưng hương quả, một dạng có thể trị hết thương thế của ngươi." Hắn chậm rãi nói ra: "Chúng ta là đến cho ngươi đưa cái này."

Tại ngoài phòng quan sát thời điểm bọn hắn liền phát hiện, tiểu cô nương này hiển nhiên là cảnh giới thứ nhất đoán thể căn cơ chưa ổn, khí huyết không đủ, liền muốn cưỡng ép tiến vào đệ nhị cảnh Ngưng Khí, nửa đường chân huyết khô kiệt dẫn đến kinh mạch nghịch hành, gân cốt mất có thể, nếu là như vậy bỏ mặc, không còn sống lâu nữa.

Nhưng nếu là có tái tạo khí mạch linh dược vì nàng chữa thương, cái kia liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Mới vừa thiếu niên kia nói tới Bạch Điệp hạ thảo liền là thứ nhất, Sở Lương trong tay cầm bạch ngọc ngưng hương quả cũng là thứ nhất.

Quả nhiên, thấy này gốc linh thực, tiểu cô nương biểu lộ một thoáng liền hòa hoãn.

Nàng thuở nhỏ tại đây tiên đảo bên trên lớn lên, cái khác chưa có xem, linh thực có thể là bắt buộc chi khóa, tự nhiên biết Sở Lương móc ra không là hàng giả.

"Có thể. . ." Nét mặt của nàng vẫn có mấy phần do dự, "Chúng ta vốn không quen biết, các ngươi vì cái gì đưa cho ta trân quý như vậy linh thực. . ."

"Bởi vì chúng ta mong muốn cùng ngươi đổi lấy một thứ bảo bối." Sở Lương chỉ chỉ nàng nắm trong tay cái kia nửa viên đồng phù, "Ta nắm linh thực cho ngươi, ngươi đem cái này cho ta  có thể sao?"

"Có thể là. . ." Tiểu cô nương hơi có không bỏ, "Đây là mẫu thân cho ta duy nhất di vật. . ."

"Vậy nhưng quá thương tâm  chờ hai ngày nữa ngươi cùng mẫu thân đoàn tụ thời điểm, nàng nhất định sẽ khen ngươi hảo hài tử." Sở Lương ngữ điệu ôn nhu nói, đồng thời đưa ra linh thực cũng rụt trở về.

"Ấy!" Tiểu cô nương tranh thủ thời gian gọi lại hắn, giương một tay lên liền đem đeo trên cổ nửa viên đồng phù giật xuống đến, đưa cho hắn, "Cho ngươi cho ngươi."

Đồng phù là mẫu thân cho, có thể mệnh cũng là mẫu thân cho, nếu như chỉ có thể lưu một cái, cái kia khẳng định vẫn là mạng nhỏ trọng yếu.

Sở Lương mỉm cười, liền đem trong tay linh thực khẽ đảo, dùng Thần Long hỏa luyện hóa thành một đoàn nguyên khí, cho ăn tiểu cô nương kia uống vào.

Linh thực vào bụng, sắc mặt nàng lập tức liền theo đen bên trong thấu trắng biến thành đen bên trong thấu đỏ, thoạt nhìn trạng thái tốt hơn nhiều, chẳng qua là nhất thời cũng không có buông lỏng mà là vội vàng nói: "Đa tạ hai vị ân công, các ngươi có khả năng sẽ giúp ta một chuyện sao? Ca ca ta đi Thương Lộ sơn cho ta trộm linh thực đi, hiện tại ta không sao, các ngươi có thể đi nói cho hắn biết sao? Không phải hắn bị bắt lại sẽ chết!"

. . .

Hỏi rõ ràng Thương Lộ sơn phương vị về sau, Sở Lương cùng Từ Tử Dương lập tức xuất phát, bay thẳng lướt đi năm trăm dặm bên ngoài.

Mặc dù nhiệm vụ đã hoàn thành, không cần thiết thêm chuyện, nhiều tại đây bên trong đợi một hồi sẽ còn nhiều mấy phần nguy hiểm. Có thể là tiêu tốn trong chốc lát liền có thể cứu vớt một cái mạng, bọn hắn vẫn không do dự chút nào đi làm.

Khi bọn hắn tới gần này tòa đỉnh núi lúc, liền nghe đến một hồi chói tai tiếng chiêng.

Có tới bên trên ngàn tên hạ tông người hội tụ tại mỏm núi bốn phía, đều tại đứng xem cái gì, thần thức tìm kiếm, chỉ thấy trong đám người, có hai tên mặc áo xanh đội chấp pháp đệ tử.

Này chút đội chấp pháp đều là Bồng Lai thượng tông đệ tử, thay phiên tới đây đang trực, chuyên môn trông giữ này chút hạ tông người.

Nhìn kỹ lại, một tên khác đội chấp pháp đệ tử cầm trong tay kim quang lóng lánh trường tiên, dưới chân đạp lên một vị quần áo cũ nát thiếu niên, xem khuôn mặt chính là tiểu cô nương kia ca ca!

Có thể chung quanh hạ tông người lại chẳng qua là trầm mặc nhìn xem, không dám lên trước một bước.

Bên trái một vị đội chấp pháp đệ tử trong tay cầm một mặt kim cái chiêng, đang liên tục xao động

"Chúng ta Phương Hồ tiên đảo đã thật lâu chưa từng xảy ra trộm cắp linh thực ác liệt sự kiện!" Vị kia đội chấp pháp đệ tử cầm trong tay một vệt kim quang lấp lánh trường tiên, cao giọng nói: "Hôm nay lại có to gan lớn mật chi đồ, công nhiên trộm đào thiên tài địa bảo! Dựa theo Bồng Lai sơn quy, hôm nay ở đây đưa hắn xử tử, răn đe!"

Dứt lời, hắn cổ tay rung lên, cái kia kim roi lập tức cuốn lấy thiếu niên cổ, đem đầu của hắn hướng về sau kéo một cái, thiếu niên lập tức sắc mặt đỏ lên, hoàn toàn không cách nào hô hấp dáng vẻ.

"Ôi. . ." Cổ họng của hắn bên trong truyền ra im ắng gào thét, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

"Dừng tay!" Kịp thời chạy đến Sở Lương một bước nhảy ra, cao giọng nói: "Hắn trộm cắp linh thực là muốn cứu muội muội của hắn, muội muội của hắn trọng thương sắp chết, nhu cầu cấp bách linh thực cứu mạng! Coi như không dành cho linh thực, tối thiểu tha cho hắn một mạng."

"Lớn mật!" Tay kia cầm kim cái chiêng đệ tử chấp pháp ngừng lại uống một tiếng, "Ai bảo ngươi tiến lên?"

Hắn vừa nói, một bên tầng tầng gõ một cái trong tay pháp khí.

Keng

Một tiếng này tiếng chiêng vang mang theo thần thông, lập tức có gợn sóng dạng kim quang khuếch tán ra đến, quanh mình hạ tông người đều là tu vi không cao, lập tức tất cả đều kêu thảm thống khổ rút lui.

Có thể Sở Lương lại lù lù bất động.

Cùng lúc đó, Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh đã từ trên trời giáng xuống.

Xùy

Kiếm khí tung hoành ở giữa, một đạo hàn quang chặt đứt đệ tử chấp pháp trong tay kim roi, khác một đạo hàn quang thì là chém vỡ bên cạnh kim cái chiêng. Lại một đạo kiếm chỉ bành bành hai tiếng, cái kia hai tên đệ tử chấp pháp liền đã nằm xuống đất không thể động đậy.

Bất quá một nháy mắt công phu, Từ Tử Dương liền đã giải quyết cái kia hai tên đội chấp pháp đệ tử, lạnh nhạt rơi xuống đất, đem tên thiếu niên kia hiểu cứu ra.

Thời gian cấp bách, không thể đồng ý, liền động thủ.

Cái gọi là người tàn nhẫn không nói nhiều.

Người quanh mình bầy nhìn xem Sở Lương cùng Từ Tử Dương, có ngắn ngủi một lát ngốc trệ, nhưng rất nhanh liền bạo phát ra một hồi tiếng hoan hô: "Ờ —— "

"Chư vị!" Mắt thấy bốn phía không khí tô đậm đến nơi này, Sở Lương ánh mắt chớp động, lúc này vọt lên trên trời, cao giơ hai tay nói: "Chư vị, ta hỏi các ngươi, vị này tiểu ca, hắn chỉ là muốn ngắt lấy một gốc linh thực cứu muội muội của hắn tính mệnh, hắn có lỗi sao?"

"Không có!" Đám người lớn tiếng hưởng ứng.

"Chúng ta dùng một thời gian cả đời tới chiếu khán này chút linh thực, chúng ta lại mảy may chỗ tốt cũng không hưởng thụ được, này công bằng sao?"

"Bất công!" Quần tình càng xúc động phẫn nộ.

"Cái kia đại gia nghe ta nói, hôm nay bắt đầu, là thời điểm làm ra một chút cải biến!" Sở Lương hung hăng nắm quyền: "Ta muốn cho đại gia biết, ta có một cái mơ ước!"

Thanh âm của hắn dõng dạc, phảng phất mang theo một loại mê hoặc nhân tâm ma lực.

"Ta mộng tưởng có một ngày, Bồng Lai ba đảo sẽ đứng thẳng lên. Không phải chỉ có thượng tông đệ tử, mà là chúng ta toàn bộ, như là trong truyền thuyết Thánh Nhân thế gian, người người như rồng!"

"Ta mộng tưởng có một ngày, tại Thận Lâu sơn đỉnh núi bên trên, hạ tông người hài tử cùng thượng tông người hài tử có thể có được một dạng tài nguyên cùng bồi dưỡng, để chứng minh chúng ta chân chính không so với bọn hắn kém!"

"Ta mộng tưởng có một ngày, chúng ta có khả năng thu hoạch được tự do cùng chính nghĩa, không nữa chịu đựng bất luận cái gì người cao cao tại thượng áp bách!"

"Nếu như chúng ta mong muốn không nữa bị áp bách, vậy thì nhất định phải muốn dựa vào chính mình đi tranh thủ! Muốn nhường thanh âm của chúng ta theo Phương Hồ truyền đến Bồng Lai, theo Bồng Lai truyền đến Doanh Châu, muốn nhường thanh âm của chúng ta vang vọng Bồng Lai ba đảo, rung động Thận Lâu sơn đỉnh!".