Chương 763: Lui! Lui! Lui! 【  hai hợp một 】

Chương 763: Lui! Lui! Lui! 【  hai hợp một 】

"Chưởng giáo sư huynh, việc lớn không tốt."

"Bồng Lai tam đảo hạ tông người liên hợp bạo động, quy mô quá lớn, đệ tử chấp pháp không ngăn cản nổi, đã đem Thận Lâu sơn vây quanh."

"Thượng tông pháp trận tạm thời mở ra, đã đem bọn hắn ngăn tại bên ngoài. Cụ thể nên xử trí như thế nào, còn mời chưởng giáo sư huynh quyết đoán."

Tại Bồng Lai chưởng giáo động phủ bên trong, một vị giữ lại chòm râu dê, màu da phiếm đen gầy cao đạo sĩ, đang mang theo một chút ngượng nghịu, nhìn về phía Thương Sinh đạo nhân.

Người này là Bồng Lai thượng tông bên trong chủ quản Bồng Lai tam đảo sự vụ thương Hồng đạo nhân, tam đảo tại Thận Lâu sơn dưới, luôn luôn gió êm sóng lặng, cho nên hắn tại sơn môn sự vụ phương diện luôn luôn thanh nhàn.

Chẳng ngờ hôm nay đột nhiên gặp một đợt lớn.

Bồng Lai chưởng giáo đã rất lâu chưa từng lộ diện, tất cả mọi người cho là hắn đang bế quan. Thương Hồng đạo nhân tốt xấu tính gõ động phủ cửa lớn, mới phát hiện chưởng giáo sư huynh thế mà thiếu một cánh tay, lúc này chấn kinh đến nói không ra lời.

Thương Sinh đạo nhân chẳng qua là lắc đầu ra hiệu hắn không nên hỏi nhiều, khiến cho hắn nói chính mình sự tình, thương Hồng đạo nhân lúc này mới giảng thuật hạ tông tam đảo bạo động.

"Tam đảo luôn luôn bình tĩnh, vì sao hôm nay đột nhiên nổi lên?" Thương Sinh đạo nhân trên mặt mây trôi nước chảy, cũng là không có lúng túng.

"Ta trước tiên liền phái người đi tra, là hôm nay sớm chút thời gian phát sinh một chút sóng gió, có người thừa cơ kích động. . ." Thương Hồng đạo nhân vung tay lên, đánh ra một màn bóng mờ, "Thời gian không có qua quá lâu, ta dùng Minh Quang Chiếu Ảnh tái hiện tình huống lúc đó."

Mới đầu bất quá là một cái hạ tông thiếu niên trộm cắp linh thực bị bắt, đội chấp pháp đệ tử chuẩn bị đem hắn trước mặt mọi người xử quyết, ban đầu tại tam đảo bên trong là nhìn lắm thành quen sự tình. Nếu là chuẩn mực không nghiêm, cái kia trộm cắp linh thực sự tình tràn lan ra, liền khó lòng phòng bị.

Có thể lúc này đột nhiên có hai người trẻ tuổi xông tới, đánh ngã đệ tử chấp pháp, sau đó bên trong một cái bắt đầu một phiên dõng dạc diễn thuyết. . .

Mặc dù mặt của hắn là đen kịt, có thể là cái kia thanh tú tuấn dật ngũ quan, lưỡi rực rỡ hoa sen ngôn ngữ, đệ thất cảnh thiên kiêu thực lực, ngoại trừ Thục Sơn phái Sở Lương, không có khả năng có người thứ hai.

Thấy thân ảnh này xuất hiện, Thương Sinh đạo nhân con ngươi rõ ràng rụt lại.

Bóng mờ kết thúc, chính là Sở Lương vung tay hô to, hiệu triệu Phương Hồ tiên đảo hạ tông người đi hướng cái khác hai tòa tiên đảo, liên hợp tất cả mọi người cùng nhau bạo động.

"Không biết bọn hắn dùng của ai thông hành phù tiến vào Phương Hồ đảo, giờ phút này cũng đã rời đi, bạo động trong đám người không có lại nhìn thấy hai người kia." Thương Hồng đạo nhân tiếp tục nói.

"Sở Lương. . ." Thương Sinh đạo nhân trầm ngâm niệm một tiếng.

"Chưởng giáo sư huynh, người kia là ai tạm thời không trọng yếu, trước mắt tam đảo chi loạn muốn thế nào lắng lại mới là quan trọng đó a!" Thương Hồng đạo nhân gặp hắn tựa hồ đối với Sở Lương càng cảm thấy hứng thú, tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Hạ tông chi loạn, dĩ vãng cũng không phải không xuất hiện qua." Thương Sinh đạo nhân chậm rãi phun ra một chữ, "Giết."

"A?" Thương Hồng đạo nhân đối với cái này tựa hồ có chút ngoài ý muốn, chỉ là có chút khổ sở nói: "Này muốn giết nhiều ít mới là. . ."

"Tự nhiên là khoảnh khắc hai tên đội chấp pháp đệ tử." Thương Sinh nhẹ nhàng trả lời, "Đối hạ tông người cần phải lôi kéo, không thể trấn áp."

"Cái này. . ." Thương Hồng đạo nhân chần chừ một lúc, "Muốn giết đến tận tông đệ tử?"

Không thể trấn áp lý do hắn là hiểu, Bồng Lai ban đầu liền bị chư tiên môn nhìn chằm chằm, chuyện lần này lại là người ngoài kích động, coi như bạo động có thể bị trấn áp thô bạo, khẳng định cũng sẽ bị tuyên dương ra ngoài, đến lúc đó một chút không ổn đều sẽ bị người cầm lấy đi làm văn chương.

Mà lại cái kia phiên diễn thuyết đã bị hạ tông người nghe được trong lòng, nếu như giết người, muốn giết nhiều ít mới đủ đủ? Giết đến thiếu đi chỉ sợ sẽ chỉ càng thêm kích thích hạ tông lòng phản nghịch, bằng thêm loạn tượng, giết nhiều. . . Đi thế nào tìm nhiều như vậy đê giai người tu hành làm việc đâu?

Chẳng qua là. . .

Thượng tông đội chấp pháp đều là hắn dòng chính, cái kia hai tên bị Từ Tử Dương đánh ngã đệ tử chấp pháp, hạ tông người dù cho bạo động cũng không dám giết người, sau này lại bị thương Hồng phái người cứu ra.

Hiện tại Thương Sinh vì trấn an hạ tông lại muốn giết đến tận tông đệ tử, hắn khó tránh khỏi có chút lưỡng lự.

"Hai tên đội chấp pháp đệ tử không hiểu nhân tình, vọng hạ sát thủ, ủ thành đại họa như thế, giết chi răn đe." Thương Sinh nói tiếp: "Bồng Lai tam đảo tân pháp độ đã sớm tại thương nghị bên trong, lần này đang lúc phổ biến. Sau này tam đảo hạ tông như nhu cầu cấp bách linh thực cứu mạng  có thể thông bẩm đội chấp pháp hái. Tại tam đảo làm việc đi đến nhất định niên hạn cũng có thể cho là mình đổi lấy linh thực, như thế nào thi hành cần thương thảo tiếp một phiên, nhường tam đảo tuyển ra vài vị hạ tông đại biểu tới đàm."

Thương Hồng đạo nhân một bên nghe một bên gật đầu, nhưng nghe xong lại cau mày nói: "Có thể cứ như vậy, linh thực hao tổn gia tăng thật lớn, có thể hay không ảnh hưởng thượng tông tu hành. . ."

Thương Sinh liếc mắt nhìn hắn, trầm giọng nói: "Ngươi cùng dưới tay ngươi đội chấp pháp làm sự tình, đừng tưởng rằng không có người biết rõ. Những năm này các ngươi trộm bán linh thực lấy ra, đầy đủ cung cấp hạ tông tam đảo. Sau này các ngươi còn dám biển thủ, cùng hạ tông người cùng tội."

"Chưởng giáo sư huynh. . ." Thương Hồng đạo nhân nghe vậy giật mình, tranh thủ thời gian đứng thẳng lên, một bộ chột dạ bộ dáng.

Hắn sở dĩ có thể cầm tới cái này hạ tông tam đảo cái này chất béo lớn lại thanh nhàn địa vực, là bởi vì hắn cùng Thương Sinh đạo nhân chính là cùng một sư tôn, xem như chưởng giáo dòng chính sư đệ. Một khi mất đi Thương Sinh tín nhiệm vậy hắn luận thực lực có thể không tranh nổi mặt khác cường thế trưởng lão.

Cũng may Thương Sinh đạo nhân cũng không có nhiều hơn truy cứu ý tứ, mà là ánh mắt nhìn về phía tây phương, mang theo nghiền ngẫm.

"Ta vừa vặn còn không biết nên như thế nào ra tay với ngươi. . ." Liền nghe Thương Sinh trong miệng thì thào, "Không nghĩ tới, chính ngươi tìm tới đường đến chỗ chết a."

. . .

"Hắt xì —— "

Sở Lương xoa xoa mũi, nghĩ đến có thể là Bồng Lai người tại chửi mình đi. Phen này chuyện náo động, tất nhiên là trở lên tông nhượng bộ kết thúc công việc, tương đương với biến tướng cho Bồng Lai thượng tông tạo thành tổn thất to lớn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là mở rộng chính nghĩa.

Những năm gần đây Bồng Lai thượng tông rực rỡ, đều là hút lấy toàn bộ Đông Hải máu đổi lấy. Cách Tiên giới quá xa, cách Bồng Lai quá gần, hạ tông sớm đã khổ không thể tả, bằng không cũng sẽ không dễ dàng như vậy hiệu triệu dâng lên.

Bên này toa Sở Lương đã thâm tàng công cùng tên, ba người mang theo hai cái đồng phù, về tới Chung Sơn kiếm lư.

Từ Tử Dương trước đem độ kiếp thần đồng lại lần nữa tế ra, sau đó đem đã hợp lại làm một đồng phù lấy ra, đặt vào thần đồng trước đó.

Hưu

Tại đồng phù xuất hiện trong nháy mắt, độ kiếp thần đồng đột nhiên phát ra mờ mịt hào quang, cái kia đồng phù tự động bay lên, chui vào chớp lóe độ kiếp thần đồng bên trong.

Cái kia thế gian mạnh nhất tam muội thần hỏa đều không thể dung luyện thần đồng, lần thứ nhất xuất hiện biến hóa, tại thần đồng mở ra một sát na ở giữa, có một cỗ vô tận Hồng Hoang khí tức tiết lộ ra ngoài, nương theo lấy khó nói lên lời bi thương.

Đó là yêu nhau người ngăn cách mấy vạn năm tiếc nuối.

Mà đứng ở trước nhất Từ Tử Dương, còn cảm nhận được một cỗ cảm xúc. . . Đó là cảm kích.

Độ kiếp thần đồng hào quang bỗng nhiên nhô ra một đầu, bay tới Từ Tử Dương trước ngực, hắn vươn tay tiếp nhận, đó là một đạo dài hơn ba thước thần đồng mảnh vỡ.

Mà còn lại thần đồng thì là vầng sáng nhất chuyển, co lại thành một viên nho nhỏ thanh đồng phù, đi tới Sở Lương trước mặt.

"Ta?" Sở Lương ngơ ngác một chút, "Đây là muốn làm gì?"

"Thần đồng có Linh. . ." Trần Bất Yếm trầm ngâm nói: "Hắn cho Từ thiếu hiệp một bộ phận, là cảm tạ hắn hoàn thành ước định. Mà chủ thể tùy tùng ngươi, hẳn là cảm thấy có khả năng tìm được cơ duyên. Không chỉ là người tại tu hành tìm siêu thoát, Khí Linh cũng giống như thế. Từ trước có Linh Thần khí, đều có chọn chủ chi năng."

"Cái này. . ." Sở Lương nhìn về phía Từ Tử Dương.

Nếu là người bên ngoài, hắn khẳng định vui lòng nhận lấy. Có thể độ kiếp này thần đồng xem như Từ Tử Dương thu hoạch, hắn tự nhiên không tốt chiếm thành của mình.

"Ngươi nhận lấy là được." Từ Tử Dương mỉm cười nói: "Cửu Lê bí cảnh là chúng ta cùng nhau thăm dò, có thu hoạch vốn nên là lẫn nhau chia sẻ. Cho ta ba thước thần đồng, đối ta xuất lực tới nói đã đủ rồi."

Sở Lương nghe hắn nói như thế, liền đem cái viên kia thanh đồng phù thu vào.

Này loại thần khí cấp tài liệu khác, mặc dù nói là vô cùng trân quý, nhưng cũng xác thực cần chờ chờ thời duyên. Dù cho lưu trong tay, kỳ thật cũng không có tác dụng gì.

Ngược lại là Trần Bất Yếm nhìn xem Từ Tử Dương trong lòng bàn tay cái kia ba thước thanh đồng, lên tiếng nói: "Nếu là cái kia hoàn chỉnh độ kiếp thần đồng, ta khẳng định không dám nếm thử luyện hóa. Có thể này ba thước thần đồng, ta có khả năng nếm thử vì ngươi đúc kiếm."

Ba người nghe vậy vui vẻ, "Vậy liền đa tạ Trần Sư."

"Chẳng qua là như thế cực phẩm tài liệu, muốn thế nào luyện chế, ta còn cần phải suy nghĩ thật kỹ." Trần Sư cau mày nói: "Đến tìm xem linh cảm mới được."

"Tiền bối!" Sở Lương kéo lấy Trần Bất Yếm ống tay áo, khẩn thiết nói: "Linh cảm khó như vậy có sao?"

Nếu để cho lão đầu nhi này tìm lên linh cảm đến, một trận mười ngày nửa tháng, ai biết muốn đợi bao lâu, vẫn là đến thúc giục thúc giục hắn.

"Cổ pháp đúc kiếm, các ngươi không hiểu. . ." Trần Bất Yếm thở dài nói, "Rất khó."

Sở Lương nhét vào một viên trữ vật ngọc giản đến trong tay hắn, kiên định nói: "Cố gắng một chút đâu?"

"Khục. . ." Trần Bất Yếm linh thức tìm tòi, sạch khục một tiếng, "Sở thiếu hiệp yên tâm, lão phu cam đoan hết sức nỗ lực."

Sở Lương lại nhét vào một cái ngọc giản đi qua, "Linh cảm thứ này, không phải nói có là có sao?"

Trần Bất Yếm lông mày chớp chớp, ánh mắt cứu vãn nói: "Ta cảm giác linh cảm đã rất gần, để cho ta thêm chút suy tư. . ."

Sở Lương lại nhét cuối cùng một cái ngọc giản, nặng nề nói: "Không được chúng ta cho linh cảm thêm gia tốc đâu?"

Trần Bất Yếm hai hàng lông mày dựng lên, "Ta nghĩ đến! Độ kiếp thần đồng, đúng là nên như thế luyện chế, ta nghĩ đến! Các đồ nhi, khai lò đúc kiếm!"

Bên kia một đám đệ tử hét lớn ứng tiếng, Trần Sư luyện kiếm, tại Chung Sơn kiếm lư bên trong xem như khó gặp việc lớn, cả tòa kiếm lư lập tức khí thế ngất trời bắt đầu làm việc.

Ngược lại là Sở Lương ba người bởi vì giúp không được gì, ở bên cạnh quan sát, thành rỗi rãnh nhất người.

"Có thần đồng vì tài lại là Trần Sư ra tay, lần này ít nhất là Vạn Bảo lục năm mươi vị trí đầu thần kiếm!" Lâm Bắc hướng Từ Tử Dương hỏi: "Đại sư huynh, ngươi nghĩ kỹ muốn cho thanh kiếm này lấy tên là gì sao?"

Từ Tử Dương lắc đầu nói: "Còn chưa nghĩ ra."

Lâm Bắc suy nghĩ nói: "Này nếu là một thanh thanh đồng thành chi Linh tặng cho bảo kiếm, không bằng liền gọi. . . Đồng thành kiếm?"

Được chứ.

Ngươi tại sao không gọi năm tám kiếm?

Sở Lương đang muốn ngăn cản, liền nghe Từ Tử Dương nói: "Như nói như thế, ta cảm thấy Thanh Thành kiếm khá hơn một chút."

. . .

Gió qua Chiến Lăng sơn, tiếng người huyên náo.

Trương Thần yên lặng đi đến toà kia loang lổ xưa cũ đài cao, khuôn mặt bình tĩnh.

Chiến Lăng sơn làm võ đạo tông môn, trên núi chính là không bao giờ thiếu lôi đài. Ngọn núi này môn lớn nhất lôi đài, tên là cắt luật đài. Mỗi khi trong môn có mâu thuẫn trọng tài không rõ thời điểm, liền sẽ dùng đến cái này đơn giản thô bạo phương pháp.

Đơn đấu.

Nắm đấm lớn có lý.

Hôm nay Trương Thần đi đến này tòa cắt luật đài, lý do đảo cũng gần như. Du Sơn thư viện cùng Chiến Lăng sơn mâu thuẫn nếu giảng không rõ, vậy liền đơn đấu một trận. Chỉ bất quá cuộc chiến đấu này áp tiền đặt cược rất lớn, không chỉ là hai người thắng bại, càng liên quan đến Chiến Lăng sơn cùng Du Sơn thư viện hai nhà thập địa danh ngạch, thua rời khỏi.

Tại Trương Thần đối diện, là một tên người khoác dày nặng áo khoác hán tử, bắp thịt cuồn cuộn, to như cột điện. Rộng lớn trên mặt báo lông mày vòng mắt, một mặt màu nâu nhạt râu quai nón, khuôn mặt đồng dạng trang nghiêm.

Thế hệ này Chiến Lăng sơn chủ áo lông Phong Liệt, tại Tây Bắc đại địa riêng có cường nhân tên. Làm cực có thể là các triều đại Chiến Lăng sơn chủ bên trong người mạnh nhất, năng lượng của hắn kỳ thật vượt xa tự thân cảnh giới.

Vũ Triều Cửu Châu quân tướng bên trong, rất nhiều đều từng đến Chiến Lăng sơn tu luyện. Áo lông Phong Liệt mặc dù không tại triều, nhưng hắn trong quân đội địa vị tuyệt đối không thua kém bất luận một vị nào đương triều Đại tướng.

Nguyên nhân chính là như thế, Chiến Lăng sơn lần này cạnh tranh thập địa, kỳ thật cũng có quân đội đại lực duy trì. Chỉ là bởi vì cùng triều đình hướng gió khác biệt, không thể bày ở ngoài sáng nói.

Có thể nói ngoại trừ Thiên Tinh nhất hệ Thái Tuế đạo bởi vì phiếu nhiều chiếm ưu, là thuộc Chiến Lăng sơn hi vọng lớn nhất.

Mà Du Sơn thư viện, càng giống là tới góp đủ số.

Cho nên lần này đánh cược, song phương tiền đặt cược nhìn như công bằng, kì thực không công bằng. Có thể Trương Thần sơ nhập đệ thất cảnh, thực lực rõ ràng yếu hơn rất nhiều, áo lông Phong Liệt mới sẽ đồng ý hắn lần này lấy nhỏ thắng lớn.

"Áo lông sơn chủ." Trương Thần trước tiên làm một cái vãn bối lễ, "Mạo phạm."

"Không cần giảng nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa, phóng ngựa tới chính là." Áo lông Phong Liệt hướng về phía trước di chuyển một bước, hai vai lắc một cái, áo khoác phần phật còi tung bay, lộ ra một thân Long Lân bảo giáp!

Theo hắn này sáng lên giáp, liền có trận trận khủng bố uy áp phá vỡ hướng Trương Thần, toàn bộ trên lôi đài không còn có hô hấp chỗ trống.

Áo lông Phong Liệt đứng phía sau Chiến Lăng sơn cùng Thiên Cương môn chờ một đám võ đạo người tu hành, giờ phút này dồn dập giương nanh múa vuốt, phát ra reo hò trợ uy thanh âm. Trương Thần sau lưng thì là Thăng Long thư viện cùng Quân Tử đường chờ một đám nho giáo tu giả, nhìn qua hơi văn minh một chút, phần lớn là âm thầm vì Trương Thần toát mồ hôi.

"Xin chỉ giáo." Trương Thần lại là mây trôi nước chảy, cũng không xuất thủ trước.

"Hừ." Áo lông Phong Liệt ngừng lại hừ một tiếng.

Mặc dù trong lòng đối người trẻ tuổi kia xác thực tồn lấy ba phần kiêng kị, có thể vừa đứng lên lôi đài, hắn trăm trong chiến đấu ma luyện ra mạnh mẽ tự tin lập tức tràn ngập trong lòng, khí thế cũng hoàn toàn nghiền ép đối phương.

Bành

Áo lông Phong Liệt chân trái tầng tầng đạp mạnh, thân hình trong nháy mắt tan biến, khi xuất hiện lại, đã đi tới Trương Thần đỉnh đầu.

Võ đạo người tu hành phần lớn là lấy lực chứng đạo, tiền kỳ tiến cảnh phi tốc, đến đệ thất cảnh về sau bởi vì ngộ tính không đủ, đối Đại Đạo cảm ngộ khó khăn, thực lực liền tổng phải ăn thiệt thòi.

Có thể áo lông Phong Liệt ở trong đó lại là ngoại tộc, làm thâm niên đệ thất cảnh cường giả, hắn tìm hiểu tiếp cận mười đầu Đại Đạo, trong đó hơn phân nửa đều cùng võ đạo tu hành không quan hệ.

Nếu không phải võ giả, cũng chỉ là hơi mạnh. Có thể phối hợp võ giả cái thân phận này, cái này trí tuệ cùng ngộ tính đáng giá được xưng là tuyệt thế thiên tài.

Tựa như là một cái toàn viên không biết chữ trong gia đình ra một cái tú tài, độ khó cũng nên lớn hơn nhiều.

Hắn tại Trương Thần đỉnh đầu đánh rớt một quyền này, liền mang theo liệt liệt phong lôi chi thanh!

Âm phong Đại Đạo Tuyệt Tức, Dương Lôi Đại Đạo Thần Tiêu.

Hai đạo lực lượng hợp ở một chỗ, một quyền liền muốn đem Trương Thần đánh thành thịt nát, nhưng phàm ra tay, không chút lưu tình! Một kích này, tất sát!

Mà Trương Thần thậm chí đều không có ngẩng đầu, hoặc là nói hắn cũng không kịp ngẩng đầu, đệ thất cảnh đỉnh phong võ giả tốc độ đối cùng cảnh tới nói vẫn như cũ vô cùng nhanh chóng.

Nhưng hắn cũng không cần để mắt đi xem, làm áo lông Phong Liệt trong tầm mắt biến mất thứ trong nháy mắt, liền biết hắn thế tất đi tới chính mình cận thân chỗ.

Chỉ thấy Trương Thần vẫn như cũ không tránh không né, mà là khẩu chiến kinh lôi, ngừng lại uống một tiếng: "Lui!"

Một tiếng này phát ra áo lông Phong Liệt thân hình không tự chủ được hướng về sau khẽ đảo, rời khỏi xa hơn mười trượng.

Đây là. . .

Trên sân dưới sân một hồi xôn xao, tiên pháp, Ngôn Xuất Pháp Tùy? !

Đạo này tiên pháp trước kia đúng là Trương Thần am hiểu, có thể là đã đến đệ thất cảnh, tất cả mọi người dùng Đại Đạo đối chiến, tiên pháp có thể đưa đến tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ. Nhất là áo lông Phong Liệt tu vi còn cao hơn hắn, vốn không có một khả năng nhỏ nhoi có hiệu quả mới là.

Vì cái gì hắn Ngôn Xuất Pháp Tùy uy lực mạnh mẽ như thế?

Mọi người ở đây kinh ngạc thời khắc, Trương Thần lại lần nữa ngừng lại tiếng mở miệng: "Lui!"

Cái thứ hai lui chữ, áo lông Phong Liệt thân thể lại lần nữa không tự chủ được hướng về sau nhảy lên, rời khỏi hơn mười trượng, mắt thấy là phải rớt xuống phía dưới lôi đài. Hắn bằng vào mạnh mẽ thần niệm, cưỡng ép đối kháng cái kia cỗ ý chí, mới miễn cưỡng đem một chân đạp thật mạnh tại bên bờ lôi đài ổn định.

Cũng may không có lạc bại, Ngôn Xuất Pháp Tùy khoảng cách càng xa, uy lực tiêu giảm cũng sẽ càng lợi hại, bây giờ khoảng cách này, chắc hẳn Trương Thần không có khả năng lại ảnh hưởng đến chính mình.

Có thể lúc trước hắn cái kia hai tiếng có thể ảnh hưởng đến chính mình, đã vô cùng nhường áo lông Phong Liệt hoang mang.

Nhưng rất nhanh hắn liền biết đáp án.

Chỉ thấy Trương Thần chỉ tay giương lên, giữa trời tế khởi một vệt màu trắng thư quyển, một đoàn sáng lạn vầng sáng có như sao!

"Đây là. . ." Áo lông Phong Liệt sau lưng võ đạo người tu hành nhóm dồn dập lộ ra vô cùng ánh mắt khiếp sợ, "Một cuốn sách bại hoại? !"

Không sai, bọn hắn không biết pháp bảo này là vật gì, thế nhưng hết sức kinh ngạc tại một quyển sách trang tàn phá cổ thư giống như này linh tính, đơn giản khủng bố như vậy.

". . ." Trương Thần sau lưng nho giáo người tu hành nhóm không còn gì để nói, vẫn là phó sơn trưởng Thân Đồ Dương cao giọng nói: "Một đám không học thức, này gọi chính khí quyển tàn thiên!"

"Tê ——" bên kia võ đạo người tu hành nhóm cùng nhau hít sâu một hơi, "Lại có thể là chính khí quyển tàn thiên!"

Thân Đồ Dương không khỏi liếc mắt, "Xem các ngươi như thế cũng không biết là cái gì sao?"

Võ đạo người tu hành nhóm hai mặt nhìn nhau, một hồi chột dạ đối mắt nhìn nhau, xem ra là bị hắn nói.

Thực tế đó cũng không phải cái vô danh đồ vật, tại ba ngàn năm trước, chính khí quyển một mực là nho giáo chí bảo. Lúc ấy còn không Vạn Bảo lục, có thể chính khí quyển cũng là không sai biệt lắm có khả năng bài danh nhân gian mười vị trí đầu thần khí, mà lại là thần khí bên trong duy nhất một kiện không phải Thiên đi lên.

Đó là nho môn phát triển người, bán thánh hoắc Tương lâm chung tự viết, tổng kết bán thánh cả đời tâm huyết tinh hoa. Hậu thế người đọc sách hạo nhiên chính khí ngưng kết, liền có thể vì chính khí quyển tăng thêm linh tính, một mực tích lũy rất nhiều tuế nguyệt, mới có thần khí uy năng.

Chẳng qua là tại năm đó Yêu Thần chi loạn bên trong, nho môn lãnh tụ bị giết, chính khí quyển bị thứ chín cảnh Yêu Thần phá hủy, sau đó một lần tung tích không rõ.

Năm ngoái Trương Thần tại một lần bí cảnh thăm dò bên trong, thế mà ngoài ý muốn tìm về chính khí quyển mặc dù đã tàn phá, linh tính y nguyên cực kỳ cường đại. Chính là dựa vào đối chính khí quyển tàn thiên lĩnh hội, hắn có thể nhanh chóng như vậy lĩnh ngộ chính khí Đại Đạo.

Cũng là nương tựa theo bảo vật này, hắn mới có lòng tin nhảy vọt tu vi chênh lệch thật lớn, khiêu chiến thành danh nhiều năm áo lông Phong Liệt.

Hiện tại xem ra, chính khí quyển tàn thiên uy lực quả nhiên cực lớn. Tại pháp bảo này gia trì dưới, hắn Ngôn Xuất Pháp Tùy để cho người ta căn bản là không có cách ngăn cản.

Đương nhiên, chính khí quyển cùng chính khí Đại Đạo đã chú định hắn chỉ có thể hành sử chính nghĩa sự tình. Nếu như hắn muốn dùng cái này pháp mệnh lệnh người khác làm một chút làm trái chính đạo sự tình, vậy liền sẽ lập tức nhận lớn đạo và pháp bảo cắn trả.

Giống áo lông Phong Liệt dạng này chính phái người, cũng chỉ có thể xua lại, không thể sát thương.

Mặc dù có dạng này như thế cấm kỵ, nhưng là đối với có thể có được chính khí Đại Đạo công nhận Trương Thần tới nói, kỳ thật cái kia vốn là là hắn thuận theo bản tâm cử chỉ, cũng không thể coi là trói buộc.

Nhìn đứng ở bên bờ lôi đài, đã lung lay sắp đổ áo lông Phong Liệt, Trương Thần không chút do dự phun ra tiếng thứ ba: "Lui!".