Chương 764: Sư huynh chỉ nhận tiền 【  hai hợp một 】

Chương 764: Sư huynh chỉ nhận tiền 【  hai hợp một 】

Giang Nam, Bạch Lộc sơn.

Nơi này vòng sông vọng hải, chung linh dục tú  ấn địa vực cũng tính cửu thiên thập địa chư tiên môn trung đoạn, từ trước là cửu thiên thập địa cỡ lớn thịnh hội tổ chức chỗ.

Một ngày này vạn dặm tinh không hết sức trong suốt, lớn như vậy đỉnh núi Hôi Thạch trong sân, tượng trưng cho cửu thiên thập địa mười tám mặt cờ xí đón gió phấp phới, chỉ có đã từng tượng trưng cho Thao Thiết thành cái kia một mặt, đã bị khứ trừ đi. Mà lần này đại hội mục đích, chính là muốn tuyển ra một cái người thay thế.

Đại biểu Mãng Sơn thành đến đây Hô Diên Đông mang ngồi ở một bên nơi hẻo lánh, mặt mỉm cười, khí định thần nhàn. Đi theo phía sau nhân mã, một nửa là trước đó Thao Thiết thành tâm phúc lão nhân, lại bị hắn triệu tập trở về bộ phận; một nửa khác thì là cùng nơi đây hoàn toàn không hợp khí chất, ánh mắt sắc bén, ánh mắt bất thiện, chính là hung hãn Mãng Sơn Đồ.

Nhìn thấy Hô Diên Đông người tại chào hỏi sau khi đều sẽ hơi kinh ngạc, mặc dù nghe nói vị này trước đó Thao Thiết thành chủ hiện tại lại tại chủ lý Mãng Sơn thành, thế nhưng thật trông thấy hắn vì thế chạy nhanh, nhiều ít sẽ có chút thấy kinh ngạc.

Không biết là Mãng Sơn Đồ là tự mang cái gì tù binh cơ chế, công phá Thao Thiết thành về sau, còn nắm vị thành chủ này bắt lại. Chỉ có thể nói làm một cái thuần túy thương nhân, Hô Diên Đông tư duy cùng này chút lạc hậu người tu hành so ra, vẫn là quá mức vượt mức quy định.

Tiến đến cơ bản đều là chư tiên môn người quen biết cũ, Hô Diên Đông rất quen lại bình tĩnh cùng bọn hắn từng cái chào hỏi, cuối cùng đã tới Thiên Cương môn đội ngũ tiến đến lúc, tới hai vị hắn không quen biết khuôn mặt.

Thiên Cương môn dẫn đầu là một đôi dắt tay nam nữ, thân mang trang phục đeo kiếm thanh niên, hình dạng tuấn lãng anh vũ; váy tím trâm cài nữ tử, một đôi tròng mắt màu vàng óng, linh động hoạt bát.

Hai người này chính là Lý Phất Kiếm cùng Cơ Linh Vũ, tráng niên tảo hôn một đôi tiểu phu thê.

Tại Thiên Cương môn thế hệ tuổi trẻ bên trong, luôn luôn dùng Vân Triều Tiên trí tuệ tương đối xuất chúng, nhưng Lý Phất Kiếm sau khi kết hôn, bên người xem như có thêm một cái ngoại viện, ngoại lai này đại não là thật có chút hàng chiều đả kích. Từ đó về sau rất nhiều đại biểu tông môn sự vụ đều giao cho hắn tới quản lý, nói trắng ra là liền là dựa vào Cơ Linh Vũ năng lực.

Kỳ thật Vân Triều Tiên chưa hẳn không có ngoại viện, chẳng qua là bạn lữ của hắn... Là Thiết Chùy cô nương.

Cái gọi là Ngọa Long Phượng Sồ.

Cơ Linh Vũ bên này cùng cơ Linh Phong tranh tài còn đang tiếp tục  có thể đoán được trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không phân ra thắng bại, mặc dù nàng bên này thành thân, cơ Linh Phong bên kia cũng tìm công tác, rất khó nói người nào quyết tâm mạnh hơn một chút.

Mặc dù nói Lý Phất Kiếm năm gần đây hết sức được coi trọng, mà dù sao là thế hệ tuổi trẻ, này loại rất nhiều năm cũng khó được một lần cửu thiên thập địa đại hội, phái hắn tới dẫn đội dù sao cũng hơi quy cách không đủ. Khả năng Thiên Cương môn liền là dùng loại phương thức này, để biểu hiện mình khó chịu đi.

Dù sao bọn hắn chủ đẩy Chiến Lăng sơn trước đây một mực là cường lực người cạnh tranh —— ít nhất theo bọn hắn nghĩ là như thế này, có thể hôm qua Chiến Lăng sơn chủ áo lông Phong Liệt thế mà bị Trương Thần trước mặt mọi người hạ gục.

Coi như là Trương Thần tế ra chính khí quyển tàn thiên, đánh áo lông Phong Liệt một trở tay không kịp, kỳ thật cũng không có nghĩa là hắn chiến lực ngay tại áo lông Phong Liệt phía trên. Nếu thật là sinh tử đối chiến, hắn không thể bằng vào chính khí quyển tàn thiên giết chết áo lông Phong Liệt, áo lông Phong Liệt cực khả năng khi tìm thấy ứng đối phương pháp sau giết hắn.

Nhưng đó là lôi đài giao đấu, Ngôn Xuất Pháp Tùy phía dưới, áo lông Phong Liệt trực tiếp bị hắn ba tiếng "Lui" uống xuống lôi đài.

Áo lông Phong Liệt cũng là tên hán tử, không tìm bất kỳ cớ gì, trực tiếp có chơi có chịu tuyên bố Chiến Lăng sơn rời khỏi thập địa đại tuyển.

Cho nên Thiên Cương môn lần này tới chẳng qua là cái người chứng kiến, mất đi tham dự cảm giác.

Cho nên làm Thăng Long thư viện, Quân Tử đường cùng Du Sơn thư viện nho giáo đại đội nhân mã cùng nhau chạy đến lúc, Lý Phất Kiếm sắc mặt không tính quá đẹp đẽ.

Lĩnh hàm Du Sơn thư viện Trương Thần không thể nghi ngờ là phong quang nhất nhân vật, đưa tới mọi người dồn dập chú mục. Hắn sắc mặt bình tĩnh, cũng không thấy mảy may căng ngạo, đối mọi người từng cái lễ phép gật đầu đáp lại.

Tuổi nhỏ thành danh, tài năng ngút trời, sớm vấn đạo lại hạ gục thâm niên cường giả, đặt ở đi qua tuyệt đối có tư cách xưng là cùng thế hệ người thứ nhất.

Chỉ tiếc, thế hệ này nhân gian thiên kiêu nhân vật quá mức phồn thịnh.

Tại lúc trước hắn đã có Dương Thần Long, Sở Lương, Từ Tử Dương ba vị sớm đến đệ thất cảnh, không lâu sau đó khả năng còn sẽ có người lần lượt đột phá. Vốn nên thuộc về Trương Thần hào quang, liền bị điểm đạm không ít.

Nho giáo đám người vừa mới ngồi xuống, Thục Sơn phái đội ngũ liền đến.

Ngoại sự vẫn như cũ là từ chư phong thủ tọa Vương Huyền Linh lĩnh hàm, mặc dù tại chư phong chủ bên trong chiến lực của hắn không phải mạnh nhất, nhưng so với hắn có thể đánh cái kia hai một cái trầm mặc ít nói, một cái mất thể diện, cho nên đức cao vọng trọng Lão Vương thủ tọa vị trí vẫn như cũ vững chắc.

Đằng sau đi theo Ngọc Kiếm phong thủ đồ Từ Tử Dương, thân hình hắn thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, trên lưng một tôn thanh đồng hộp kiếm, thoạt nhìn như là cất giấu một thanh tuyệt thế bảo kiếm.

Cùng Từ Tử Dương sóng vai mà đi, là Phù Lục phái chưởng giáo Huyễn Lôi Sinh.

Huyễn Tiên Sinh biểu lộ liền không coi là rất dễ nhìn, trong khoảng thời gian này Sở Lương một mực tại bên ngoài hoảng, hôm qua mới trở lại Thục Sơn. Hắn hỏi thăm Sở Lương liên quan tới thập địa tranh cử chuẩn bị, Sở Lương trả lời vẫn như cũ chỉ có một cái kia chữ, ổn.

Huyễn Lôi Sinh đối với cái này mặt đen lại, đến bây giờ Phù Lục phái không có truyền thừa, không có có đệ tử, không có bỏ phiếu, lấy cái gì đi tranh? Người ta là dùng bất biến ứng vạn biến, chúng ta là dùng bày nát ứng vạn biến a.

Nhưng Sở Lương vẫn như cũ là câu nói kia, ta tự có an bài.

Ngươi ổn liền xong việc.

Thậm chí có như vậy trong nháy mắt, Huyễn Lôi Sinh đều có chút hoài nghi, Sở tổng là không phải là muốn nhường Phù Lục phái đi lên góp đủ số, có khả năng hay không hắn căn bản cũng không nghĩ cạnh tranh thành công?

Mang theo dạng này hoài nghi, hắn đi theo Thục Sơn mọi người cùng nhau ngồi xuống.

Từ Tử Dương tọa hạ về sau, bên cạnh Trương Thần nhìn lại, mỉm cười gật đầu về sau, Trương Thần hỏi: "Hôm nay lớn như vậy sẽ, Sở thiếu hiệp không có có đến không?"

Hắn vốn cho rằng loại đại sự này, Sở Lương nhất định sẽ có mặt mới là. Từ Tử Dương mặc dù lợi hại, có thể mọi người đều biết, thế hệ này Thục Sơn Sở Lương mới là ngựa đầu đàn.

Đương nhiên, là tại Khương Nguyệt Bạch sau khi rời đi.

Có Khương Nguyệt Bạch ở tình huống dưới, khẳng định vẫn là lấy nàng vi thủ tịch. Nữ tử nói lên câu, cũng xem như Thục Sơn phái truyền thống.

Từ Tử Dương nghe tiếng, đáp: "Hắn có chuyện trọng yếu, cho nên không ."

Kỳ thật lần này Thục Sơn phái liền là nghĩ đến đi cái đi ngang qua sân khấu, mặt mũi không có trở ngại còn chưa tính, Sở Lương liền không có tự mình có mặt tất yếu. Từ Tử Dương ban đầu cũng không có ý định đến, nhưng Vương Huyền Linh vì chống đỡ tràng tử, mới mạnh nắm chính mình ái đồ kéo lên.

"Ồ?" Bên kia Lý Phất Kiếm cũng tò mò lại gần, hỏi: "Cái đại sự gì so thập địa tuyển cử còn trọng yếu hơn, các ngươi lần này không phải có đề cử tông môn sao?"

"Ừm..." Từ Tử Dương suy nghĩ một chút, đáp: "Hôm nay Ngân Kiếm phong Thực Thiết thú chuyển ổ mới."

...

Ờ

Đế Nữ Phượng tự tay bưng lấy rõ ràng thịt một vòng nhỏ Thực Thiết thú, đưa nó đặt tới bên cạnh bàn, trên bàn đều là vì nó đặc chế măng Hoa Điêu, linh quả bàn ghép, thấy tiểu gia hỏa mắt nhỏ lóe lên lóe lên.

Lần trước theo Cửu Lê bí cảnh sau khi trở về, Sở Lương đề nghị vì nó một lần nữa đặt tên, đem "Sở sở" cùng "Cửu Lê Bá Thiên Sát" các lấy một chữ, hài âm đổi tên là sơ cửu. Dù sao nó tại Cửu Lê bí cảnh xuất sinh lớn lên, cũng nên lưu một chút kỷ niệm.

Đương nhiên tiểu gia hỏa chính mình là không quan tâm những nhân loại này cho nó tên gọi là gì, nó chỉ biết mình bày biện linh quả rất thơm, ấp úng ấp úng liền bắt đầu vùi đầu ăn nhiều.

Từ Tử Dương không có nói láo, hôm nay đúng là Thực Thiết thú "Thăng quan niềm vui" . Trước đó nó tại Ngân Kiếm phong chỉ có một cái tạm thời đáp giản dị ổ nhỏ —— cùng Kim Mao Hống ổ cơ bản một cái cấp bậc, mà trước mấy ngày Đế Nữ Phượng luyện đồng thời điểm, cái kia ổ nhỏ ổ bị cùng một chỗ hủy.

Sở Lương dứt khoát cho Thổ Mộc đường phái cái đại hoạt nhi, để bọn hắn tại Ngân Kiếm phong một bên khác tu một tòa cỡ lớn trúc viên, cùng đã phong bế quả mọng Nhạc Viên xa xa đối lập. Bên trong lâm lá tươi tốt, sơn thủy thoải mái ngoại trừ số lớn Linh Trúc bên ngoài, còn có nhiều loại linh quả, chuyên môn cho Thực Thiết thú xem như chỗ ở.

Nhìn qua toà kia lớn như vậy lâm viên về sau, Kim Mao Hống ánh mắt liền tràn đầy bao la mờ mịt, nhìn một chút Sở Lương lại nhìn một chút chính mình ổ nhỏ ổ, trong ánh mắt tràn đầy ủy khuất.

"Nhìn cái gì, chỗ ta ở đều không có lớn như vậy, huống chi ngươi." Sở Lương sờ lên đầu to, "Người ta ở nhà nằm liền có thể cho chúng ta kiếm tiền, lượng lớn người đứng xếp hàng đến xem nó, ngươi có thể sao?"

"Ngao..." Đầu to ai oán vài tiếng.

"Nó kiếm được tiền, chúng ta có thể dùng đến mua linh đan, linh quả, linh thực, đến lúc đó hết thảy đều cho ngươi ăn, không thơm sao?" Sở Lương tiếp tục nói.

"Ngao ngao..." Đầu to gật liên tục Hống đầu, trong mắt ủy khuất biến thành khát vọng hào quang.

"Cho nên cái kia nhìn như là sơ cửu nhà, kì thực đều là ngươi tương lai cơm a!" Sở Lương ung dung nói ra.

"Ngao ngao ngao!" Đầu to dứt khoát nhảy dựng lên, thật vui vẻ chạy tới, xem bộ dáng là muốn cho vườn khu thủ vệ đi.

Lâm Bắc bọn hắn cũng ở một bên cho Thực Thiết thú chúc mừng thăng quan  chờ bên này Sở Lương nắm Kim Mao Hống lừa dối sửng sốt một chút, bọn hắn liền cũng đều bu lại.

"Phù Lục phái cái kia Biên đại ca ngươi đều không đi nhìn một chút sao?" Thương Tử Lương hỏi: "Đây chính là cửu thiên thập địa đại hội a, nhiều đại tràng diện đâu?"

"Ngược lại cùng chúng ta lại không quan hệ, tại sao phải chạy cái kia một chuyến?" Sở Lương cười nói, " không bằng giúp Thực Thiết thú chuyển nhà mới trọng yếu."

"Tuyển ra mới thập địa tông môn, Tu Tiên giới cách cục liền cải biến nha." Cân Ban Giáp cũng rất có hứng thú nói nói, " bất quá xác thực không bằng chín ngày như vậy, dù cho có biến động cũng sẽ không quá lớn."

"Không biết ai biết được tuyển, ta quăng Băng Phách kiếm tông một chuyến." Lâm Bắc nói: "Như thế Băng Phách kiếm tông bọn muội muội là có thể thêm ra tới hoạt động một chút."

"Không nhìn thấy Huyền Thiên Sát xuống tràng sao?" Thương Tử Lương nói: "Dám để ý các nàng, ngươi không muốn sống nữa?"

"Kỳ thật phiếu hình đại bộ phận đều là cố định, Băng Phách kiếm tông cũng đã không có hy vọng." Sở Lương lắc đầu nói, " hẳn là chỉ có Thái Âm giáo cùng Vô Tẫn kiếm tông sẽ quăng nó."

Hắn mấy ngày nay mặc dù vội vàng, nhưng là thông qua tiên hữu vòng, đối Tu Tiên giới tình báo vẫn là có nắm giữ. Đối thập địa đại tuyển chuyện này, cũng có sự hiểu biết nhất định.

Lần trước Băng Phách kiếm tông mặc dù mượn cơ hội đem Huyền Thiên Sát trọng thương, đánh đối phương phong bế bí cảnh, trong ngắn hạn không lại ra khỏi núi. Có thể Băng Phách kiếm tông sớm biểu hiện ra ngoan lệ, cũng làm cho cửu thiên thập địa đối với các nàng ấn tượng đại đại trở nên kém. Không có người hi vọng dạng này tông môn lớn mạnh, ai biết tiếp theo cái gặp nạn có phải hay không là chính mình.

Cho nên ngoại trừ hai nhà Bắc Vực Cửu Thiên tiên môn, hẳn là rất khó lại kéo đến phiếu.

Đồng lý còn có Mãng Sơn thành, đối với đám kia Hung Đồ, ngoại trừ là có lợi ích quan hệ, bằng không không có người sẽ cho bọn hắn bỏ phiếu.

"Sẽ quăng Mãng Sơn thành đại khái liền là triều đình, Trọng Lâu tự cùng Dạ Đao môn." Sở Lương tính toán nói: "Trọng Lâu tự trước đó khả năng sẽ còn tại phật môn tình nghĩa cùng triều đình mệnh lệnh ở giữa do dự một chút, Huyền Thiên Sát rời khỏi, ngược lại để bọn hắn triệt để thiếu đi lo lắng, nhất là còn có Vạn Pháp tôn giả tầng kia quan hệ."

Mãng Sơn thành sau lưng có Bắc Vực thánh sơn quan hệ, đây đúng là một cái khả năng tồn tại biến số.

"Thái Tuế đạo phiếu liền là Thiên Vương tông, Thiên Xu các cùng Hải Vương tông, cái này không hề nghi ngờ." Sở Lương tiếp tục nói, " Trấn Tinh đảo liền là Bồng Lai thượng tông, Vụ Ẩn tiên sơn cùng Lôi Đình bảo."

Này mấy nhà cơ sở phiếu đều là không có gì có thể dùng dao động, Thiên Tinh nhất hệ không cần nhiều lời Lôi Đình bảo mấy năm này một mực ngưỡng Bồng Lai hơi thở, tự nhiên cũng sẽ tùy tùng Đông Hải nhất hệ.

"Du Sơn thư viện liền là Thăng Long thư viện, Quân Tử đường, hẳn là còn sẽ có một cái Nam Âm phường." Sở Lương còn nói thêm.

Nam Âm phường cùng Quân Tử đường cùng chỗ Giang Nam, luôn luôn quan hệ cực tốt.

Nhưng hắn sở dĩ biết Nam Âm phường sẽ đầu cho nho tu, là bởi vì Nam Âm phường chủ mấy ngày trước đây còn đặc biệt sai người tới Thục Sơn hỏi qua.

Trước đó mặt khác mấy nhà đều tại trong âm thầm khí thế ngất trời bỏ phiếu, chỉ có Thục Sơn không hề có động tĩnh gì, an tĩnh phảng phất không có chuyện gì phát sinh. Có thể Nam Âm phường tại Phù Diêu quốc nơi đó thụ Sở Lương trợ giúp, trả lại cho hắn Tuệ Phong Huân, chính là nghĩ trả nhân tình thời điểm.

Nhan Anh Lạc chuyên môn phái người tới Thục Sơn hỏi thăm, đến cùng có cần hay không bỏ phiếu cho Phù Lục phái? Nếu như cần, các nàng sẽ không chút do dự đứng tại Thục Sơn bên này. Nếu như không cần, vậy các nàng liền theo quan hệ luôn luôn giao hảo Quân Tử đường đầu  bên kia bỏ phiếu kéo đến hết sức khẩn thiết.

Sở Lương cho ra trả lời là, thật không cần.

Hoàn toàn không cần.

Tại toàn thế giới đều tại bỏ phiếu thời điểm, chỉ có Sở Lương tại hướng ra đẩy phiếu.

Coi là triều đình một chuyến cùng hiện có cửu thiên cửu địa, hết thảy có mười chín phiếu. Phù Lục phái tồn tại ý nghĩa liền là nhường Thục Sơn quăng đi chính mình một chuyến, còn lại liền là Thiên Cương môn, Vân Khuyết tự, Tứ Hải kình bang cùng Tam Tuyệt cốc này bốn nhà tán phiếu.

Thiên Cương môn cùng Vân Khuyết tự đều là bởi vì chính mình ủng hộ tông môn bị tạm thời thủ tiêu, bị ép rời khỏi cạnh tranh, đi kéo bọn hắn phiếu người hẳn là không nhiều. Tứ Hải kình bang cùng Tam Tuyệt cốc thì là căn bản không có tham dự chuyện lần này, đoán chừng những ngày này cũng phải bị kéo đến sứt đầu mẻ trán.

"Trước mắt mấy nhà cơ bản đều là cơ sở có ba phiếu, lẫn nhau tiếp cận, mà lại cũng không tính là cao." Sở Lương nói: "Ai có thể thành công, này bốn nhà tán phiếu cực kỳ trọng yếu."

...

Đỉnh tuyết sơn lên.

Thiếu niên mặc áo trắng chắp hai tay sau lưng, nhìn phương xa bao la chân trời, trên mặt mang theo ung dung mỉm cười.

Mười hai tuổi là cái dài vóc dáng rất nhanh tuổi tác, rời đi Thục Sơn đoạn thời gian này, Sở Diệc liền lại cao thêm mấy phần, bây giờ vóc người có vẻ hơi nhỏ gầy.

Hắn đi theo phía sau khuôn mặt nham hiểm Lữ Tướng Đồng.

"Này chút đều tại ngươi tính toán bên trong sao?" Lữ Tướng Đồng đang lên tiếng hỏi, "Đánh rụng Huyền Thiên Sát, Trọng Lâu tự liền sẽ kiên định đứng tại chúng ta bên này. Mà Băng Phách kiếm tông cũng mất đi còn lại Tiên môn hảo cảm, dù cho không có rời khỏi cũng đã không còn bất cứ hy vọng nào. Loại tình huống này, Vô Tẫn kiếm tông cùng Thái Âm giáo cũng nguyện ý tiếp nhận giao dịch, ngược lại tới ủng hộ chúng ta."

"Đi một bước, xem ba bước, đây là cơ bản nhất a." Sở Diệc cười nói: "Hết thảy đều là có dấu vết mà lần theo."

Thiếu niên ánh mắt trong trẻo, giống như trên đời không có cái gì nhìn không thấu đồ vật.

"Sở Lương không có đi đến cửu thiên thập địa đại hội, hôm nay Ngân Kiếm phong Thực Thiết thú vườn khu xây thành, hắn đang ở nhà cho Thực Thiết thú tổ chức thăng quan yến." Lữ Tướng Đồng tiếp tục nói.

"..." Sở Diệc lông mày rõ ràng nhẹ chau lại một thoáng.

Cái này hắn thật nhìn không thấu.

Trầm mặc một chút, hắn mới nói nói: "Ta suy nghĩ thật lâu, dùng sư huynh tính cách, hắn có khả năng hay không là căn bản cũng không nghĩ đẩy Phù Lục phái đi tranh cử? Hắn chẳng qua là bị quá nhiều người bỏ phiếu, cố chấp không ra đạo lí đối nhân xử thế, cho nên đẩy lên đi một cái góp đủ số nắm chính mình này một chuyến quăng đi, dạng này người nào cũng không thể đắc tội? Bằng không mà nói, hắn làm sao cũng sẽ không mảy may cử động đều không có, đây không phải hắn phong cách hành sự."

"Cái này. . ." Lữ Tướng Đồng cũng cau mày nói: "Hẳn là sẽ không a? Thập địa đại tuyển, có thể là ảnh hưởng người tương lai ở giữa trăm ngàn năm cách cục việc lớn, há lại như là một loại trò đùa?"

"Nếu như là người khác, khả năng quan tâm cái gì Tứ Hải Cửu Châu, nhân gian cách cục, có thể sư huynh hắn rất có thể không quan tâm..." Sở Diệc càng nói càng cảm thấy có khả năng, hắn nhìn Thục Sơn phương hướng, chậm rãi nói ra: "Sư huynh chỉ nhận tiền.".