Chương 765: Ngươi nói cho ta rõ? ! 【  hai hợp một 】

Chương 765: Ngươi nói cho ta rõ? ! 【  hai hợp một 】

Ừm

Huyễn Lôi Sinh đứng tại sân nhỏ ngay phía trước trên sân khấu, nhìn phía dưới cửu thiên thập địa một đám đại lão, chỉ cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa.

Giống hắn dạng này không phải chủ lưu tu giả xuất thân, có thể may mắn dựa vào phù lục chi đạo đột phá thiên quan, trở thành tông sư một phái, đã là đời này đủ để tự ngạo thành tích.

Lúc trước chưa từng cảm tưởng qua, một ngày kia chính mình có thể đứng tại cửu thiên thập địa đại nhân vật trước mặt, để bọn hắn nghiêm túc nghe chính mình nói mỗi một chữ.

Tất cả những thứ này, đều là bái Sở tổng ban tặng.

Có thể là nên nói gì đâu?

Theo đạo lý là tại chư tiên môn bỏ phiếu trước đó, mấy cái tranh cử Tiên môn lãnh tụ lần lượt lên đài diễn thuyết một phiên, giảng một chút ưu thế, nói một câu lý tưởng, nói một chút tương lai, vì tông môn của mình bỏ phiếu. Đằng trước mấy nhà tông môn đều đã dõng dạc kể xong, cuối cùng mới đến phiên Huyễn Lôi Sinh, hắn thậm chí cũng không biết có cái này khâu.

Phù Lục phái không có truyền thừa, không có có đệ tử, không có khát vọng, hắn lý tưởng lớn nhất liền là rèn đúc Phù Thiên bàn, được sự giúp đỡ của Sở Lương sớm thực hiện tối thiểu mấy chục năm, cái kia nên nói gì đâu? Hắn thật không biết.

Này phần xấu hổ, cũng là bái Sở tổng ban tặng.

Ai

Thôi, trong lòng yên lặng thở dài một hơi, Huyễn Lôi Sinh vẫn là gian nan mở miệng nói: "Chúng ta Phù Lục phái, có được hiện thời Tu Tiên giới tối vi dẫn trước chế phù thủ đoạn, chúng ta chế tác phù lục trong khoảng thời gian ngắn liền bao trùm Tứ Hải Cửu Châu. Ta tông lý tưởng, liền là để cho người ta ở giữa tông môn đều dùng tới chúng ta sản xuất ổn định giá phù lục! Nếu như chúng ta may mắn được tuyển thập địa, cái kia... Ta đây hứa hẹn, tông môn sản xuất phù lục tại trong vòng ba năm hết thảy 85%!"

"..."

Dưới đáy ngắn ngủi trầm mặc một chút.

Này phần tranh cử tuyên ngôn thật đúng là có đủ... Tươi mát thoát tục, khỏi cần phải nói, cùng Sở Lương quen biết người đều có thể cảm nhận được, trong đó lộ ra một cỗ nồng đậm sở mùi vị.

Đây là "Tranh cử thành công liền cho mọi người trong nhà bên trên phúc lợi" ý tứ sao?

"Tốt!" Lý Phất Kiếm thứ nhất lớn tiếng khen hay, sau đó tầng tầng vỗ tay.

Mọi người lúc này mới ý thức được, Huyễn Lôi Sinh ngắn ngủi tuyên ngôn đã kể xong, thưa thớt tiếng vỗ tay lập tức vang lên  chờ Huyễn Lôi Sinh trở về chỗ ngồi về sau, lập tức liền có Giám Quốc phủ nhân viên phát xuống một miếng bí pháp luyện chế tấm bảng gỗ, nhường cửu thiên thập địa người tại tấm bảng gỗ bên trên viết xuống lựa chọn của mình.

Mà đài bên trên bị mang lên một khối đứng lên tấm ván gỗ, trên ván gỗ có mười chín cái cây đinh. Chờ một lúc này chút tấm bảng gỗ liền sẽ bị treo ở cây đinh bên trên, lại theo thứ tự đảo chuyển tới tuyên bố kết quả.

Bỏ phiếu quá trình là không cho phép trao đổi  chờ đến tấm bảng gỗ đều lần lượt bị phủ lên trước sân khấu tấm ván gỗ, mới có tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

Lý Phất Kiếm đi lên treo xong Thiên Cương môn tấm bảng gỗ về sau, trở về trông thấy Huyễn Lôi Sinh mặt mỉm cười ngồi ở chỗ đó, một bộ thả lỏng dáng vẻ. Mà những nhà khác tranh cử tông môn người dẫn đầu, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít khẩn trương.

Hắn không khỏi tò mò hỏi: "Ngươi không có chút nào khẩn trương sao?"

"Ta có thể quá không khẩn trương." Huyễn Lôi Sinh cười khổ nói.

Vừa mới hắn liền đã thấy rõ ràng, hắn tới nơi này duy nhất ý nghĩa liền là được thêm kiến thức, cùng các vị Tiên môn đại lão trộn lẫn cái quen mặt. Tranh cử thập địa tông môn cái gì, là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Hắn ban đầu liền không muốn cái danh này, vừa nghĩ như thế tự nhiên là buông lỏng.

...

"Chư vị!" Giám Quốc phủ thiên quan Lý Thừa Phong lên đài, đè ép ép hai tay, lần này hắn xem như trận này đại hội người chủ trì, "Cửu thiên thập địa cùng triều đình bỏ phiếu đều đã hoàn thành, vậy bây giờ chúng ta liền theo thứ tự vạch trần chư tiên môn phiếu ký."

Trên ván gỗ treo xếp tại đệ nhất, chính là Bồng Lai thượng tông.

Mặc kệ quan hệ có hay không hòa thuận, đều nhất định muốn thừa nhận một điểm là, Bồng Lai thượng tông thực lực đúng là chư trong tiên môn đứng hàng thứ nhất. Điểm này cho dù là phản Bồng Lai tuyến đầu tiên Thiên Vương tông, cũng sẽ không có bất luận cái gì dị nghị.

Lý Thừa Phong nhấc lên khắc rõ Bồng Lai thượng tông khối kia tấm bảng gỗ, nhẹ nhàng khẽ đảo, sau lưng chữ lập tức hiển lộ ra.

"Trấn Tinh đảo, một chuyến." Hắn cao giọng xướng phiếu, phía dưới người tu hành nhóm thị lực siêu phàm, kỳ thật cũng đều nhìn thấy.

Bồng Lai thượng tông sẽ đầu cho Trấn Tinh đảo, này không có chút nào lo lắng. Coi như là vì cho thấy chính mình ủng hộ tiểu huynh đệ thái độ, chỉ cần Trấn Tinh đảo tại một ngày, Bồng Lai liền nhất định phải rất nó một ngày.

Chẳng qua là Trấn Tinh đảo bên kia, tân nhiệm đảo chủ Hồng Tụ Phong biểu lộ mười phần ngưng trọng.

Đại gia cũng không cảm thấy có cái gì, dù sao một cái vừa mới chết người của phụ thân, ngươi có thế để cho hắn có nhiều vui vẻ đâu?

Bất quá ít có người biết, Hồng Tụ Phong cũng không là bởi vì chuyện này đau lòng. Mặc dù bởi vì thập địa tranh cử sự tình chết cha, có thể vạn hạnh đùi dê ăn thật ngon, hai tướng trung hoà đảo cũng còn tốt.

Thế nhưng hiện tại hắn làm Sở Lương tổng chưởng giáo thủ hạ một cái phân chưởng giáo, tại Bồng Lai thượng tông nhân mã bên cạnh, thật sự là như ngồi bàn chông, như mang lưng gai, như nghẹn ở cổ họng...

Nhất là vừa có người ánh mắt nhìn tới, hắn liền muốn giật mình một thoáng, hoài nghi mình phản bội có hay không bại lộ.

Tốt tại ánh mắt tụ vào tới số lần cũng không nhiều.

Lý Thừa Phong rất nhanh xốc lên Vụ Ẩn tiên sơn phiếu ký, phía trên bất ngờ cũng là Trấn Tinh đảo chữ.

"Trấn Tinh đảo, hai phiếu!"

Ẩn trong khói cùng ở tại Đông Hải, cùng Bồng Lai nhiều khi đều chung cùng tiến lùi, cùng Bồng Lai phiếu cũng là cho thấy lập trường.

Sau đó chính là Thiên Vương tông cùng Thiên Xu các phiếu ký.

"Thái Tuế nói, một chuyến."

"Thái Tuế nói, hai phiếu!"

Trấn Tinh đảo cùng Thái Tuế đạo Nhị Bỉ hai bình.

Đây đều là không có chút hồi hộp nào cơ sở phiếu kho, mọi người đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ngay sau đó đã đến Thiên Cương môn.

Lý Thừa Phong xốc lên Thiên Cương môn phiếu ký, cao giọng nói: "Phù Lục phái, một chuyến."

"A?" Không riêng gì người khác, liền Huyễn Lôi Sinh chính mình cũng kinh ngạc một thoáng, hắn nhìn về phía một bên Lý Phất Kiếm.

Chỉ thấy Lý Phất Kiếm cười hướng hắn so cái "A" thủ thế.

"Đây là..." Huyễn Lôi Sinh hơi nghi hoặc một chút.

Bất luận là sở dù sao vẫn là hắn, có thể là chưa từng có bởi vì cái này sự tình kéo qua phiếu, cái đồ chơi này còn có tặng không?

"Chiến Lăng sơn bị đào thải, chúng ta tông môn trưởng bối xem cái khác một cái hai cái đều khó chịu, chỉ có Thục Sơn là chúng ta hảo huynh đệ." Lý Phất Kiếm cười nói.

A

Huyễn Lôi Sinh nhất thời nghẹn lời, trong đầu ngoại trừ một câu "Cương Môn huynh đệ nghĩa khí" cũng không nghĩ ra cái gì cái khác.

Đang nói xong  bên kia đột nhiên truyền đến một tiếng: "Phù Lục phái hai phiếu!"

"A?" Huyễn Lôi Sinh lần này thật kinh trụ.

Bởi vì này một chuyến cũng không phải tới từ Thục Sơn, mà là đến từ... Vân Khuyết tự?

Vân Khuyết tự lần này đến đây đại biểu, chính là Phổ Thiện sư tôn, vị kia tu bế khẩu thiền Thần Du thiền sư.

Hắn nhìn về phía Thục Sơn đội ngũ bên này, vẫn không có nói chuyện, chẳng qua là hướng Vương Huyền Linh dùng ngón tay chọc chọc tim.

Ý tứ cũng không khó hiểu.

Làm huynh đệ, ở trong lòng.

Theo hắn một chỉ này, Trọng Lâu tự bên kia lĩnh đội lão tăng sắc mặt chìm xuống, thoạt nhìn có một chút không vui.

Nguyên lai theo phật môn Huyền Thiên Sát rời khỏi về sau, Trọng Lâu tự không nữa xoắn xuýt, chuẩn bị chuyên tâm rất triều đình cùng Vạn Pháp tôn giả cùng nhau ủng hộ Mãng Sơn thành. Bọn hắn cũng hướng Vân Khuyết tự phát ra mời, mong muốn lợi dụng phật môn tình nghĩa Vân Khuyết tự một chuyến, nhưng Vân Khuyết tự cũng không có cho ra một cái minh xác trả lời chắc chắn.

Nghĩ không ra lúc này lại cho Phù Lục phái.

Xem ra Thục Sơn mặt ngoài mây trôi nước chảy, sau lưng dưới khí lực một điểm không so với bọn hắn ít a, đem hai nhà này sau xuất hiện tán phiếu toàn bộ thu nạp.

Hừ, giữ bí mật công tác làm được thật là tốt.

Nghĩ như vậy, hắn còn lườm Vương Huyền Linh liếc mắt.

Kỳ thật hắn thật đúng là oan uổng Thục Sơn, đối với Vân Khuyết tự hành vi này, bọn hắn bên này cũng là tơ không biết chút nào.

Vân Khuyết tự ban đầu cũng là không quan trọng quăng người nào, có thể là Mãng Sơn thành sát phạt quá nặng, Vân Khuyết tự phương trượng cũng không thích cái lựa chọn này. Thói đời đã rất loạn, bọn hắn không hy vọng thập địa tông môn bên trong lại nhiều dạng này một cái sát khí quá nặng thế lực.

Băng Phách kiếm tông càng không khả năng là lựa chọn của bọn hắn.

Thái Tuế nói, Trấn Tinh đảo cùng Du Sơn thư viện, bao quát ngay từ đầu Chiến Lăng sơn đều từng hướng bọn hắn đưa ra thỉnh cầu, cái này thật sự là nhường không tinh thông đạo lí đối nhân xử thế các hòa thượng thấy đầu trọc đau.

Quăng thế nào một nhà, không quăng thế nào một nhà, cũng có thể chọc tới mặt khác mấy nhà. Dưới loại tình huống này, vẫn là Thần Du thiền sư đưa ra kiến nghị. Ngược lại Thục Sơn cái kia Phù Lục phái không có khả năng thành công, không bằng liền cho bọn hắn, dạng này không ảnh hưởng đại cục, không sẽ chọc cho địch đến xem.

Huống chi Thục Sơn phái vốn là cùng Vân Khuyết tự quan hệ cực tốt tông môn, hai bên mấy lần giúp đỡ tương trợ, đầu cho Thục Sơn này phương không sẽ chọc cho tới bất luận cái gì thuyết pháp.

Trên thực tế cũng là Sở Lương không tới kéo qua phiếu, nếu như hắn hết sức tích cực bỏ phiếu, Vân Khuyết tự ngược lại muốn xoắn xuýt một thoáng, lo lắng có thể hay không ảnh hưởng toàn cục.

Có thể bây giờ nhìn lại, Phù Lục phái thật sự là yếu đến để cho người ta hết sức yên tâm.

...

Trong chín ngày sáu nhà mở hòm phiếu, thế cục lại có thể là Nhị Bỉ Nhị Bỉ hai, Trấn Tinh đảo, Thái Tuế nói, Phù Lục phái ba nhà đánh ngang, quả thực có chút vượt qua mọi người dự kiến.

Thế nào, Thiên Cương môn cùng Vân Khuyết tự không phải là thật coi trọng phù lục giảm giá đi?

Nhưng theo tiếp xuống hai nhà mở hòm phiếu, cái ngoài ý muốn này liền có đi tới một tầng thứ mới.

"Mãng Sơn thành, một chuyến."

"Mãng Sơn thành, hai phiếu!"

Toàn trường xôn xao.

Này làm sao lại là một thớt giết ra tới hắc mã?

Vốn cho là Mãng Sơn thành cơ sở phiếu tại triều đình cùng Trọng Lâu tự, Dạ Đao môn nơi này, ai có thể nghĩ tới liên tục hai nhà Cửu Thiên tiên môn đem phiếu đầu cho này một nhà.

Thái Âm giáo nữ tính trưởng lão một bộ cao cổ áo bào đen, khuôn mặt ẩn tại cổ áo về sau, chỉ lộ ra một đôi đạm mạc con mắt, hào không bất cứ ba động gì, nhìn không ra một tia ý nghĩ của nàng.

Vô Tẫn kiếm tông tới thì là Thái Thượng trưởng lão Lý lão bát cháu trai, chưởng giáo con trai của Lý lão cửu, tông môn đại năng Lý lão mười —— không khó đoán ra, hắn cũng là phụ thân của Lý Thập Nhất.

Vị này lý gia truyền nhân đồng dạng khuôn mặt trang nghiêm, thoạt nhìn không mở ra tâm dáng vẻ, không biết có phải hay không là ý kiến của mình cùng môn bên trong không hợp.

Hai nhà này chín ngày nguyên bản ủng hộ Băng Phách kiếm tông, chẳng biết tại sao bỗng nhiên cải biến hướng gió?

Chẳng lẽ là bởi vì Băng Phách kiếm tông mất đi lòng người, thoạt nhìn hi vọng không lớn, cho nên lập tức bồi dưỡng một cái khác bắc địa tông môn?

Đến giờ phút này, mọi người tại đây mới nhớ tới, Mãng Sơn thành cũng chỗ Bắc Vực. Nếu như Vô Tẫn kiếm tông cùng Thái Âm giáo chẳng qua là hi vọng bắc thế lực lớn mạnh một điểm, Mãng Sơn thành xác thực cũng có thể làm lựa chọn của bọn hắn.

Hô Diên Đông ngồi tại Mãng Sơn thành trong đội ngũ, vẫn như cũ mây trôi nước chảy.

Hôm nay kết quả đều tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, nếu như nói có cái gì ở ngoài dự liệu, đại khái liền là Phù Lục phái hai phiếu —— bất quá không ảnh hưởng toàn cục.

Bất quá mặt ngoài bình thản, kỳ thật nội tâm của hắn đối với Sở Diệc tiểu hài tử này kính sợ lại nhiều hơn mấy phần. Nếu để cho hắn tới mưu tính chuyện này, không có khả năng làm so Sở Diệc càng tốt hơn.

Lập tức, liền là chín ngày cuối cùng Thục Sơn phái.

"Phù Lục phái, ba phiếu!"

Đây là hào không tranh cãi, Thục Sơn chính mình đề cử tông môn, này lại không quăng liền kì quái. Chẳng qua là Huyễn Lôi Sinh vốn cho rằng chính mình sẽ chỉ có Thục Sơn này một chuyến, thực sự nghĩ không ra đến nơi đây đã ba phiếu.

Cái này là Sở tổng mị lực sao?

Hắn đột nhiên giật mình, khó trách Sở tổng một mực để cho mình ổn là được rồi.

Bây giờ nghĩ đến, hắn nhìn như một mực tại vội vàng cái khác, kỳ thật đều là tê liệt đối thủ đạn khói! Chân chính hắn, nhất định sớm ở sau lưng hoàn thành đủ loại bố trí.

Trời ạ.

Như vậy tâm cơ thủ đoạn nhân mạch, thậm chí muốn so hắn thiên phú tu luyện càng thêm kinh người.

Cái này Thục Sơn thiên kiêu, khủng bố như vậy!

Cửu Thiên tiên môn phiếu ký toàn bộ công bố, rất khó tưởng tượng là Phù Lục phái lấy trước ba phiếu, tạm nhóm đệ nhất. Ở đây vẻ mặt của mọi người mười phần đặc sắc, nhìn về phía Huyễn Lôi Sinh tầm mắt cũng càng ngày càng nhiều.

Huyễn Lôi Sinh lúc này ưỡn ngực ngồi ngay ngắn, bản khởi khuôn mặt, quyết tâm không thể cho Sở tổng mất mặt.

Cửu Thiên tiên môn về sau, là triều đình một chuyến.

Lần này triều đình phái tới vẫn như cũ là sáu hoàng nữ, nàng bây giờ đã coi như là hoàng thất tại Tu Tiên giới đại biểu, trọng yếu trường hợp đều là do nàng chủ lý. Không ngạc nhiên chút nào, này một chuyến đầu cho Mãng Sơn thành.

Mãng Sơn thành cũng đi tới ba phiếu.

Còn có chín phiếu, trong sân bầu không khí dần dần ngưng trọng lên. Tiếp xuống mỗi một phiếu, đều cực kỳ trọng yếu.

Thập địa tông môn bài vị trí đầu não tự nhiên là Thăng Long thư viện, nho giáo phe phái đến nay một chuyến không được, tại Thăng Long thư viện nơi này xem như mở tờ.

"Du Sơn thư viện, một chuyến."

Trương Thần ngồi ở chỗ đó, tầm mắt nhìn chung quanh một chút, thần sắc không có vui sướng cũng không có bối rối.

Bọn hắn cơ sở phiếu đều tại thập địa tông môn, Thăng Long thư viện, Quân Tử đường từ không cần nhiều lời, Nam Âm phường do Quân Tử đường giật dây, cũng hẳn là giữ chắc.

Có thể còn lại hai nhà tán phiếu... Hắn cũng không có lòng tin.

"Du Sơn thư viện, hai phiếu!"

"Du Sơn thư viện, ba phiếu!" Lý Thừa Phong tiếp tục hô.

Mặc dù thư viện liền cầm ba phiếu, cấp tốc kéo ra chênh lệch, nhưng bên này nho tu nhóm vẫn không có lộ ra nét mừng. Bởi vì vừa rồi hát chính là Quân Tử đường cùng Nam Âm phường, bọn hắn cơ sở phiếu đã hao hết.

Bất quá tin tức tốt là trước mắt cũng không có bốn phiếu sinh ra, bọn hắn còn có cơ hội.

"Mãng Sơn thành, bốn phiếu!" Lý Thừa Phong lại nói.

Lần này xốc lên, là Trọng Lâu tự phiếu ký.

Quả nhiên a.

Tại cầm tới bắc địa cái kia hai phiếu về sau, Mãng Sơn thành ưu thế đã là tính áp đảo.

Mấy nhà người cạnh tranh đều là trong lòng chợt lạnh, xem ra lần này người thắng đã xuất hiện. Phiếu tổng số vốn là không nhiều, cứ kéo dài tình huống như thế, một chuyến cũng đủ để kéo ra chênh lệch.

"Phù Lục phái bốn phiếu!"

Có thể theo sát phía sau một tiếng xướng phiếu, lại đem vốn đã muốn tan biến lo lắng kéo lại.

Kình Bang đại tiểu thư Hứa Hồng Cầu ngồi ở phía trước, quay đầu nhìn về phía Huyễn Lôi Sinh, cười nói: "Mặc dù Sở Lương không có tới, thế nhưng ngươi trở về nhớ kỹ nói cho hắn biết, này một chuyến ta là xem ở Khương Khương trên mặt mũi quăng."

"A..." Huyễn Lôi Sinh gật gật đầu, lão bản nương mặt mũi sao?

Kỳ thật Tứ Hải kình bang chân chính lý do cũng không sai biệt nhiều.

Làm đi khắp tại Tứ Hải Cửu Châu đệ nhất đại bang phái, bọn hắn trà trộn địa vực quá rộng, không thể tránh khỏi muốn cùng mỗi một cái thế lực lớn liên hệ. Mặc kệ đắc tội với ai, sau này cho các ngươi âm thầm hạ điểm ngáng chân, đều khó tránh khỏi phải có phiền toái. So với Thục Sơn, kỳ thật bọn hắn càng là chủ đánh người tốt duyên.

Cho nên tại các nhà lôi kéo phía dưới, Hứa Bá Sơn cảm thấy không bằng quăng một cái nhất không có khả năng, tự nhiên là thoạt nhìn nhất yếu đuối, nhất bày nát Phù Lục phái là sự chọn lựa tốt nhất.

Chẳng qua là không nghĩ tới, thế mà trả lại Phù Lục phái đội lên vị trí thứ nhất.

Nhưng Hứa Hồng Cầu cũng không lo lắng, ngược lại đằng sau còn có Dạ Đao môn ở đây, đó là Mãng Sơn thành cơ sở phiếu. Xem ra lần này thập địa, đại khái suất là muốn do Mãng Sơn thành chiến thắng.

Quả nhiên, sau đó Lý Thừa Phong liền lật ra Dạ Đao môn phiếu ký, sau đó nói: "Mãng Sơn thành, năm phiếu!"

Kết quả này cũng không ngoài ý muốn tất cả mọi người đã nghĩ đến như thế nào chúc mừng Mãng Sơn thành.

Nhưng vào lúc này, Lý Thừa Phong lại hô một tiếng: "Phù Lục phái, năm phiếu!"

A

Lần này thật sự là kinh ngạc toàn trường.

Mọi người quay đầu, nhìn về phía Tam Tuyệt cốc vị trưởng lão kia.

"Nhìn cái gì?" Tam Tuyệt cốc trưởng lão một nhún vai, "Các ngươi đều không người đi tìm chúng ta, chúng ta tự nhiên chọn cái thuận mắt quăng."

Tam Tuyệt cốc nguyên nhân cùng Kình Bang đang tương phản.

Kình Bang là quá hiếu khách, bọn hắn là quá cô tịch.

Cửu thiên thập địa bên trong ngoại trừ Thục Sơn phái cùng Vân Khuyết tự bởi vì Sở Lương bọn hắn ba nhỏ chỉ, cùng Tam Tuyệt cốc có chút liên hệ, cái khác tông môn đối này Nam Cương tông môn cơ hồ đều là kính sợ tránh xa.

Vu, cổ, độc... Này Tam Tuyệt từng chữ nghe đều làm người sợ hãi, huống chi là hợp lại cùng nhau.

Lần này tính toán số phiếu thời điểm, cơ hồ hết thảy người cạnh tranh, đều cảm thấy này một chuyến mong muốn tranh thủ lại đây quá khó khăn, không có bất cứ liên hệ nào, không duyên cớ đi đòi người nhà phiếu, trả ra đại giới nhất định rất lớn. Cho nên cô tịch Tam Tuyệt cốc, thế mà cứ như vậy bị hết thảy nhà cùng nhau từ bỏ.

Chỉ có Thiên Cương môn, tâm tư đơn thuần Cương Môn huynh đệ bình đẳng đi tìm mỗi một tòa cửu thiên thập địa, mặc kệ quan hệ tốt không tốt, chủ đánh một cái chân thành. Nói một tiếng hi vọng bọn họ đi quăng Chiến Lăng sơn, coi như là "Bỏ phiếu".

Thật đừng nói, tại Tam Tuyệt cốc nơi này thật đúng là có hiệu quả, bọn hắn kém chút liền muốn quăng Chiến Lăng sơn. Dù sao, đây là duy nhất quan tâm bọn hắn người cạnh tranh.

Có thể hôm qua nghe được buồn báo, Chiến Lăng sơn không có.

Tam Tuyệt cốc lần này không ai có thể quăng, nhìn tới nhìn lui, tự nhiên vẫn là Sở Lương Thục Sơn tương đối thuận mắt, liền cho Thục Sơn bên này chứ sao.

Cái này, liền tạo thành một cái người nào cũng không nghĩ ra tràng diện.

Phù Lục phái cùng Mãng Sơn thành, năm so năm đánh ngang!

Hải Vương tông không có gì bất ngờ xảy ra đầu Thái Tuế nói, chẳng qua là này lúc sau đã cứu không được.

Trước mắt tình huống là, Phù Lục phái năm phiếu, Mãng Sơn thành năm phiếu, Thái Tuế đạo ba phiếu, Du Sơn thư viện ba phiếu, Trấn Tinh đảo hai phiếu.

Cuối cùng một chuyến còn lại Lôi Đình bảo không cần nhiều lời, khẳng định là cùng Bồng Lai phiếu quăng Trấn Tinh đảo, không có chút ý nghĩa nào. Nói cách khác, cả hai bình phiếu?

Loại tình huống này, sẽ phải còn lại không có quăng hai nhà một lần nữa lại đến một vòng.

Hô Diên Đông sắc mặt lạnh lẽo, đây là hắn chưa từng đoán trước qua cục diện...

Huyễn Lôi Sinh sắc mặt vui vẻ, đây là hắn chưa từng đoán trước qua cục diện!

A

Chúng ta Phù Lục phái, nguyên lai như thế chịu hoan nghênh sao?

Cũng không ai thông tri qua ta à.

Trong sân nhất thời yên lặng, tất cả mọi người bắt đầu phi tốc tính toán thế cục, một lần nữa cân nhắc lợi hại. Nhưng đột nhiên, Lý Thừa Phong một tiếng xướng phiếu đánh vỡ ngưng kết bầu không khí.

"Phù Lục phái, sáu phiếu!"

...

Thục Sơn, Ngân Kiếm phong.

Sở Lương chắp tay sau lưng tại Thực Thiết thú vườn khu bên ngoài dạo bước, thỏa mãn nhìn xem gió thổi qua này mảnh biển trúc, cùng bên cạnh Kim Mao Hống đồng thời lộ ra ánh mắt mong đợi.

Bọn hắn đều tại ước mơ tương lai tốt đẹp.

Cái này tổng chưởng giáo hình thức quả thật không tệ, Sở Lương đang suy nghĩ sau này có khả năng thu nhiều một chút tông môn. Có khả năng thừa dịp một chút môn phái nhỏ vừa có khởi sắc thời điểm liền đem bọn hắn thu tới, còn có khả năng tránh cho bọn hắn làm lớn đối với mình sinh ra uy hiếp.

Bây giờ làm xong Trấn Tinh đảo, Thổ Mộc đường tại bên ngoài khua chiêng gõ trống bắt đầu làm việc; nâng lên Phù Lục phái, từng trương phù lục in ra, đơn giản giống như là tại ấn tiền; tăng thêm một ngày thu đấu vàng Hồng Miên Phong, chính mình dưới cờ này chút sản nghiệp hấp kim năng lực đơn giản khoa trương.

Cơ sở đã đánh tốt, chỉ cần nằm trong nhà lấy tiền liền tốt.

Thế hệ trước người tu hành nhóm còn không có chuyển biến tới quan niệm, Tu Tiên giới mặc dù vẫn là nắm đấm lớn liền có lý hoàn cảnh, nhưng theo Man Hoang thời đại càng ngày càng xa, sớm muộn là sẽ thành lập ổn định trật tự. Tại trật tự ổn định tình huống dưới, có thể đổi lấy tài nguyên linh thạch tệ liền phá lệ trọng yếu, nắm giữ kinh tế liền là nắm giữ tài nguyên.

Mà nắm giữ tài nguyên, liền có thể tăng trưởng thực lực, thông qua gia tăng thực lực lại đến bảo vệ tài nguyên, đây mới là thích hợp nhất hiện thời thời đại tốt tuần hoàn.

Cửu thiên thập địa ngồi điểm đỉnh núi thời đại đã muốn đi qua, thiện dùng kinh tế thủ đoạn, dù cho ngươi đa phần đến tài nguyên, cuối cùng cũng vẫn là muốn chảy tới trong tay ta. Cho nên giống Phù Lục phái, hoàn toàn không cần thiết cần phải tranh cái gì thập địa tông môn, tăng thêm căm thù.

Buồn bực phát đại tài, mới là tốt nhất.

Một người một Hống đang ở này sóng vai đối vườn khu cười ngây ngô, đột nhiên, Sở Lương cảm giác được tiên hữu của mình vòng lệnh bài chấn động. Mở ra xem, là Huyễn Lôi Sinh gửi tới một cái tin.

【  Huyễn Lôi Sinh 】: "Sở tổng, ngươi thật là thần nhân vậy!"

Hắc hắc.

Tiểu Huyễn cái tên này, tham gia cửu thiên thập địa đại hội đều không quên mất không có việc gì thổi phồng chính mình hai câu, rất biết làm người nha.

Sở Lương cười tủm tỉm nghĩ đến, nhưng nhớ tới Huyễn Lôi Sinh ở nơi nào về sau, nụ cười của hắn lập tức tan biến, ý thức được sự tình cũng không đơn giản.

【  Sở Lương 】: "Vì cái gì đột nhiên giảng loại lời này? Ngươi không phải tại tham gia đại hội sao? Đã xảy ra chuyện gì?"

【  Sở Lương 】: "Ngươi nói cho ta rõ? !".