Chương 766: Sở tổng làm như vậy nhất định có đạo lý của hắn 【  hai hợp một 】

Chương 766: Sở tổng làm như vậy nhất định có đạo lý của hắn 【  hai hợp một 】

Lôi Đình bảo vì sao lại quăng Phù Lục phái?

Cửu thiên thập địa đại hội tin tức truyền sau khi ra ngoài, chư tiên môn cũng vì đó nghi hoặc. Rõ ràng từ khi Thiên Vương tông đem Lôi Đình bảo công phá về sau, Lôi Đình bảo cũng chỉ có thể ngưỡng Bồng Lai hơi thở cầu được bảo hộ, vì sao đột nhiên phản bội?

Sở Lương là đi tới Vô Lượng cung, mới biết được sự tình ngọn nguồn.

"Vài ngày trước ngươi một mực tại bên ngoài bôn ba, chuyện này liền không có nói cho ngươi." Văn Uyên thượng nhân cười ha hả nói nói, " đây đều là công lao của ngươi a, còn nhớ rõ ngươi trước đó mang tới Đỗ Vô Hận sao?"

"A..." Sở Lương này mới đột nhiên nhớ tới.

Hồi trước chính mình đem Đỗ Vô Hận cùng Phù Du lão tổ này hai huynh đệ an trí tại khai thác đá chư đảo, lại giúp bọn hắn đưa không ít người đi qua đào quáng, liên hệ có chút chặt chẽ, cùng một chỗ ăn mấy lần cơm.

Tiệc rượu ở giữa, mấy người trò chuyện nổi lên đã từng hối hận nhất sự tình.

Sở Lương nói hắn hối hận nhất sự tình liền là tạo dựng Hồng Miên Phong, hắn đối linh thạch tệ căn bản không có hứng thú, lại mỗi ngày bị ép vì linh thạch tệ bận rộn.

Lâm Bắc nói hắn hối hận nhất sự tình chính là không có hoàn thành chính mình tuổi nhỏ lúc mộng tưởng, trở thành một cái nhàn nhã lại mệt mỏi thanh lâu ông chủ.

Hắn nguyên bản cho rằng chính mình tu vi thiên phú là không thể nào lưu tại Thục Sơn, ai có thể nghĩ không cẩn thận trộn lẫn thành Thục Sơn Tứ Bá Thiên, đời này đại khái là không thể nào theo Thục Sơn "Tốt nghiệp".

A Tổ hối hận nhất sự tình tự nhiên là lúc trước không quá "Giảng lễ phép" làm xuống qua rất nhiều chuyện sai.

Đỗ Vô Hận nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng nói ra chính mình hối hận nhất sự tình, là tin vào Bồng Lai chuyện ma quỷ, kích động Lôi Đình bảo cùng Thiên Vương tông ở giữa mâu thuẫn.

Mấy người lúc này mới xác thực biết được, nguyên lai lúc trước sự kiện kia thật sự là Bồng Lai âm thầm xúi giục. Trước kia dù như thế nào cũng chỉ là suy đoán, mãi đến Đỗ Vô Hận người trong cuộc này chính miệng nói ra.

Sở Lương suy nghĩ một phiên, khuyên nhủ: "Đã như vậy, Đỗ huynh không bằng sai đường biết quay lại, nếm thử giúp hai phái chữa trị quan hệ."

Đỗ Vô Hận lưỡng lự ở giữa, vẫn là Lâm Bắc khuyên nhủ: "A Đỗ, phiêu bạt lâu như vậy, ngươi còn không nghĩ rõ ràng sao? Lôi Đình bảo liền là của ngươi căn, người Vô Căn không lập a!"

Đỗ Vô Hận bị mãnh nhiên điểm tỉnh.

Người không có căn có thể sống sao?

Không thể!

Chẳng qua là hắn còn có chút lưỡng lự, Sở Lương cũng không có ép hắn, sau này liền trở lại Thục Sơn vội vàng sự tình khác.

Lại có là hắn tại Chung Sơn kiếm lư mấy ngày nay, Đỗ Vô Hận đi tới Thục Sơn, Sở Lương không tại, là Văn Uyên thượng nhân tự mình tiếp đãi hắn. Một phiên cảm hóa phía dưới, Đỗ Vô Hận nguyện ý nói ra lúc trước sự tình.

Về sau Thục Sơn giật dây, Thiên Vương tông cùng Lôi Đình bảo hai nhà địch nhân vốn có ngồi vào cùng một cái trên bàn, mặc dù bầu không khí vẫn như cũ là đối chọi gay gắt, mà dù sao có Văn Uyên thượng nhân tại đây, mọi người tốt xấu vẫn là không có động thủ.

Bất quá chờ Văn Uyên thượng nhân đem Đỗ Vô Hận kêu đi ra, tràng diện kém chút liền kịch liệt. Nhờ có Văn Uyên thượng nhân sau lưng đứng Đế Nữ Phượng cùng Yến đạo nhân này Hanh Cáp nhị tướng rất có lực uy hiếp, mới rốt cục chế trụ thế cục.

Chờ Đỗ Vô Hận đem tự mình làm qua chuyện sai lầm nói rõ ràng, về sau quỳ xuống đất khóc rống. Hắn sở dĩ nguyện ý đứng ra đem sự tình nói rõ, ngoại trừ Thục Sơn người khuyến cáo quan trọng hơn vẫn là trước đó Hoàng Linh Nhi cứu, nhường trong lòng của hắn áy náy khó nhịn.

Hoàng Hám Sơn kỳ thật đối với cái này sớm có suy đoán, chẳng qua là giờ khắc này cuối cùng đạt được chứng cớ xác thực.

Đằng sau Thiên Vương tông cùng Lôi Đình bảo hai bên một đôi, phát hiện lẫn nhau ở giữa những cái kia "Nợ cũ" thế mà tám chín phần mười đều là Bồng Lai âm thầm kích động.

"Đây là ngươi làm sao?"

"Không đúng vậy a, vậy cái này là các ngươi làm sao?"

"Cũng không phải a!"

"..."

Vốn cho là Bồng Lai chẳng qua là lợi dụng mâu thuẫn của bọn họ kiếm lời, không nghĩ tới nó liền là hết thảy người khởi xướng. Vì đả kích Thiên Vương tông cùng lôi kéo Lôi Đình bảo, âm thầm khai triển này chút âm mưu quỷ kế.

Lần này hai nhà buông xuống khúc mắc, bắt đầu cùng chung mối thù, chung nhau căm thù Bồng Lai thượng tông. Thiên Vương tông trực tiếp buông xuống hào ngôn, chúng ta Cửu Châu tông môn đồng khí liên chi, hắn Bồng Lai dám ức hiếp ngươi, chúng ta Thiên Tinh nhất hệ bảo đảm ngươi.

Thiên Vương tông mặc dù thực lực không kịp Bồng Lai, có thể là sau lưng dù sao có các huynh đệ, ôm lấy đoàn tới cũng có thể làm cho Bồng Lai kiêng kị.

Cho nên Lôi Đình bảo ám trạc trạc phản bội, liền tại cửu thiên thập địa đại hội một ngày này lộ ra răng nanh.

Tại đại hội trước đó Hoàng Hám Sơn thái độ là nhất định sẽ quăng Trấn Tinh đảo, cho dù là Trấn Tinh đảo tuyển không lên, cũng muốn dùng cái này biểu trung tâm.

Sau đó tại bỏ phiếu lúc không chút do dự đầu cho hỗ trợ đâm thủng gian mưu Thục Sơn đề cử Phù Lục phái, tại Thục Sơn phái chính mình cũng không biết tình huống dưới, quăng hạ quyết định chiến cuộc then chốt một chuyến.

Này một chuyến xốc lên, Bồng Lai chấn nộ, Thiên Vương tông cười trộm, Huyễn Lôi Sinh kinh hỉ, Sở Lương trực tiếp liền bối rối.

Này cái gì nha?

Cho đến bây giờ còn chỉ có Huyễn Lôi Sinh một cái cành trụi lá Phù Lục phái, thế mà thật trở thành thập địa tông môn rồi?

Cái thế giới này quá điên cuồng.

Cái kia mấy nhà tranh cử tông môn đều đánh cho bể đầu chảy máu, đều không cướp được, Huyễn Lôi Sinh tại cái kia ngây ngẩn một hồi, liền thành?

Thục Sơn bản ý là không đắc tội bất luận cái gì người, lần này tránh không được muốn nho nhỏ đắc tội một thoáng đồng dạng đại lực tranh cử mặt khác mấy nhà. Chỉ bất quá tại thập địa tông môn bên trong nhiều một cái tiểu huynh đệ của mình, chưa chắc không phải chuyện tốt. Trước đó là cảm thấy dù cho nỗ lực tranh cử cũng không có khả năng thành công, ngươi muốn nói bánh từ trên trời rớt xuống muốn hay không, khẳng định là muốn.

Chẳng qua là hiện tại bày ở Phù Lục phái trước mặt có một cái vấn đề rất lớn.

...

"Thu đồ đệ?"

Hôm sau, Hồng Miên Phong lúc họp, Huyễn Lôi Sinh nhìn xem Sở Lương, nghe hắn đột nhiên để cho mình thu đồ đệ, ngơ ngác một chút, về sau lập tức vuốt cằm nói: "Sở tổng để cho ta thu, ta đây liền thu."

Hắn bây giờ nhìn lấy Sở Lương tầm mắt đã không thể dùng sùng kính để hình dung, thậm chí có thể nói là mang theo điểm thành kính.

Đừng nhìn Sở tổng tuổi còn trẻ, tại Tu Tiên giới đã có thể dùng "Lật tay thành mây, trở tay thành mưa" để hình dung. Sở tổng để cho ta ổn, quả thật cứ như vậy ổn. Cái kia Sở tổng để cho ta thu đồ đệ ta liền đi thu đồ đệ.

Tóm lại, Sở tổng làm như vậy nhất định có đạo lý của hắn.

"Phù Lục phái bây giờ là thập địa tông môn, trên mặt nhất định phải không có trở ngại." Cân Ban Giáp nói: "Đệ tử số lượng không thể quá ít, mà lại tu vi không thể quá thấp, bằng không có thể sẽ thành vì người khác công kích điểm. Bên ngoài bây giờ đã có rất nhiều ngôn luận, nói Phù Lục phái căn bản không xứng với thập địa chỗ ngồi này, nói chúng ta Thục Sơn hám lợi, nhân mạch tu tiên, không biết xấu hổ, không để ý toàn cục, không biết xấu hổ, thao túng tấm màn đen."

"Nói hình như cũng có mấy phần đạo lý." Lâm Bắc nhịn không được nhẹ gật đầu.

Bành

Sở Lương vỗ bàn một cái, cắn răng nói: "Ta tuyệt đối không có thao túng tấm màn đen."

"Lừa gạt một chút người khác được, cũng đừng lừa gạt các huynh đệ." Lâm Bắc nói: "Người khác vì tranh một chuyến đều đoạt bể đầu, vì cái gì bọn hắn đều đầu cho Phù Lục phái?"

"Vậy ngươi đi hỏi bọn hắn a?" Sở Lương một mặt ủy khuất.

Vẫn là Thương Tử Lương nghiêm túc đem chủ đề kéo lại, nói ra: "Có thể là trong thời gian ngắn bồi dưỡng một nhóm phẩm tính, tu vi đều quá quan đệ tử, căn bản không có khả năng a. Này ít nhất cần thời gian mười mấy năm, đến một thế hệ mới thành."

"Không cần." Sở Lương lắc đầu, "Ta có ý tưởng, Nam tu nữ tu xông về trước còn tại xử lý sao?"

"Đến ngay đây." Thương Tử Lương nói: "Đã trở thành Hồng Miên Phong cố định tiết mục, mỗi ngày chung quanh đều có tương đương số lượng người xem, thậm chí so dạo phố người còn nhiều. Mong muốn ngừng làm việc tin tức vừa ra, còn đưa tới rất nhiều tiếng mắng."

Trước đó vì kéo trong tu tiên giới ngắn hạn phù lục lượng tiêu hao, Sở Lương tạo dựng cái này vượt quan tiết mục. Đến tương ứng cửa ải, là có thể thu hoạch được quà tặng. Nếu như thất bại, liền sẽ bị đánh rơi đi đến phía dưới biển mây bên trong.

Cái này vượt quan trò chơi nhận lấy cực lớn hoan nghênh, mỗi ngày đều có trên trăm người tu hành theo trời nam biển bắc chạy đến vượt quan. Trừ cái đó ra, càng là có số lớn số lớn người nguyện ý ở một bên làm quần chúng vây xem, tựa hồ xem người khác ra sức bị trò mèo đối bọn hắn tới nói là hết sức chuyện vui sướng.

Nam tu nữ tu xông về trước dự tính ban đầu là vì nhường Phù Lục phái trơn nhẵn chiếm lĩnh thị trường, bây giờ nó đã hoàn thành sứ mạng của mình. Hiện tại Phù Lục phái sản phẩm đã bị thị trường chỗ tán thành, không nữa cần mở rộng.

Mà Huyễn Lôi Sinh tại cửu thiên thập địa trên đại hội cái kia một phen trở thành hiện thực, Phù Lục phái cũng có một cái hoàn mỹ lý do hoàn thành giảm giá, trong lúc lơ đãng thực hiện công nghiệp chế phù đối thủ công chế phù hàng chiều đả kích.

"Nam tu nữ tu xông về trước" sứ mệnh đã hoàn thành Hồng Miên Phong cũng không cần thiết tiếp tục đốt tiền đi làm, Sở Lương liền muốn dừng hết nó . Không muốn này ngừng làm việc tin tức vừa truyền ra, lập tức có số lớn quần chúng kháng nghị.

Hiện tại Hồng Miên Phong chức năng so với lúc trước Thao Thiết thành, là có chỗ thiếu sót. Mặc dù giao dịch mua bán bộ phận này đã vượt qua, có thể hưu nhàn giải trí bộ phận kỳ thật có rất lớn trống chỗ. Dù sao lúc trước Thao Thiết thành nội dung độc hại đều đủ, Sở Lương lại không thể tại Thục Sơn bên trên làm này chút —— bằng không Lâm Bắc là có thể thực hiện giấc mộng của hắn.

Mà nam tu nữ tu xông về trước này loại tiết mục, hoàn mỹ điền vào bộ phận này giải trí nhu cầu. Tới Hồng Miên Phong mua bán người, tại hoàn thành giao dịch về sau, còn có khả năng tản bộ qua một bên nhìn một chút việc vui, trực tiếp nhường lưu lượng khách dính tính tăng lên không ít. Thậm chí có người chuyên môn bay tới Thục Sơn xem náo nhiệt, thuận tiện vui chơi giải trí, mua vài món đồ.

Này ngăn tiết mục đã trở thành rộng rãi tu tiên quần chúng trà dư tửu hậu trọng yếu chờ mong.

Này thậm chí vượt ra khỏi Sở Lương nguyên bản mong muốn.

Bất quá này cũng là là một chuyện tốt.

Sở Lương nói: "Truyền ra tin tức đi, Nam tu nữ tu xông về trước sẽ không ngừng làm việc, chẳng qua là sẽ có một cái khác tiết mục tiếp ngăn, cái tiết mục này đồng dạng có khả năng rộng khắp tham dự."

"Là cái gì?" Mọi người hỏi.

"Là Phù Lục phái thu đồ đệ tiết mục." Sở Lương chậm rãi mà đàm đạo: "Vì phát dương Phù Thiên sư truyền thừa, chúng ta công khai tuyển nhận hai mươi tuổi trở xuống, tu vi tại đệ nhị cảnh trở lên, đối phù lục đầy đủ yêu quý tuổi trẻ người tu hành, liền phẩm tính, thiên phú, trí tuệ rất nhiều góc độ đối bọn hắn tiến hành trong vòng ba tháng suy tính, tuyển bạt ra ưu tú nhất một bộ phận, tới trở thành tân tấn thập địa tông môn Phù Lục phái chưởng giáo Huyễn Tiên Sinh nhóm đầu tiên đồ đệ."

"Toàn bộ tuyển bạt quá trình đều sẽ tại Hồng Miên Phong bên trên dùng công khai phương thức tiến hành, khán giả có khả năng lựa chọn mình thích Phù sư, thông qua tại Hồng Miên Phong tiêu phí lấy được nhỏ quà tặng vì bọn họ bỏ phiếu, bọn hắn bỏ phiếu đem tại kết quả cuối cùng bên trong chiếm cứ rất thi đấu nặng."

"Ừm..." Lâm Bắc trầm tư nói: "Nghe cùng Nam Âm phường đại tuyển có điểm giống?"

"Là đồng dạng tuyển tú tiết mục, khác biệt chính là chúng ta nơi này chỉ cần có phù lục mơ ước người đều có thể báo danh, chỉ cần ngươi đầy đủ yêu quý, cây cỏ cũng có cơ hội vùng lên." Sở Lương nói: "Mà lại chúng ta nặng tại chân thực, ngươi tại Nam Âm phường là nhìn không thấy phía sau màn tràng diện, chúng ta nơi này nhường đại gia trông thấy Phù sư nhóm chân thật nhất tính cách."

"Loại phương thức này có thể sẽ nhường người xem càng có đại nhập cảm?" Cân Ban Giáp lập tức nói.

"Không sai." Sở Lương cười gật đầu, "Sẽ có một loại dưỡng thành Phù sư vui sướng."

"Ta đây nhất định phải dưỡng thành một vị mỹ lệ ôn nhu nữ Phù sư." Lâm Bắc cũng cười nói: "Không bằng tất cả đều tuyển nữ Phù sư tới tham dự, tiết mục tên liền gọi Siêu cấp nữ phù a?"

"Nữ Phù sư số lượng nào có nam Phù sư nhiều, còn không bằng làm Vui sướng nam phù ..." Thương Tử Lương phản bác: "Này cũng không cần phải hạn chế giới tính đi?"

"Xác thực không cần thiết." Cân Ban Giáp đồng ý nói: "Tất cả mọi người còn không tính là chính thức Phù sư, ta cảm thấy có thể lấy tên là Phù sư luyện tập sinh ."

"Tên ta đã nghĩ kỹ." Sở Lương nói, " chỉ đang tuyển ra Tứ Hải Cửu Châu ưu tú nhất Phù sư hạt giống, phát triển cái này một mực không có ở vào chủ lưu truyền thừa, chúng ta liền gọi Cửu Châu có Phù sư ."

"Cái này không sai!" Lâm Bắc thứ nhất đồng ý nói: "Nghe liền rất có mùi thuốc súng."

"Kế hoạch kia quyết định như vậy đi, đại gia còn có vấn đề gì sao?" Sở Lương cuối cùng hỏi.

Mọi người dồn dập lắc đầu thời điểm, Huyễn Lôi Sinh đột nhiên nhấc tay nói: "Ta có một vấn đề."

"Huyễn Tiên Sinh thỉnh giảng."

"Liền là lớn như vậy nhà bỏ phiếu tuyển ra tới đồ đệ, thật đáng tin cậy sao?" Huyễn Lôi Sinh có chút do dự dù sao người khác xem đều là náo nhiệt, cuối cùng những người này đều là phải vào hắn Phù Lục phái khi hắn đồ đệ.

"Ừm..." Vấn đề này đem tất cả đều hỏi khó.

Cửu Châu có Phù sư ra tới người dựa vào không đáng tin cậy, ai biết được?

Cuối cùng vẫn là Lâm Bắc một câu nói toạc ra: "Ngươi mặc kệ nó, ngược lại ngươi lại không dựa vào bọn họ chế phù."

Đúng nga.

Huyễn Lôi Sinh một thoáng hiểu rõ.

Phù Lục phái lại không giống những cái kia truyền thống Phù sư môn phái, chính mình chế phù toàn bộ nhờ Phù Thiên bàn, đồ đệ dựa vào không đáng tin cậy không trọng yếu, Sở tổng muốn chẳng qua là tuyển đồ đệ quá trình.

Nghĩ tới đây, hắn lại đầy mắt thành tín nhìn về phía Sở Lương.

Sở tổng làm như thế, nhất định có đạo lý của hắn.

...

Bắc Vực, thánh bên vách núi.

Sở Diệc đứng chắp tay, ung dung thở dài: "Ta quả nhiên vẫn là quá ngây thơ rồi, làm sao có thể đấu qua được sư huynh đâu? Cơ quan tính toán tường tận, thậm chí liền hắn làm sao thắng đều xem không hiểu."

Sau lưng Lữ Tướng Đồng nháy mắt mấy cái, chậm rãi nói: "Có khả năng hay không... Chẳng qua là ngẫu nhiên?"

"Ngây thơ." Mặt mũi tràn đầy non nớt Sở Diệc dùng ông cụ non ngữ khí răn dạy một câu, "Nếu là đem sư huynh thành công quy kết làm ngẫu nhiên, một lần kia là ngẫu nhiên, hai lần là ngẫu nhiên, ba lần là cái gì?"

"Đúng..." Lữ Tướng Đồng do dự một chút, đáp: "Là hắn vận khí tốt?"

"..." Sở Diệc nhìn xem cái này càng lộ ra ngu xuẩn thủ hạ, lắc đầu nói: "Làm một người luôn là dùng ngươi không có thể hiểu được phương thức thu hoạch được thành công lúc, ngươi liền muốn nghĩ hắn có phải hay không đứng tại một cái ngươi thấy không rõ độ cao. Ta nếu là có thể đi một bước xem ba bước, cái kia sư huynh liền là đi một bước xem tứ bộ, năm bước, ngay cả ta đều lý giải không được sự cường đại của hắn, đảo cũng không thể trách ngươi."

"Là thuộc hạ ngu dại." Lữ Tướng Đồng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, liên tục gật đầu.

"Ngươi xem đi, hắn đã như vậy điệu thấp bố cục nhường Phù Lục phái bắt lại thập địa tông môn, tất nhiên là có cực đại đồ mưu. Cao thủ không rơi nhàn con, thiên hạ hôm nay phong vân biến ảo, khả năng này là hắn bố cục Cửu Châu bên trong then chốt một khâu." Sở Diệc tầm mắt xa xăm nói: "Phù Lục phái bên kia có thể có cái gì động tác lớn?"

"Thật là có." Lữ Tướng Đồng đáp.

"Ồ?" Sở Diệc hỏi lại: "Bọn hắn đang làm cái gì?"

"Ừm..." Lữ Tướng Đồng nói: "Đang kiếm tuyển tú.".