Chương 767: Tiểu bằng hữu

Chương 767: Tiểu bằng hữu

"?"

Sở Diệc nghe Lữ Tướng Đồng kỹ càng giảng giải xong Sở Lương sáng lập "Cửu Châu Hữu Phù Sư" về sau lâm vào thật sâu trầm tư.

Hắn nhường Phù Lục phái đánh vào thập địa tông môn, mục đích chẳng lẽ cũng là vì mở rộng nổi tiếng sau đó vơ vét của cải? Tuy nói biết được sư huynh chỉ nhận tiền sự thật này, có thể là Sở Diệc cũng không nghĩ tới hắn thế mà có thể bỏ bao công sức đến nước này.

Hoặc là nói người ta là nhà giàu nhất đây.

Ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng nổi người ta vì đem ngươi linh thạch tệ chuyển dời đến trong túi tiền của hắn, có thể hao hết nhiều ít tâm tư.

"Ta là thật đoán không ra hắn a." Sở Diệc thở dài, u u nói ra.

Bên này vừa mới nói xong  bên kia cũng truyền tới một tiếng kêu gào, "Uy!"

Chỉ thấy một vị hồng y nhỏ gầy tiểu nữ hài nhi lại uể oải đi tới, lạnh lùng kêu lên: "Đại hòa thượng gọi chúng ta đi qua."

"Được rồi, sư tỷ." Sở Diệc lập tức đáp, chợt quay người đối Lữ Tướng Đồng lại phân phó một câu: "Thời khắc quan tâm Thục Sơn động tĩnh, có việc lập tức thông tri ta."

"Đúng." Lữ Tướng Đồng đáp.

Sở Diệc lập tức chạy chậm đến đi vào nữ hài nhi trước mặt, cười nói: "Vất vả sư tỷ."

Tại hắn bị Vạn Pháp tôn giả thu đồ đệ về sau, sớm hơn một chút bái nhập thánh sơn Tiểu Khương Quả dựa vào sớm nhập môn mấy năm, liền trở thành hắn sư tỷ. Vô luận là bối phận vẫn là về mặt chiến lực, đều tạo thành đối Sở Diệc nghiền ép, Sở Diệc đối nàng cũng mười phần tôn kính.

Mỗi cái họ Sở đều có chính mình Khương sư tỷ.

Thế nhưng Khương Quả có lẽ là thiên sinh tính tình lãnh đạm, đối trên thánh sơn mỗi người đều là một bộ thái độ lạnh như băng, đối Sở Diệc cũng không ngoại lệ.

Hai người một đường đi vào phật điện bên trong, chỉ thấy Vô Ách thiền sư mang theo hai nhỏ giỏ trái cây, cười tủm tỉm đứng ở nơi đó.

"Trọng Lâu tự đưa tới hai rổ Lưu Vân hoa quả, Tôn Giả bế quan, thả lâu liền không mới mẻ. Trên núi đại gia điểm cũng không đủ, ta nghĩ liền cho các ngươi hai tiểu hài tử ăn đi." Vô Ách thiền sư đem nhỏ giỏ đưa cho hai đứa bé một người một cái, nói: "Ta vừa mới nếm một cái, mùi vị coi như không tệ, linh tính cũng rất đủ, đang thích hợp các ngươi này đang tuổi lớn."

"Vô Ách sư huynh, ta đã không phải là tiểu hài tử. . ." Sở Diệc còn muốn khiêm nhường một phiên.

"Im miệng." Khương Quả lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Ngươi là."

Sở Diệc lập tức không nói thêm gì nữa.

Hắn bên này khiêm nhường không sao, nếu là ba nhường hai nhường, thật sửa lại phương pháp phân loại, Khương Quả đến miệng ăn ít, đoán chừng phải đem hắn cầm lấy đi tế răng.

Từ nhỏ ở Ngân Kiếm phong lớn lên Sở Diệc, ứng đối này loại hết ăn lại nằm tính tình kém nữ nhân có thể nói kinh nghiệm phong phú.

Vô Ách thiền sư cười híp mắt rời đi, Sở Diệc nhìn xem một bên yên lặng cuồng huyễn Khương Quả, hòa hoãn không khí giống như nói: "Sư tỷ, nói ra ngươi khả năng không tin, ta năm nay đã hơn sáu trăm tuổi."

"Làm sao vậy?" Khương Quả một bên ăn, một bên không ngẩng đầu lên mà nói: "Bọn hắn nói ta đều hơn ba ngàn tuổi."

"A. . ." Sở Diệc nháy mắt mấy cái.

Lời nghe giống như là vô nghĩa, nhưng nhìn sư tỷ dáng vẻ không giống như là giả, nhất là nàng một thân tu vi xác thực không giống như là cái tuổi này nên có.

Hiện tại Tu Tiên giới tuổi tác đều như thế cuốn sao?

Liền chỉ riêng này trên một ngọn núi, Vạn Pháp tôn giả thậm chí đều chỉ có thể xếp thứ ba.

Tại hắn kinh ngạc công phu, Khương Quả đã đã ăn xong chính mình giỏ bên trong trái cây, nhìn ra được, xác thực rất thơm.

Không cần nàng xem qua đến, Sở Diệc không chút do dự đem chính mình sọt đẩy tới.

Tiểu bằng hữu chính là muốn ăn nhiều một chút ăn ngon.

Mặc kệ nhiều ít tuổi.

. . .

"Chư vị Phù sư bình chọn người, mọi người tốt, ta bình thường hứng thú yêu thích là ca, múa, phù lục. . ."

Hồng Miên Phong bên trên có một đoàn mờ mịt màn nước, màn sáng bên trên hiển lộ lấy phía dưới bóng mờ, một vị chải lấy bên trong điểm anh tuấn thiếu niên đang tiến hành "Cửu Châu Hữu Phù Sư" tuyển chọn phỏng vấn. Trận này tuyển chọn đã tiến hành đến ngày thứ ba, tới tuyển thủ tham gia cũng gần như đều nhìn qua.

Bốn phía đã hội tụ đại lượng người tu hành vây xem, so với trước "Nam tu nữ tu xông về trước" còn muốn càng nhiều hơn một chút, xem ra so với vượt quan vẫn là tuyển tú càng thêm hấp dẫn người.

Ghế giám khảo ngồi lấy, là Hồng Miên Phong người nói chuyện, Thục Sơn thiên kiêu, Tiên môn Trạng Nguyên Sở Lương, Thục Sơn Tứ Bá Thiên đứng đầu Văn Hương Hổ Lâm Bắc, cùng với từ bên ngoài mời tới một vị đức cao vọng trọng phù đạo đại sư văn Huyền Tử.

Nguyên bản chủ lưu Phù sư đối với lực lượng mới xuất hiện Phù Lục phái đều đã rất có địch ý, có thể là vị này chủ lưu đại sư một được mời tới, lập tức đánh nát đồng hành đồng nghiệp đối Phù Lục phái lời đồn đại. Nguyên bản văn Huyền Tử cũng không muốn đến, nhưng hắn là Văn Uyên thượng nhân hảo hữu, dù sao muốn cho mấy phần chút tình mọn, mà lại trọng yếu nhất chính là. . . Sở Lương cho thực sự nhiều lắm.

Đại sư phụ trách chuyên nghiệp phương diện lời bình, Lâm Bắc phụ trách sôi nổi bầu không khí, Sở Lương phụ trách khống tràng kiểm định, cái này tổ hợp xác thực làm ra tương đối tốt tác dụng. Nguyên bản Đế Nữ Phượng cũng có lòng muốn muốn tới làm cái ban giám khảo lộ một chút mặt, có thể Sở Lương lo lắng nàng đối tuyển thủ tiến hành nhân thân công kích —— bất luận là trên tinh thần vẫn là trên nhục thể, đều không phải là này chút thanh niên có thể thừa nhận được.

Cho nên Sở Lương đành phải nói cho sư tôn an bài nhiệm vụ trọng yếu hơn.

Ngân Kiếm phong Thực Thiết thú vườn khu cũng mở, lưu lượng khách cũng dần dần gia tăng. Theo sơ cửu thanh danh lan truyền ra ngoài, một nhóm một nhóm du khách đứng xếp hàng đi quan sát truyền thuyết này bên trong "Cửu Lê Hung thú" sau đó lại bị này đáng yêu cục thịt con triệt để bắt được.

Nếu như không có người sơ tán, một nhóm du khách liền có thể vây quanh vườn khu xem cả ngày. Cho nên Sở Lương nhường sư tôn phụ trách nắm khống thời gian, định kỳ chỉ huy du khách tiến lên rời đi, nếu có người không tuân thủ quy củ, vậy liền đối bọn hắn tiến hành nhân thân công kích —— vô luận trên tinh thần vẫn là trên nhục thể, đều không phải là này chút du khách có thể thừa nhận được.

Hiện tại Ngân Kiếm phong sinh thái liền là Tu Tiên giới tân sủng Tiểu Sơ chín tại vườn trong vùng tùy tiện làm những gì kiếm tiền, Đế Nữ Phượng cùng Kim Mao Hống hai viên đại tướng tại bên ngoài trấn thủ, cá chép tỷ muội đây đối với đã từng vật cát tường tình cờ sương vừa lộ mặt, vẫn sẽ có mấy người nhận ra các nàng vì đó xúc động.

Một ngày bận rộn kết thúc về sau, Sở Lương vừa muốn hồi trở lại Ngân Kiếm phong, Lâm Bắc liền lại truyền tới tin tức.

"Hàn Lăng Thủ tới."

"Phù Diêu quốc quân?" Sở Lương buồn bực một thoáng: "Hắn tới làm cái gì?"

Khi hắn chạy tới thời điểm, đã nhìn thấy Hàn Lăng Thủ đang ôm Lâm Bắc khóc đây.

"A! Lâm Bắc huynh đệ, bọn hắn thật đúng là quá tàn bạo!" Hắn nước mũi một thanh nước mắt một thanh hướng Lâm Bắc trên quần áo bôi, "Nếu không phải trải qua lần trước về sau ta lớn rồi cái tâm nhãn, một mực ở tại bên ngoài, ta liền không gặp được các ngươi nha!"

"Hàn huynh đệ, ngươi đừng vội khóc, ngươi nói rõ trước đi trắng là chuyện gì xảy ra nhi à?" Lâm Bắc vỗ ngực một cái nói: "Ai dám thương huynh đệ của ta cánh, ta nhất định phế hắn toàn bộ ruột già! Có anh em tại đây, ngươi liền nói ra cái tên đến, nhìn ta làm không làm hắn liền xong việc."

"Liền là Bồng Lai người!" Hàn Lăng Thủ tầng tầng nói ra.

"Ừm. . ." Lâm Bắc cúi đầu, "Vậy ngươi cẩn thận nói một chút đi qua."

Hàn Lăng Thủ khóc sướt mướt kể xong, hai người mới biết hiểu đầu đuôi sự tình.

Nguyên lai lần trước Kính Vô Nha bị trấn áp về sau, Phù Diêu quốc tạm thời bình tĩnh một thoáng. Bất quá trải qua một lần kia ám sát, Hàn Lăng Thủ trở nên càng thêm cẩn thận, hắn thật kín đáo chuẩn bị một cái thế thân, thay thế hắn mỗi ngày vào triều, có mặt đủ loại tràng diện, chính hắn thì âm thầm giấu ở cách hoàng cung cách đó không xa trong đình viện âm thầm thống lĩnh toàn cục.

"Mang phi tử sao?" Lâm Bắc nghe đến đó đột nhiên hỏi.

"Dĩ nhiên mang theo." Hàn Lăng Thủ bị hắn hỏi khẽ giật mình, sau đó nói: "Ta mang theo bảy cái đây."

"Hắc hắc." Lâm Bắc cười một tiếng: "Vẫn là Hàn huynh thông minh a, dạng này mỗi ngày không cần lên triều, cùng các phi tử cùng nhau chơi đùa, an toàn cũng có bảo đảm."

"Đúng không." Hàn Lăng Thủ cười ngạo nghễ, "Mấy ngày nay ta mở phát ra một cái mới. . ."

"Có muốn không chúng ta trước tiên nói chính sự?" Sở Lương ngắt lời nói.

Được chứ.

Hai người này học thuật nghiên cứu thảo luận thật đúng là chẳng phân biệt được thời gian địa điểm trường hợp.

"Ừ. . ." Hàn Lăng Thủ gật gật đầu, lập tức ngơ ngác một chút, bởi vì vừa rồi khóc đến lợi hại, bị Lâm Bắc như thế quấy rầy một cái, đột nhiên tìm không trở về tâm tình, lại khóc không được. Cuối cùng hắn đành phải từ bỏ, bắt đầu bình tĩnh giảng giải.

Ngay tại hết thảy an ổn thời điểm, hết sức ngoài ý liệu, Hàn Lăng Sương tạo phản.

"Hàn Lăng Sương?" Liền Sở Lương đều kinh ngạc xuống.

Nàng thân là thành viên hoàng thất, một mực là Hàn Lăng Thủ người tín nhiệm nhất một trong, cũng sẽ làm loại sự tình này?

"Không sai." Hàn Lăng Thủ nói: "Lần trước về sau liền từ nàng thống lĩnh Ngự Ba phủ, chưa từng nghĩ là nàng dẫn người tiến cung tạo phản, ta thấy tình thế không đúng liền trốn tới Thục Sơn."

"Có thể cái này cùng Bồng Lai có quan hệ gì?" Lâm Bắc hỏi.

"Ta tránh né địa phương, là Hàn Lăng Sương an bài." Hàn Lăng Thủ nói: "Như thật sự là chính nàng tạo phản, ta không có khả năng trốn được. Có thể nàng chẳng qua là dẫn người tiến cung chém giết cái kia thế thân, nói rõ nàng không muốn giết ta, chẳng qua là nhất định phải làm chuyện này. . ."

"Nàng là bị bức hiếp." Lâm Bắc cũng lập tức lĩnh hội tới nàng ý tứ.

Hàn Lăng Sương là khẳng định không muốn tạo phản, nhưng nếu là có người dùng Phù Diêu quốc tồn vong tướng uy hiếp, cái kia nàng không thể không làm chuyện này, đem Hàn Lăng Thủ đuổi xuống đài.

Lần trước Hàn Lăng Thủ bác Bồng Lai mặt mũi, mà lại tại Đông Hải cái kia một mảnh, người nào có năng lực làm xuống loại chuyện này, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Sở Lương nhẹ nhàng nhíu mày: "Bồng Lai. . . Cuối cùng động thủ sao?".