Chương 768: Khai chiến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 768: Khai chiến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kỳ thật từ khi tại Phù Diêu quốc lần kia về sau, tất cả mọi người đoán được Bồng Lai khẳng định sẽ có hành động. Đối với cửa nhà thế lực, bọn hắn không có khả năng cho phép bất luận cái gì thẩm thấu.

Khả năng chịu bức bách tại chư tiên môn dư luận, bọn hắn không sẽ trực tiếp xuất binh Phù Diêu quốc, nhưng âm thầm hạ chút ngáng chân là khẳng định, ví như ám sát loại hình có khả năng nhất. Cho nên Hàn Lăng Thủ mới có thể cẩn thận như vậy, dùng thế thân đời chính mình chuyển động.

Có thể Bồng Lai lần này làm chuyện xảy ra, hơi có chút lớn.

Kích động nước khác nội loạn, mặc dù cũng là Bồng Lai bình thường thủ đoạn, nhưng bọn hắn hẳn là có thể tiên đoán được lần này Thục Sơn sẽ nhúng tay, ít nhất sẽ theo dư luận bên trên cho áp lực. Bọn hắn cứ như vậy trực tiếp kích động nội loạn vào điện thí quân, hơi có chút không chút kiêng kỵ ý tứ.

Sở Lương bén nhạy phát giác được, sự tình khả năng không chỉ là tại Phù Diêu quốc đơn giản như vậy.

Hắn trấn an Hàn Lăng Thủ nói: "Quốc quân ngươi trước hết tại Thục Sơn dàn xếp lại, chuyện này chúng ta sẽ không bỏ mặc mặc kệ. Đối đãi ta cùng chưởng giáo thượng nhân thương nghị một phiên về sau, lại định ra như thế nào vì ngươi đòi lại công đạo."

"Được." Hàn Lăng Thủ tội nghiệp đáp.

Gió lốc vốn cũng là Đông Hải cường quốc, cường thịnh lúc một lần có thể cùng Vũ Triều tranh hùng, có thể cái kia dù sao cũng là dựa vào Bồng Lai chỗ dựa mới có khí thế. Cái giá tương ứng chính là muốn đối Bồng Lai thượng tông muốn gì cứ lấy, một khi có chút làm trái, liền sẽ phát hiện mình trên thực tế yếu đuối không thể tả. Quá ỷ lại người khác, cuối cùng không phải lâu dài chi đạo.

An bài tốt Hàn Lăng Thủ về sau Sở Lương liền muốn lập tức bay hướng Thông Thiên phong, đem việc này hồi báo cho Văn Uyên thượng nhân. Bồng Lai ẩn nhẫn rất lâu, bọn hắn hành động chắc chắn sẽ không chỉ thế thôi, đến cùng Thục Sơn cao tầng thương nghị đề phòng.

Kỳ thật hắn vốn không sẽ nhạy cảm như vậy, chẳng qua là lần trước Lục Thương "Cẩn thận Bồng Lai" bốn chữ, để trong lòng hắn đối với cái này phá lệ cảnh giác.

Có thể mới vừa đi ra Hồng Miên Phong lầu các cửa lớn, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Cái này người ăn mặc một thân đạo bào, trúc trâm buộc tóc, khuôn mặt cứng nhắc, chính là Bồng Lai thượng tông chưởng giáo Thương Sinh đạo nhân. Cánh tay trái của hắn ống tay áo trống rỗng, theo gió tung bay, tay phải dựa vào sau lưng, đang đứng ở nơi đó an tĩnh đánh giá Hồng Miên Phong hết thảy.

Nhìn thấy cái thân ảnh này, Sở Lương nội tâm một chút lo lắng âm thầm lập tức được chứng minh.

"Kỳ thật ta một mực tò mò ngươi có cái gì ma lực?"

Thương Sinh đạo nhân quay đầu nhìn về phía Sở Lương, hai người rõ ràng gặp nhau số lần không nhiều, ánh mắt lại giống như là đang nhìn một người quen cũ, đại khái là trong khoảng thời gian này không có ít nghiên cứu Sở Lương cuộc đời.

"Trong thời gian ngắn quật khởi, nhường Thục Sơn diện mạo rực rỡ hẳn lên. Rõ ràng không quá tu luyện cũng có thể có tăng nhanh như gió tu vi, không biết từ đâu mà đến kỳ dị pháp khí, trải qua vô số mối nguy, lại mỗi một lần đều có thể gặp dữ hóa lành, liền ta tự mình ra tay đều không có giết chết ngươi. . . Rơi xuống yêu tộc trong tay cũng có thể đào thoát, thậm chí. . ."

Hắn nói tới chỗ này dừng một chút, ngược lại lại nói một câu: "Nếu như có khả năng, kỳ thật ta không muốn giết ngươi."

Sở Lương bình tĩnh nhìn xem Thương Sinh đạo nhân, không có nói bất cứ uy hiếp gì, bởi vì hắn biết, đối phương nếu tới, liền sẽ không để ý nơi này là Thục Sơn, hắn đưa ra một vấn đề.

"Đáng giá không?" Sở Lương lạnh nhạt hỏi.

Dù như thế nào, Bồng Lai khẳng định là muốn vì lần này ra tay trả giá to lớn đại giới. Hắn cũng rất tò mò, chính mình có cái gì ma lực có thể làm cho Bồng Lai thượng tông không tiếc như thế.

Thương Sinh đạo nhân lắc đầu: "Có thể muốn ngươi sống sót ta mới có cơ hội biết, có thể là ta không muốn cho ngươi cơ hội này."

Hết thảy chung quanh người đều tại dừng lại, liền bay xuống lá cây đều lơ lửng giữa không trung, bầu trời phi điểu không thăng không ngã. Theo Sở Lương đi ra lầu các một khắc kia trở đi, Hồng Miên Phong thời gian liền đã đình chỉ.

Hắn mặc dù có khả năng lời nói hành động, nhưng làm không được bất cứ chuyện gì, liền Thương Long bí cảnh đều không thể quay về. Lần trước hắn liền đã phát hiện, làm đệ bát cảnh cường giả nghĩ muốn giết ngươi thời điểm, căn bản là không có bất kỳ cái gì phương pháp phản kháng, trừ phi là một cái khác đệ bát cảnh cường giả ra tay.

Có thể hiện tại không có.

Thương Sinh đạo nhân tay phải vươn ra đến, hướng Sở Lương nhẹ nhàng nhất chỉ.

Vù

Đối người khác mà nói phải dùng tiên pháp mới có thể đi đến nghịch lưu Phản Hư hiệu quả, nhưng đối với Vô Nhai Đạo Chủ tới nói lại chẳng qua là đơn giản nhất chỉ. Sở Lương dung nhan da thịt cấp tốc biến chất, liền xương cốt đều hủ hóa thành bụi, quần áo phá toái tan biến.

Trong nháy mắt, tan thành mây khói.

Có thể Thương Sinh đạo nhân lại khẽ chau mày: "A?"

. . .

Thục Sơn, trấn thủ phong.

Bạch Trạch trong động phủ ngồi xếp bằng tu hành, mở mắt ra, đưa thay sờ sờ bên cạnh tựa sát mẫu thân ngủ Bạch Trạch con non, nói khẽ: "Đi ra ngoài chơi một hồi."

"Ô. . ." Trong lúc ngủ mơ Bạch Trạch con non đầu cọ lấy nàng, phát ra không tình nguyện ô yết.

Bạch Trạch trực tiếp tát đè ép, Bạch Trạch con non thân thể lập tức biến mất không thấy gì nữa. Chờ nó tỉnh nữa đến, liền là mặt mũi tràn đầy mộng ghé vào Ngân Kiếm phong lên.

Mà Bạch Trạch trong động phủ, cũng nhiều thêm một đạo thân ảnh.

Người tới thân hình còng xuống lưng còng, chống một cây quải trượng, hình dung già nua suy bại, thoạt nhìn như là bị lớn lửa đốt qua cây khô, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi dáng vẻ. Loang lổ trên mặt xương cốt đột xuất lộ ra diện mạo hơi có chút âm u.

Bạch Trạch nhìn xem ánh mắt của hắn rất bình tĩnh, liền nghe nàng nhàn nhạt hỏi một câu: "Ngươi không sợ chết?"

"Bạch Trạch. . . Tiền bối, ha ha, thật sự là hâm mộ các ngươi yêu thú a  có thể có được như thế lâu đời thọ nguyên." Lão giả chậm rãi nói nói, " đối với chúng ta nhân tộc tới nói, sống đến ta cái tuổi này, đã là kiếm lời mấy trăm năm, không có gì tiếc nuối. Nếu như nói nếu như mà có, cũng chính là sinh không thể đăng lâm tuyệt đỉnh, cuối cùng khó bình."

"Ngươi tên là gì?" Bạch Trạch lại hỏi.

"Trước hai trăm năm tên ta đã nhớ không được, sau hai trăm năm bọn hắn gọi ta Lư Sơn Ông." Lão giả đáp: "Hôm nay nếu là có thể chết tại Bạch Trạch tiền bối thủ hạ, cũng tính không bôi nhọ bốn trăm năm tu hành."

Bạch Trạch nhìn xem hắn, bỗng nhiên nói một câu: "Nhân tộc anh kiệt xuất hiện lớp lớp, giống ngươi cường giả như vậy lại yên lặng vô danh, quả thực có chút đáng tiếc."

"Một cái tông môn, cũng không thể hết thảy cường giả đều tại trên mặt." Lư Sơn Ông cười cười.

"Càng đáng tiếc là, ngươi còn chưa nổi danh liền phải chết." Bạch Trạch lại nói.

Nếu nói Bồng Lai người mạnh nhất, tự nhiên là tay cầm Đông Hải trụ luân Thương Sinh đạo nhân. Nhưng nếu như nắm thần khí xem nhẹ, tinh khiết luận tu vi cảnh giới, ít có người biết thương sinh phía trên còn có một cái cao hắn một cái bối phận sư thúc.

Chính như Lư Sơn Ông nói, một cái tông môn hết thảy thực lực cũng không thể đều bị người ta biết.

Oanh

Tại trấn thủ phong hào quang chợt hiện thời điểm, Bích Lạc trên đỉnh, cổ thụ đỉnh Yến đạo nhân cũng nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Người tới một bộ lưu loát xanh đen đạo bào, buộc tóc tóc mây, dung nhan tú mỹ, làn da trắng ngần, súc lấy một sợi râu dê. Vác trên lưng lấy một thanh kiếm gỗ, chuôi kiếm đỏ tuệ tươi đẹp.

"Cảnh Nguyên Tử?" Yến đạo nhân hờ hững nhìn đối phương, "Thật nhiều năm không thấy."

Tại Thục Sơn hoàng kim một đời hoành ép đương thời thời điểm, nếu như nói còn có người có thể cùng bọn hắn hơi đối kháng, Bồng Lai Cảnh Nguyên Tử tuyệt đối là một cái trong số đó. Chỉ tiếc Thục Sơn tam kiệt quá mức loá mắt, cùng bọn hắn người cùng thời rất khó thu hoạch được bất luận cái gì vinh dự, dù cho thiên kiêu cũng phải bị che giấu hào quang.

Cảnh Nguyên Tử chính là một cái trong số đó.

Hắn một mực tại Thận Lâu sơn bên trên yên lặng tu hành  đồng dạng có rất ít người biết, hắn so Yến đạo nhân còn muốn hơi sớm một chút chấp chưởng Thiên Nguyên.

"Yến Tử." Đối phương nhìn xem Yến đạo nhân con mắt  đồng dạng hoán nàng một tiếng, nói: "Tại ngươi vừa mới tranh đạo thành công thời điểm, ta liền muốn hạ chiến thư, lần này cuối cùng đạt được ước muốn. Năm đó sổ sách, hiện tại tới tính toán đi."

"Năm đó ngươi sẽ thua, hiện tại ngươi cũng sẽ không thắng." Yến đạo nhân ngữ khí hào không dao động, "Nếu như Bồng Lai nghĩ ngăn chặn ta, hẳn là nhường ngươi các trưởng bối tới."

Xùy

Lời còn chưa dứt chỗ, Tiêu Vân cổ kiếm, kiếm khí ngút trời!

Kiếm mang phóng lên tận trời thời khắc, Vô Lượng cung bên trong, Văn Uyên thượng nhân trước mặt đồng dạng xuất hiện hai tên đến từ Bồng Lai đạo sĩ.

"Thương Vân đạo trưởng, Thương Cầu đạo trưởng, hai vị đến làm sao cũng không lên tiếng kêu gọi?" Văn Uyên thượng nhân mỉm cười hỏi thăm.

Đối diện hai người ngoại trừ lần trước Sở Lương thấy qua Thương Cầu đạo nhân, còn có một vị diện mạo có phần lão đạo sĩ, hai người này đồng dạng đều là Bồng Lai đệ bát cảnh cường giả, Văn Uyên thượng nhân tất nhiên là quen biết.

Bọn họ đều là khuôn mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm Văn Uyên thượng nhân, Thương Cầu nói ra: "Các ngươi Thục Sơn có cái tiểu đệ tử, hắn là mầm tai hoạ."

"Sở Lương?" Văn Uyên thượng nhân liếc qua Hồng Miên Phong phương hướng, tựa hồ là nhìn thấy cái gì, nhưng vẫn như cũ mỉm cười nói: "Thương sinh chưởng giáo một phương đại năng, thế mà cùng vãn bối băn khoăn, thực sự không tốt a?"

Người theo tiếng đến.

Thần sắc hung ác nham hiểm Thương Sinh đạo nhân tiếp theo một cái chớp mắt liền đã đi tới Vô Lượng cung bên trong, đệ bát cảnh cường giả liền là như thế, trừ phi là một chút cấm chế nghiêm mật bí cảnh, bằng không liền là tới lui tự nhiên. Ngoại trừ đồng dạng cường giả, cũng không có gì có thể hạn chế bọn hắn.

Thế nhưng có tông môn Thiên Nguyên cường giả bình thường không sẽ trực tiếp giết tới người ta sơn môn đi lên, bởi vì người ta có sơn môn, ngươi cũng có, người ta đồng dạng có khả năng ngang nhau trả thù. Hôm nay ngươi Thương Sinh đạo nhân tới Thục Sơn tùy ý sát thương đệ tử, ngày mai Văn Uyên thượng nhân một dạng có thể đi ngươi Bồng Lai tới lui như gió.

Trừ phi là kiên quyết toàn diện khai chiến bằng không loại chuyện này hết sức ít phát sinh.

Có thể hôm nay Bồng Lai lại có ròng rã năm vị Thiên Nguyên giá lâm Thục Sơn!

Trong đó có hai vị đều là không làm người đời biết tới ẩn giấu cường giả, mà Bồng Lai còn có một đầu nổi danh Trấn Sơn thần thú Thanh Long, nói cách khác bọn hắn ít nhất có được sáu vị Thiên Nguyên cường giả.

Tuyệt đối xứng đáng nhân gian đệ nhất Tiên môn tên tuổi.

Thương Sinh đạo nhân đi vào Vô Lượng cung bên trong, nhìn xem Văn Uyên thượng nhân, nói: "Hôm nay chúng ta đến nơi đây, chỉ vì Sở Lương một người tới. Ngươi trực tiếp nắm Sở Lương giao ra, về sau ngươi ta hai phái bình an vô sự, nếu không. . ."

Câu nói kế tiếp hắn không có nói, nhưng Văn Uyên thượng nhân theo hắn ánh mắt bên trong nhìn ra quyết tâm. Rất khó tưởng tượng, nhân gian đệ nhất Tiên môn chưởng giáo lại sẽ vì giết một tên đệ tử trẻ tuổi kiên quyết đến tình trạng như thế, thậm chí không tiếc khai chiến!

Nhưng càng khó tưởng tượng là, hắn thế mà còn thất bại.

Này cũng không trách hắn, mặc cho ai cũng không nghĩ ra, tại Thục Sơn chuyển động Sở Lương lại có thể là phân thân, ra ngoài chuyển động Sở Lương mới là bản thể! Vốn cho rằng trực đảo hoàng long liền có thể đắc thủ Thương Sinh đạo nhân, lại một lần tại Sở Lương nơi này lật thuyền.

Hắn thân là thế gian cường giả tuyệt đỉnh, hai lần đối một tên vãn bối ra tay đều rơi thất bại, bây giờ đã ẩn có thẹn quá hoá giận thái độ.

Đối với cái này, Văn Uyên thượng nhân vẫn như cũ là cười nhạt một tiếng.

Đối diện muốn giết Sở Lương quyết tâm tới khiến cho hắn kinh ngạc, có thể là đồng dạng, hắn bảo đảm Sở Lương quyết tâm đồng dạng cũng làm đối phương chấn kinh.

Văn Uyên thậm chí đều không có đứng người lên, mà là nhẹ khoát tay, "Vậy các ngươi liền cùng lên đi.".