Chương 769: Thục Sơn nữ nhân 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 769: Thục Sơn nữ nhân 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hưu

Hồng Miên Phong bên trên rất nhiều người tu hành, một ngày này đều đột nhiên chứng kiến một màn kinh người. Một đường to lớn sáng lên vầng sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, đem Thục Sơn chư phong cùng Hồng Miên Phong ngăn cách, trong nháy mắt thiên địa phân liệt, một tia khí tức cũng không cách nào liên hệ.

Thục Sơn ngoại trừ Hồng Miên Phong bên ngoài, tất cả đều bị chia cắt đến một thế giới khác, như vậy thủ pháp không khác trong phút chốc thành lập một tòa bí cảnh!

"Là Vũ Thiên Hoàn!"

Ở đây cũng có hiểu biết rộng rãi người tu hành, lập tức nhận ra bầu trời phía trên làm đến tất cả những thứ này cái kia tôn pháp khí, lại có thể là đã từng cùng trụ kiếp vòng nổi danh Vũ Thiên Hoàn?

Lúc trước Vũ Hoàn Trụ Luân phân gia, sau này Vũ Thiên Hoàn tổn hại, bị triều đình cầm tới. Tại Vân Khuyết tự nghĩa đập sẽ lên, lại về tới Bồng Lai thượng tông. Có thể là triều đình nếu dám nắm vật này cầm lại cho Bồng Lai, hẳn là xác định nó vô pháp chữa trị mới đúng.

Bây giờ Vũ Thiên Hoàn vậy mà lại hoàn hảo rồi?

Rầm rầm rầm ——

Có Vũ Thiên Hoàn ngăn cách không gian, bí cảnh bên trong hết thảy đánh nhau đều sẽ không lại ảnh hưởng đến Hồng Miên Phong. Xem ra Hồng Miên Phong nhân viên phức tạp, Bồng Lai cũng không muốn nhiều gây chuyện. Cái này cũng khiến cho Hồng Miên Phong bên trên người tu hành nhóm không có lo lắng an toàn của mình, an tâm treo ở nơi đó nhìn lên náo nhiệt. Cũng không trách bọn hắn công việc tốt, thật sự là hôm nay chi tình cảnh quá mức làm người chấn kinh.

Tại tất cả mọi người chưa từng dự liệu được thời khắc, Bồng Lai thượng tông đối Thục Sơn phái khai chiến!

"Vũ Thiên Hoàn?" Bạch Trạch cảm nhận được ngoại giới càn khôn lực lượng buông xuống, Thục Sơn bị kéo đến khác một phương thiên địa, tự nhiên cũng nhận ra này Thượng Cổ thần khí, "Bồng Lai đem hắn chữa trị?"

"Ha ha, không cần chữa trị." Lư Sơn Ông lại cười dưới, "Thế nhân vẫn là không hiểu rõ Đông Hải trụ luân uy năng."

Hắn này nói chuyện, Bạch Trạch trong nháy mắt hiểu rõ.

Bởi vì Bồng Lai thần khí vận dụng đến thiếu, cho nên thế gian đối hắn uy năng cũng không hiểu rõ, chỉ biết là có thể chưởng khống thời gian. Xem bộ dạng này, Bồng Lai thượng tông hẳn là dùng Đông Hải trụ luân trực tiếp nghịch chuyển tuế nguyệt, nhường Vũ Thiên Hoàn trở về đến vài ngàn năm trước hoàn hảo trạng thái!

Này nói đến nghe rợn cả người, nhưng nếu là dùng thần khí oai, chưa hẳn không thể làm đến.

Kỳ thật suy nghĩ cẩn thận, Bồng Lai lúc trước chính là vì giành lại tàn phá Vũ Thiên Hoàn, mới bị ép nhường Thao Thiết thành tiêu hao linh thạch tệ. Về sau vì giúp Thao Thiết thành, thuận tiện phát tiết tư phẫn, Tề Lân Nhi đi chặn giết Hồng Miên Phong đội ngũ, mới có Sở Lương nộ mà chém giết Tề Lân Nhi, thương sinh ra tay giết Sở Lương. . .

Hai bên mâu thuẫn mặc dù sớm có tồn tại, nhưng cuối cùng trở nên gay gắt đều là bởi vì này Vũ Thiên Hoàn mà lên, Bồng Lai cũng vì này bỏ ra trầm trọng đại giới. Nhưng bọn hắn hiện đang sở hữu mấy tên Thiên Nguyên cường giả cùng hai tôn thần khí  đồng dạng thu hoạch to lớn hồi báo.

Bồng Lai hai tôn thần khí khẳng định sẽ lưu lại một tôn trấn thủ sơn môn, lần này mang tới nếu là Vũ Thiên Hoàn, vậy nói rõ Đông Hải trụ luân liền không ở chỗ này chỗ. Bạch Trạch trong mắt lóe lên hàn mang, xem ra bọn hắn lần này là sớm có mưu tính, quyết tâm khai chiến, Thục Sơn phái sinh tử tồn vong cơ hội, không dung có một tia nương tay.

Đối diện lão hủ Lư Sơn Ông nhìn như có như nến tàn trong gió, nhưng một thân tu vi vận chuyển lúc, nhất thời liền có một cỗ sâm nhiên khí thế bàng bạc bay lên.

Hắn chấp chưởng Đại Đạo chính là ngũ hành chi âm thổ, tên là Huyền lăng Đại Đạo.

Ngũ hành chi dương thổ tên là Hậu Thổ, nặng tại sinh cơ thai nghén, núi cao núi lớn, là thổ Dương Diện; Huyền lăng thì là hư thối phân giải, nơi táng thân, là thổ âm diện.

Theo Lư Sơn Ông thôi động Đại Đạo, Bạch Trạch dưới chân mặt đất trong nháy mắt đen như mực, cũng hướng lên leo lên bao bọc, đưa nàng toàn bộ thân hình nuốt hết. Đồng thời mãnh liệt ăn mòn lực lượng theo tiếp xúc mỗi một tấc đất đai truyền đến. Nếu là bình thường đại năng, chỉ sợ không chống chịu được nhất thời một lát, liền bị triệt để hóa thành nước mủ.

Trong nháy mắt, Bạch Trạch thân ảnh đã tan biến, tại chỗ chỉ còn lại có một tòa nâng lên màu đen đống đất, giống như phần mộ.

Lư Sơn Ông thần sắc không thấy buông lỏng, nhưng gặp hắn hai ngón cúi xuống, một đoàn ánh bạc từ ống tay áo bay ra, đón gió căng phồng lên thành một khối màu trắng bia đá, ầm ầm cắm vào tại phần mộ phía trên.

Hắn ngũ quan càng ngưng tụ lại dùng sức, hai ngón đong đưa, tùy theo một đạo ánh sáng màu đen lan tràn, tựa hồ là muốn tại trên tấm bia đá khắc xuống chữ viết.

Bạch

Trạch

Chi

Viết đến chữ thứ ba thời điểm, trên tấm bia đá hắc quang bỗng nhiên nhận lấy một loại nào đó lực cản, rốt cuộc viết không đi xuống.

"A ——" Lư Sơn Ông gầm nhẹ một tiếng, tay phải nắm cánh tay phải, xem bộ dáng là hăm hở tiến lên toàn lực mong muốn đem cái kia cuối cùng một chữ viết xong. Chỉ cần viết xong cái chữ kia, như vậy nắp hòm kết luận, hắn đem chiến thắng này Thục Sơn mạnh nhất Trấn Sơn thần thú! Như vậy chiến quả, trước đây đều không có cảm tưởng đến.

Như thế đánh giằng co giằng co một lát, hắn nhận áp lực đột nhiên biến mất, trên tấm bia đá trong nháy mắt xuất hiện một cái "Mộ" chữ.

Có thể Lư Sơn Ông nhưng không có thấy rõ cái kia bốn chữ lớn tương liên, bởi vì tại viết xong mộ bia đồng thời, thân thể của hắn cũng cảm giác được một cỗ to lớn sức lôi kéo, trực tiếp đưa hắn theo hư thực ở giữa lôi đi.

Hô

Khi hắn lại định trụ lúc, người đã ở đen kịt một màu chen chúc trong không gian, tràn ngập mãnh liệt ăn mòn linh lực đất đai bao quanh chính mình, điên cuồng mong muốn đem huyết nhục của hắn thần hồn thôn phệ.

Này là chính hắn Huyền lăng Táng Thổ.

Lư Sơn Ông tranh thủ thời gian thu hồi linh lực, đình chỉ này chút đất đai thôn phệ, bằng không liền muốn tự sát . Còn hắn thân ở nơi nào tự nhiên không cần nhiều lời.

Hắn tại chính mình Vi Bạch Trạch đáp tốt trong mộ!

Bành

Lư Sơn Ông phá mộ mà ra, mới vừa ngắn ngủi hô hấp ở giữa, thân thể của hắn đã bị thần thông của mình công kích che kín loang lổ vết máu cùng đau nhức động, đang chậm rãi nhúc nhích chữa trị.

Chỉ thấy khối kia bị tạc vỡ đến một bên trên tấm bia đá rõ ràng là "Lư Sơn Ông chi mộ" mấy chữ, chính mình mới vừa coi là ngăn chặn Bạch Trạch, nguyên lai bất quá là tự cho là đúng chê cười. Tại không biết rõ tình hình thời khắc, mình đã bị Bạch Trạch kéo vào nàng Âm Dương giới. Trong đó hư thực đổi chỗ, Âm Dương xoay chuyển, chính mình coi là tại giết nàng, kỳ thật giết chính là mình.

Vạn hạnh chính mình dùng chính là Huyền lăng Táng Thổ, nếu là đổi chút đừng thủ đoạn, nói không chừng cũng không kịp thu hồi.

Lại nhìn chung quanh, nơi nào còn có Bạch Trạch cái bóng?

Nàng đi ngược lại là chuyện tốt, nếu không phải Bạch Trạch vội vã đi trợ giúp nơi khác, lại nhiều bỏ chút thời gian, chính mình nói không chừng liền muốn chết ở đây.

"Ai. . ." Lư Sơn Ông thở dài một tiếng, Bạch Trạch quả nhiên xứng đáng tối cường thần thú tên hào.

Hoàn toàn đánh không lại.

Thậm chí liền kéo lên nhất thời một lát đều đã mười phần gian nan.

. . .

Oanh

Bích Lạc trên đỉnh, Yến đạo nhân cùng Cảnh Nguyên Tử chiến đấu cũng tại bắt đầu trước tiên liền tiến vào quyết liệt.

Hạo đãng Quyết Vân kiếm khí phô thiên cái địa, đem Cảnh Nguyên Tử bao vây, nhưng phàm chạm đến một sợi kiếm khí, thân thể nhất thời liền muốn xuyên thủng.

Cảnh Nguyên Tử rút ra sau lưng mộc kiếm, nhặt quyết một vệt, linh quang ngừng lại nhanh chóng, hưu ——

Làm vô số kiếm khí hội tụ tại một điểm lúc, thân hình của hắn đã tan biến, mà cái kia linh quang trạm sáng lên mộc kiếm, đã đâm vào Yến đạo nhân trong cơ thể.

Xùy

Cảnh Nguyên Tử vượt ngang giữa không trung, liền tàn ảnh đều không có để lại nửa đường, nếu như là Súc Địa Thành Thốn, cũng nên có hư thực đạo vận gợn sóng mới là. Có thể Yến đạo nhân tại không có chút nào phát giác phía dưới, thế mà đã bị mũi kiếm xâm thể.

"Lược Ảnh. . ." Trong miệng nàng thì thào một tiếng.

"Không sai." Cảnh Nguyên Tử rút kiếm, không thấy mừng rỡ, mà là lạnh nhạt nói: "Ta chỗ chấp chưởng chính là Lược Ảnh đại đạo."

Lược Ảnh đại đạo, nhanh chi cực hạn.

Trên đời "Vô cự" "Hư thực" chờ Đại Đạo nhìn như đều có thể một bước ngàn dặm, nhưng đó không phải là thuần túy tốc độ, mà là thông qua co lại cự ly ngắn phương thức để đạt tới loại hiệu quả này. Nếu như nói chân chính tốc độ nhanh nhất, cái kia thuộc Lược Ảnh, nhanh đến cực hạn thậm chí có thể siêu việt thời gian.

Tới đối đầu ứng còn có lực chi cực hạn, Kình Thiên Đại Đạo, Chấp Chưởng giả chính là Thiên Cương môn chủ.

Cảnh Nguyên Tử năm đó cũng là Kiếm Tu, có thể là tu tới đệ thất cảnh vấn đạo sâu cảm giác Kiếm Tu không đường, ba đầu Đại Đạo đều bị người chiếm cứ, lúc này mới thay đổi tuyến đường chủ tu Lược Ảnh. Dùng Kiếm đạo tu vi phối hợp nhanh chi cực hạn, ngược lại có thể đi đến kỳ hiệu.

Bịch một tiếng.

Chỉ thấy Yến đạo nhân thân hình sắp vỡ, hóa thành một trong phim tàn phá Bích Lạc lá cây chậm rãi bay xuống. Cảnh Nguyên Tử tại mũi kiếm đâm vào nháy mắt, liền đã phát giác được đối phương cũng không phải là chân thân.

Mà lại nàng không phải sớm sử dụng Thân Ngoại Hóa Thân, mà là tại tự mình ra tay trước đó, thi triển Lý Đại Đào Cương Chi Thuật.

Cảnh Nguyên Tử ánh mắt rút lại, "Ta đã nhanh hơn thời gian ngươi thế mà còn là nhanh hơn ta."

Đối mặt cực hạn Lược Ảnh đại đạo, thậm chí làm ngươi làm xong phòng ngự, hắn cũng có thể đi hướng ngươi phòng ngự trước đó trong nháy mắt đó, nhất kiếm đâm trúng. Cái gọi là nhanh qua thời gian, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Mà Cảnh Nguyên Tử đối mặt Yến đạo nhân cũng không có chút nào lưu thủ, vừa lên tới liền ra toàn lực.

Có thể Yến đạo nhân vẫn như cũ sớm chuẩn bị kỹ càng.

Một bên Bích Lạc cổ thụ trên nhánh cây, Yến đạo nhân thân hình một lần nữa hiển lộ ra, hờ hững nhìn xem Cảnh Nguyên Tử nói: "Kiếm Tâm vĩnh viễn so kiếm càng nhanh, dùng ngươi Kiếm đạo tu vi, tuyệt đối không thể đâm trúng ta."

Cảnh Nguyên Tử trầm mặc hạ thăm dò tính nói một tiếng: "Không biết kiếm cảnh?"

Lúc trước Thục Sơn phong hội trên lôi đài, Khương Nguyệt Bạch đã từng thi triển qua một kiếm này Đạo cảnh giới, chính là dùng Kiếm Tâm liệu địch chi tiên, tại kẻ địch ra tay trước đó liền cảm nhận được nguy hiểm tới chỗ. Mà đây chính là Yến đạo nhân tự sáng tạo tuyệt học. Tại nàng nơi này thi triển đi ra, càng là cực kì huyền diệu.

Trừ phi là cường hãn đến dù cho biết rõ cũng không cách nào chống cự, bằng không bất luận cái gì công kích đều rất khó vượt qua nàng không biết kiếm cảnh. Nhất là tại chấp chưởng Quyết Vân Đại Đạo về sau, kiếm tâm của nàng nâng cao một bước!

Thông Thiên phong bên kia cũng vang lên tiếng oanh minh, Yến đạo nhân không tiếp tục nhiều cùng hắn nói nhảm, mà là Tiêu Vân cổ kiếm lược động, kiếm khí lại lần nữa mãnh liệt dâng lên!

Hưu

Cảnh Nguyên Tử thân hình lóe lên, lại biến mất.

Mặc dù hắn khó mà làm bị thương Yến đạo nhân, có thể Yến đạo nhân đồng dạng cũng khó có thể làm bị thương hắn, dù cho tránh cũng không thể tránh, hắn cũng có thể tại công kích tiến đến trước một cái chớp mắt đào thoát, hai bên cơ hồ đều là đứng ở thế bất bại!

Trừ phi là như vậy quyết chiến đến hai bên đều lại không lực chống đỡ Đại Đạo, nhưng vẫn muốn quyết nhất tử chiến, khi đó mới có thể phân ra cao thấp.

Nhưng vào lúc này, nơi xa một quả cầu lửa gào thét tới, giống như xẹt qua chân trời sao băng.

Bình thường tới nói, có thể đối một cái đệ bát cảnh sinh ra uy hiếp, chỉ có một cái khác đệ bát cảnh. Có thể Cảnh Nguyên Tử từ nơi này đoàn hỏa cầu bên trong, thế mà cảm nhận được một cỗ nồng đậm uy hiếp!

Hắn lập tức liền đoán được người đến người nào, dù sao đều là theo thời đại kia tới, tương đối mà nói, Yến đạo nhân đã là Thục Sơn hoàng kim một đời bên trong công nhận nhất không thể hận một cái.

Nhất nhận người hận cái kia, mọi người đều biết.

Có Yến đạo nhân tại sườn, Cảnh Nguyên Tử không dám chọi cứng, cho nàng thời cơ lợi dụng. Cho nên lại lần nữa lựa chọn tránh né, thân hình lóe lên trực tiếp trốn xa trăm trượng, dù cho này đoàn ánh lửa nhanh như sao băng cũng tiêm nhiễm không đến góc áo của hắn.

Nhưng cùng lúc đó, như là sóng biển bàng bạc kiếm khí cũng trải đi qua!

Nếu là Yến đạo nhân trực tiếp công kích hắn, vậy hắn trốn tránh tự nhiên còn kịp. Có thể là lần này là người thứ hai công kích, hắn trốn tránh dừng lại một sát, bị Yến đạo nhân dự phán đến vị trí rồi.

Oanh

Đế Nữ Phượng đấu đá lung tung đập vào Bích Lạc phong trên núi, trực tiếp dung nửa bên vách núi, thân hình từ lượn lờ khói lửa bên trong đứng lên, kêu lớn: "Dám đánh Yến Tử? Hỏi qua ngươi cô nãi nãi sao?"

Mà Cảnh Nguyên Tử lại hiển lộ sương lúc, đã nửa người nhuốm máu, mới vừa giáp công phía dưới bị Yến đạo nhân dự phán đến điểm rơi, hắn lại đi né tránh cũng vẫn là trúng một đạo kiếm khí, lúc này vai phải bị xuyên thủng. Đáng tiếc hắn Lược Ảnh chỉ có thể nhanh qua thời gian một cái chớp mắt, còn chưa đủ để tránh thoát sớm phát ra nhất kiếm.

Xem này Đế Nữ Phượng dữ dằn dáng vẻ, Cảnh Nguyên Tử cười khổ một cái.

Ngươi không nhìn thấy là ai đánh người nào sao?

Nói đến hắn cũng là mười phần bất đắc dĩ, Thục Sơn nữ nhân, làm sao đều có thể đánh như vậy?.