Chương 770: Sợ ngươi không trả 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 770: Sợ ngươi không trả 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trái lại Văn Uyên thượng nhân, tình hình chiến đấu liền không có như vậy thuận lợi.

Hắn dù sao cũng là lên tay lấy một địch ba, tại hắn phát ra cái kia tiếng hô quát về sau, trong nháy mắt di hình hoán ảnh, thân thể đã đến Vô Lượng cung bên ngoài. Đây là Hồng Mông Đại Đạo trực tiếp thay đổi không gian, mặc cho đối diện ba tên Thiên Nguyên thực lực cường đại tới đâu, cũng không có khả năng đuổi được cước bộ của hắn.

Nhưng Thương Sinh đạo nhân một cánh tay nhấn một cái, bóng mờ lóe lên, Văn Uyên thượng nhân lại về tới mới vừa trên chỗ ngồi.

Hắn dùng Vô Nhai Đại đạo bao phủ nho nhỏ một phương thiên địa, đem bên trong tốc độ thời gian trôi qua kéo về một hơi, Văn Uyên thượng nhân liền lại bị lôi kéo trở về!

Cùng lúc đó, Thương Vân, Thương Cầu hai người cũng đồng loạt ra tay!

Thương Vân đạo nhân chấp chưởng chính là ti Thuấn Đại Đạo, chính là lúc trước Thương Long đã từng chấp chưởng cái kia một đầu, chính là cùng Âm Phong Tuyệt Tức đối lập Dương Phong Chi Đạo.

Thương Cầu đạo nhân chấp chưởng Đại Đạo tên là "Đình Xà" chính là Âm Lôi Đại Đạo.

Dương Lôi Thần Tiêu tru tà trấn ác, chính khí hạo đãng, là thiên về "Lôi" bộ phận; Âm Lôi Đình Xà thấu xương xuyên tủy, nhanh chóng ngoan tuyệt, là thiên về "Điện" bộ phận.

Chỉ một thoáng, gào thét cuồng phong cùng bạch kim Lôi Long cùng nhau từ Vô Lượng cung bên trong sáng lên, một tòa Vô Lượng cung chịu không được loại cấp bậc này đối oanh, linh lực cơ hồ muốn chen sập phòng ốc.

Xùy

Có thể hai người hết thảy công kích, tại đẩy về phía trước tiến vào lúc toàn bộ rối loạn ra, bị cắt đứt thành hai ba nửa, lẫn nhau va chạm nhau nổ tung. Tựa như trong không khí xuất hiện vô hình một cái lưới lớn, những nơi đi qua đều chặt đứt.

Ầm ầm!

Trận này nổ lớn, trực tiếp đem Vô Lượng cung nửa bên hủy đi. Cũng may mà là Thục Sơn Thông Thiên phong kiến trúc tất cả đều đi qua đặc thù tế luyện, bằng không này nổ một phát có thể làm cho một tòa bình thường mỏm núi trực tiếp hóa thành bột mịn.

Rất nhiều Thục Sơn đệ tử như kinh chim bay lên, còn không biết xảy ra chuyện gì, liền muốn chạy đến ngăn địch.

Văn Uyên thượng nhân phất ống tay áo một cái, Thông Thiên phong bên trên Thục Sơn đệ tử liền đều bị đẩy ra mấy trăm trượng bên ngoài.

Có thể này chút Thục Sơn đệ tử đến cùng không hề rời đi, tại Thương Vân, Thương Cầu dự biết uyên thượng nhân lần va chạm đầu tiên thời khắc, chính là Thương Sinh đạo nhân đưa tay tế ra Vũ Thiên Hoàn, đem trọn tòa Thục Sơn ngoại trừ Hồng Miên Phong toàn bộ ngăn cách đến một thế giới khác bên trong thời điểm.

Văn Uyên phát giác đối phương thế mà tế ra hoàn hảo thần khí Vũ Thiên Hoàn  đồng dạng có chút kinh ngạc, nhưng cùng lúc cũng vui mừng mang tới không phải Đông Hải trụ luân.

Nếu là Thương Sinh đạo nhân đem Đông Hải trụ luân tế ra, cho dù là hắn cũng không dám anh kỳ phong mang.

Một cái đệ bát cảnh cường giả tối đỉnh cầm lấy một tôn cùng mình hoàn mỹ phù hợp thần khí, chiến lực có nhiều đáng sợ, cái kia bị một chưởng đánh cho sắp chết Đại Trạch yêu vương tuyệt đối hiểu rõ.

Có thể Bồng Lai vì phòng ngừa có người phá rối, lựa chọn mang tới là Vũ Thiên Hoàn, cái kia Đông Hải trụ luân nhất định tại sơn môn trấn thủ, thương sinh phát huy cũng không phải là mạnh nhất thực lực.

Mà lại Văn Uyên thượng nhân có thể cảm nhận được, Thương Sinh đạo nhân khí tức yếu đi không phải một điểm, hắn hẳn là tại tay cụt đồng thời tổn thất một bộ phận tu vi, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tu luyện trở về.

Thừa dịp hắn tế ra Vũ Thiên Hoàn ngay miệng, Văn Uyên cũng cùng ba người kéo dài khoảng cách, xa xa trông thấy hắn quanh người bao quanh hình lưới rất nhỏ tia sáng, đó chính là hắn càn khôn bàn cờ hư hóa. Vô luận là bất luận cái gì người hoặc là vật chỉ phải xuyên qua này mảnh bàn cờ, các bộ điểm đều sẽ bị phân giải đến khác biệt không gian bên trong.

Mà tại càn khôn bàn cờ bảo hộ bên trong, Văn Uyên tay trái lại tế ra một đoàn kim quang, hưu ——

Theo đạo kim quang này hiển hiện, ba mươi sáu phong biển mây sôi trào lên!

Thiên Quyền lệnh!

Không sai, Văn Uyên thượng nhân cầm trong tay chính là lúc trước theo Lục Thành Cừu trong tay tịch thu được Thiên Quyền lệnh, giờ phút này tế lên Thục Sơn đại trận hộ sơn, biển mây linh khí hạo đãng ngưng kết! Đại trận này do Văn Uyên thi triển, so với lúc trước mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, linh khí nồng nặc dùng Văn Uyên thượng nhân là trận nhãn, hiện ra bảy sắc hồng quang như kiếm!

Thương Cầu cùng Thương Vân một trái một phải, đồng thời đối mở ra đại trận Văn Uyên bày ra mãnh công!

Thương Vân nhấc lên kinh thiên cuồng phong, thổi đến chư phong lung lay sắp đổ, đem tụ đến linh khí xa xa đẩy ra, ngăn cản đại trận hộ sơn thành hình. Thương Cầu thì là đơn chưởng tế lên vạn đạo ngân xà, đem hắn rót vào càn khôn trong bàn cờ!

Xuy xuy xuy xùy ——

Cứ việc vẫn là trong khoảnh khắc liền bị bàn cờ cắt nát, có thể Đình Xà lực lượng rót vào, có thể làm cho hết thảy linh lực sinh ra trong nháy mắt đình trệ, càn khôn bàn cờ cũng không ngoại lệ. Theo điện quang diệu thấu nửa bầu trời, càn khôn bàn cờ lưới lớn cũng ngắn ngủi dừng lại một cái chớp mắt.

Thương Cầu đạo nhân thân hóa điện quang, lập tức giết đi vào.

Nhưng lúc này Văn Uyên vừa mới tế lên đại trận hộ sơn, quanh người vô số bảy sắc hồng quang, đơn chưởng vung lên, liền có cầu vồng như kiếm!

Oanh

To lớn hồng mang cùng Thương Cầu biến thành điện quang va chạm, lại lần nữa phát ra chấn thiên nổ vang, đầy trời đều là tràn lan đạo vận cùng linh khí, Thông Thiên phong trực tiếp bị đánh thấp vài thước, phía trên kiến trúc hết thảy hóa thành tro bụi.

Văn Uyên ỷ vào Thiên Quyền lệnh điều động Thục Sơn linh khí gia trì, lấy một địch hai không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mà Thương Sinh đạo nhân sở dĩ không có tham dự đến đến tiếp sau vây công bên trong, là bởi vì có người ngăn ở trước mặt hắn.

Áo trắng tóc bạc, thêu kim trường bào, như là Thiên Thần giữa trời.

"Bạch Trạch. . ." Thương Sinh đạo nhân nhìn xem này Thục Sơn Trấn Sơn thần thú, đại khái cũng là không nghĩ tới sư thúc Lư Sơn Ông liền một lát đều không có ngăn chặn.

Nhưng cũng không quan trọng.

Hắn một cánh tay giơ lên, thôi động Vũ Thiên Hoàn.

Oanh

To lớn vầng sáng màu trắng tại bao phủ lại Thục Sơn, đem hắn ngăn cách thành một phương bí cảnh về sau, còn không tính xong, theo hắn thôi động lại bắt đầu co vào!

Những nơi đi qua đều hóa thành hư vô.

Những cái kia chạm đến Vũ Thiên Hoàn rìa dãy núi cùng kiến trúc, không phải là bị đánh cho bụi, mà là bị chia cắt thành ngàn tỉ thật nhỏ hạt tròn tái phát tán đến khác biệt không gian, triệt để trên thế gian tan biến.

Nếu để cho Vũ Thiên Hoàn thời gian một nén nhang, cũng đủ để co rút lại thành một cái vòng tay lớn nhỏ, đem bí cảnh bên trong cả tòa Thục Sơn toàn bộ yên diệt!

Cái này là thần khí uy năng.

Ngoại trừ một vị khác thần khí bên ngoài, cơ hồ không thể ngăn cản.

Bạch Trạch lông mày nhíu lên, "Nếu như hôm nay Thục Sơn diệt vong, cái kia Bồng Lai tam đảo chắc chắn sinh cơ đoạn tuyệt."

"Vậy cũng là nói sau." Thương Sinh đạo nhân nghiêm nghị nói: "Dù như thế nào, hôm nay không giao ra Sở Lương, không ai có thể cứu Thục Sơn!"

Hắn sở dĩ như vậy quyết tuyệt, tự nhiên không phải là bởi vì lúc trước oán hận chất chứa.

Đến hắn cấp bậc này, đã sẽ không vì cho hả giận mà ảnh hưởng đại cục. Dù cho Sở Lương giết Tề Lân Nhi, phá hủy bọn hắn sống lại Dương Thánh hi vọng, nhưng này cũng muốn quy tội cùng thiên ý. Đang trả thù Sở Lương có thể sẽ tổn hại Bồng Lai lợi ích tình huống dưới, hắn cũng không có ý định động thủ một lần.

Mãi đến lần trước Dương Bất Úy nhắc nhở.

Dương Bất Úy thân ở Thần Khư quan, có thể thấy bọn hắn nhìn không thấy sự tình, nhưng là ở đó có nghiêm khắc cấm luật, không thể nhúng tay nhân gian sự tình. Nếu như không phải đến hủy tông diệt phái cấp bậc mối nguy, Dương Bất Úy căn bản sẽ không bất chấp nguy hiểm đưa ra cảnh cáo.

Mà Dương Bất Úy lần trước cuối cùng nhắc nhở, lại có thể là ám chỉ hắn giết Sở Lương.

Tương lai Bồng Lai thượng tông có khả năng tại người trẻ tuổi kia trong tay hủy diệt, đây là duy nhất đáng giá lý do.

Nhường Thương Sinh đạo nhân càng kiên định hơn sát tâm chính là, Sở Lương thoạt nhìn thật có năng lực như thế. Dùng hắn trưởng thành tốc độ cùng với cho Thục Sơn mang tới cải biến, thương sinh đều có chút sợ hãi, nếu như lại cho hắn một chút năm, có phải thật vậy hay không có thể làm cho hắn san bằng thần khí chi ở giữa chênh lệch, nhường Thục Sơn tìm về đã từng đỉnh phong?

Cho nên Sở Lương phải chết.

Cho dù hắn một mực ẩn náu tại Thục Sơn bên trên, cũng muốn bốc lên cùng Thục Sơn toàn diện khai chiến nguy hiểm đem hắn ám sát.

Nguyên bản Thương Sinh đạo nhân kế hoạch là xuất động năm tên Thiên Nguyên, bốn người phân biệt ngăn cản Thục Sơn Thiên Nguyên, chính mình một mình đánh giết Sở Lương, cơ hồ không có sơ hở nào.

Có thể hết lần này tới lần khác, Sở Lương bản thể thế mà không tại Thục Sơn!

Ai có thể nghĩ tới cái kia một mực trốn ở Thục Sơn, nhường phân thân ra ngoài chuyển động cẩn thận, cũng là một loại ngụy trang, này trực tiếp nhường Bồng Lai vồ hụt.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có đem trọn cái Thục Sơn toàn bộ cưỡng ép hủy diệt!

Mất đi căn cơ Sở Lương, tương lai cũng lại khó nhấc lên sóng gió gì.

Theo Vũ Thiên Hoàn ầm ầm co vào, Thục Sơn chư phong bên trong còn giữ phần lớn Thục Sơn đệ tử bắt đầu hoảng loạn lên, bọn hắn có hướng Vũ Thiên Hoàn phát ra công kích, có thể căn bản không làm nên chuyện gì.

Thần khí uy năng há lại cho sâu kiến phá hư?

Nhưng bên này chư thiên nguyên ở giữa chiến đấu, bọn hắn lại không xen tay vào được, cũng chỉ có Trấn Sơn trưởng lão cấp bậc kia có thể cách tại ở gần nhìn một chút.

Bạch Trạch muốn ngăn cản Vũ Thiên Hoàn, rồi lại bị Thương Sinh đạo nhân ngăn lại, tại hắn Vô Nhai Đại đạo thôi động dưới, Bạch Trạch cùng thương sinh cùng chỗ tại một mảnh như là chậm thả khu vực, vô luận chiến đấu thắng thua, căn bản không kịp ngăn cản.

Chỉ có Văn Uyên, dựa vào Thiên Quyền lệnh tế lên đại trận hộ sơn, có thể miễn cưỡng chống đỡ một thoáng co vào Vũ Thiên Hoàn. Có thể cầu vồng tường ánh sáng lung lay sắp đổ, Văn Uyên lại muốn đối kháng Thương Cầu, Thương Vân hai đại cường giả, đại trận hộ sơn lúc nào cũng có thể phá toái.

Lúc này, Thục Sơn bên ngoài có mấy đạo sao băng xẹt qua chân trời.

Hưu hưu hưu ——

Từng đạo cầu vồng từ Thiên Cương môn phương hướng, Thiên Vương tông phương hướng, Vân Khuyết tự phương hướng, Thăng Long thư viện, Giám Quốc phủ phương hướng. . . Dồn dập bay chạy tới, vẫn như cũ là Văn Uyên quen biết những huynh đệ kia băng.

Sớm tại đối mặt Thương Cầu cùng Thương Vân giằng co thời điểm, Văn Uyên liền đã phát động gọi người đại pháp, có tiên hữu vòng về sau, truyền lại tin tức tốc độ càng thêm mau lẹ.

Một đầu tiên hữu vòng, thiên quân vạn mã tới gặp nhau!

"Thương sinh, ngươi điên rồi!" Thân Đồ Dương xem lấy cảnh tượng trước mắt, rất đỗi kinh ngạc, "Các ngươi đây là đang làm cái gì?"

Tất cả những thứ này phát sinh thực sự quá đột nhiên, cho dù là đại năng hết sức khó lý giải, hai phe làm sao đột nhiên liền bắt đầu sinh tử đọ sức.

"Thục Sơn đệ tử Sở Lương, chứa chấp dị chủng Phệ Thiên trùng, ý đồ vì Yêu Thần trở về cung cấp vật dẫn!" Thương sinh tại bí cảnh bên trong cao giọng đáp: "Nếu là Thục Sơn phái không giao ra Sở Lương, hôm nay thế tất không thể nhận tay! Các ngươi nếu là giúp đỡ Thục Sơn phái, ngày sau Yêu Thần làm lại, các ngươi đều là đồng lõa!"

"Lời ấy chính xác trăm phần trăm các ngươi có thể tìm Thiên Xu các nghiệm chứng thật giả!"

Nghe được tin tức này, chạy tới một đám Tiên môn đại năng cùng nguyên bản liền ở ngoại vi xem người tu hành nhóm, hết thảy rất đỗi chấn kinh.

Bọn hắn tuy cùng Thục Sơn thân cận hơn, có thể việc quan hệ Yêu Thần, ai cũng không dám lãnh đạm, cái kia dù sao cũng là liên quan đến Cửu Châu nhân tộc việc lớn. Thương Sinh đạo nhân chỗ nói thật ra không giống giả mạo, Thiên Xu các "Đều biết" mặc dù không thể hư không tính ra Yêu Thần hoặc Sở Lương chỗ, nhưng chỉ vẻn vẹn nghiệm chứng hắn một câu nói kia thật giả lại là không khó.

"Dù như thế nào, các ngươi trước dừng tay!" Giám Quốc lệnh cũng đã chạy đến, tại Vũ Thiên Hoàn bên ngoài cao giọng quát: "Chúng ta ngồi xuống lại bàn luận việc này nên xử trí như thế nào."

Bọn hắn mong muốn xông vào Vũ Thiên Hoàn bí cảnh bên trong cũng không có dễ dàng như vậy, lúc này tốt nhất là khuyên đến Bồng Lai cùng Thục Sơn hai bên đến đây dừng tay.

Có thể Thương Sinh đạo nhân nghe vậy, lại không chỉ không có thu tay lại, ngược lại trong mắt tuôn ra tinh mang, ngừng lại quát: "Ta nói, hôm nay không giao ra Sở Lương, không ai có thể cứu Thục Sơn!"

Hưu

Hắn vung tay lên, giữa trời nứt ra một đạo ánh sáng khe hở, tầng mây bên trong lăn ra một tôn to lớn mâm tròn.

Đông Hải trụ luân!

Thương Sinh đạo nhân vậy mà mang theo hai tôn thần khí tới đây, không có lưu nhiệm gì một tôn trấn thủ sơn môn. Xem ra hắn liền hôm nay Thục Sơn khả năng gọi người tới cứu khả năng đều tính tới, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt!

Hắn sớm đã hạ quyết tâm, chỉ cần toàn diện khai chiến, vậy hôm nay dù cho cuối cùng Thục Sơn giao ra Sở Lương, vậy cũng muốn đem hắn hủy diệt!

Oanh

Đông Hải trụ luân từ tầng mây bên trong chiếu ra một đạo màu xanh màn sáng, bên ngoài mấy tên đệ bát cảnh cường giả dồn dập tránh lui, không dám tới gần. Cái kia màn sáng chiếu vào Vũ Thiên Hoàn bên trong, đem Vũ Thiên Hoàn co vào thời gian đại đại tăng tốc.

Lúc này "Vũ Hoàn Trụ Luân" tương hợp, trong nháy mắt uy năng điệt gia, thời khắc này Thương Sinh đạo nhân liền là hào không tranh cãi thế gian tối cường!

Dù cho phía ngoài vài vị đệ bát cảnh đại năng, tại không có có thần khí tình huống dưới, cũng chỉ có thể đứng tại bí cảnh bên ngoài lo lắng, căn bản vô lực tiến lên. Chiến lực đã bị cất cao đến Trảm Thiên nguyên cảnh giới, bọn hắn cũng không thay đổi được cái gì.

Thiên Cương môn Yến Đại Hổ quát lên một tiếng lớn: "Văn Uyên ngươi chờ ta trở về kêu cửa chủ mang thần khí tới cứu!"

Dứt lời, quay đầu hóa thành một đoàn cuồng phong mà đi, nhưng phàm đi chậm rãi, đều có thể không đuổi kịp Thục Sơn hủy diệt.

Có thể dù cho Huyền Hoàng chiến giáp tới, lại có thể ngăn cản hiện tại Vũ Hoàn Trụ Luân hủy diệt bước chân sao?

Chúng người vì đó chần chờ.

Ầm ầm ——

Theo Vũ Thiên Hoàn đè ép, đại trận hộ sơn dồn dập phá toái, bảy sắc cầu vồng tràn lan ra.

Thương Sinh đạo nhân lại lần nữa kêu lên: "Văn Uyên, ngươi còn không chịu giao ra Sở Lương, thật chẳng lẽ muốn chỉnh cái Thục Sơn vì hắn chôn cùng sao?"

Vũ Hoàn Trụ Luân, thần khí vây công. Thiên địa đổ xuống, đệ tử hốt hoảng.

Thương Cầu cùng Thương Vân công kích đan xen phía dưới, Văn Uyên vốn là đối phó gian nan, huống chi còn muốn phân thần tế lên đại trận hộ sơn, chống cự Vũ Thiên Hoàn.

Bỗng nhiên ở giữa Thục Sơn giống như chạy tới tuyệt cảnh.

Văn Uyên nhìn trước mắt bị che đậy trời xanh, trong đầu bỗng nhiên nhảy ra sư tôn lưu lại câu nói kia.

"Chuyện thế gian dù có cửu tử, vẫn còn tồn tại cả đời, ngày sau Thục Sơn nếu có nguy vong thời điểm, nhớ lấy lòng sinh thì sống."

Lòng sinh thì sống?

Văn Uyên tự nhiên cũng nhìn ra đối phương quyết tâm muốn hủy diệt Thục Sơn, nếu là vẻn vẹn vì giết Sở Lương, không có khả năng thúc đẩy hai tôn thần khí quyết tuyệt đến tận đây.

Dưới loại tình huống này, không có có thần khí Thục Sơn lại như thế nào có thể sống đâu?

Đúng lúc này, nơi xa một ánh lửa gào thét mà qua, ầm ầm đánh vỡ vòng chiến, đi vào Văn Uyên thượng nhân trước mặt. Ánh lửa rút đi, rõ ràng là Đế Nữ Phượng.

"Nơi đây chiến đấu tuyệt không phải ngươi có thể nhúng tay, không nên vọng động." Văn Uyên xòe tay ra, dùng càn khôn bàn cờ ngăn cách Thương Cầu, Thương Vân, tạm thời bảo vệ phe mình hai người, trong miệng vội vàng nói ra.

"Ta không phải tới trợ trận." Đế Nữ Phượng đưa ra một vật nói: "Đồ đệ của ta nói, nếu là thật đến thời điểm nguy hiểm, liền nắm vật này cho ngươi, có thể chống đỡ một kiện thần khí."

Nàng lòng bàn tay nâng, thoạt nhìn chẳng qua là một khối hình dạng bất quy tắc bảy sắc Thần thạch, không biết được có cái gì ảo diệu ở trong đó.

"Có thể chống đỡ thần khí?" Văn Uyên nghe vậy đôi lông mày nhíu lại.

Nếu là người bên ngoài nói ra lời này, hắn khẳng định chỉ coi đối phương nói hươu nói vượn, trên đời thần khí đều là nắm chắc, thế nào dễ dàng như vậy liền bị ngươi chống đỡ.

Có thể nếu là Sở Lương vật lưu lại, nói không chừng thật có hiệu quả.

Hắn lúc này tiếp nhận, đồng thời nói ra: "Vậy làm sao không còn sớm cho ta?"

"Đồ đệ của ta nói, đây là chúng ta Ngân Kiếm phong đại bảo bối." Đế Nữ Phượng thản nhiên nói: "Sợ cho sớm ngươi liền không trả về tới."

Văn Uyên: "?".