Chương 771: Tiểu bảo bảo 【  cảm tạ "Một đao giang hồ đoạn" minh chủ 】

Chương 771: Tiểu bảo bảo 【  cảm tạ "Một đao giang hồ đoạn" minh chủ 】

"Bồng Lai tập kích Thục Sơn?"

Tại bây giờ cái này tiên hữu vòng thời đại, tin tức truyền bá so dĩ vãng nhanh không biết gấp bao nhiêu lần. Nam Vực Thục Sơn đại chiến khai hỏa không lâu, Bắc Vực trên thánh sơn Sở Diệc liền đã được đến tin tức.

"Không sai." Lữ Tướng Đồng giảng đạo: "Bồng Lai chữa trị Vũ Thiên Hoàn, Vũ Hoàn Trụ Luân tương hợp vây công Thục Sơn, hiện nay còn tại giằng co, nhưng tình trạng không ổn."

"Vũ Thiên Hoàn. . ." Sở Diệc giương mắt nhìn về phía Thục Sơn phương hướng.

Năm đó Vũ Hoàn Trụ Luân đại khái đều là Vạn Bảo lục mười vị trí đầu rìa cấp bậc thần khí, nhưng cả hai tương hợp có thể cùng trước ba so sánh. Sau này cả hai phân gia, Vũ Thiên Hoàn tổn hại, trụ kiếp vòng bị Dương Thánh đại pháp lực luyện hóa lại tăng lên một cái cấp bậc, đơn độc cũng có thể trở thành Vạn Bảo lục hạng tư tồn tại.

Lúc này Đông Hải trụ luân kết hợp với Vũ Thiên Hoàn, cái kia chính là không hề nghi ngờ đương thế đệ nhất thần khí.

Bồng Lai vốn là đương thời đệ nhất Tiên môn, lại có đệ nhất thần khí gia trì, hơi có chút thế không thể đỡ ý vị. Nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Thục Sơn sẽ không dễ dàng như vậy lạc bại.

"Nguyên nhân gây ra là Thục Sơn Sở Lương một mình nuôi dưỡng là Phệ Thiên trùng, sẽ dành cho Yêu Thần bản nguyên có thể gánh chịu thân thể, có thể dùng Yêu Thần phục sinh." Lữ Tướng Đồng lại nói: "Có lý do này tại, còn lại Cửu Thiên tiên môn hẳn là cũng không dám nhúng tay, trừ phi Thục Sơn quả thực giao ra Sở Lương."

"Không thể nào." Sở Diệc quả quyết nói: "Chỉ có sư huynh mới có thể cứu Thục Sơn."

Sở Lương đối Thục Sơn phái ý nghĩa trọng yếu không cần nhiều lời, mà lại cũng không phải Thục Sơn phái có nguyện ý hay không giao ra Sở Lương vấn đề.

Dùng hắn đối sư huynh hiểu rõ, nếu như Thục Sơn chết bảo đảm Sở Lương, vậy hắn khả năng còn sẽ nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện sơn môn; nếu như Thục Sơn từ bỏ Sở Lương, vậy đối với này loại sơn môn, Sở Lương không có khả năng nắm an nguy của mình hệ tại nơi đây.

Mà lại sự tình có thể tại toàn diện khai chiến trước đó giải quyết còn tốt, như là đã đánh tới trình độ này, hai bên xem như kết tử thù. Dù cho Thục Sơn phái thỏa hiệp, Bồng Lai cũng sẽ không dễ dàng thu tay lại.

Nếu như nói có ai có thể cứu Thục Sơn, đại khái cũng chỉ có Sở Lương chính mình.

Hiện tại Sở Diệc đối sư huynh phỏng đoán, gần như toàn trí toàn năng.

"Thiếu chủ. . ." Lữ Tướng Đồng nhìn hắn dáng vẻ trầm tư, do dự một chút, vẫn là nói: "Sở Lương cũng không phải thần tiên, hiện tại loại cục diện này, Thục Sơn đại thế đã mất."

Năm vị Thiên Nguyên cường giả, song thần khí hợp thể Bồng Lai, dù cho mấy nhà Cửu Thiên tiên môn hợp lực cũng chưa hẳn là đối thủ, huống chi là thần khí sớm đã mất đi Thục Sơn phái. Coi như mấy năm này tại Sở Lương mân mê hạ toả sáng tân sinh cơ, có thể này muốn phóng xạ đến đỉnh tầng chiến lực còn cần thời gian nhất định. Có lẽ nhường Sở Lương phát triển mấy chục năm sau, Thục Sơn đệ bát cảnh cường giả số lượng đủ để san bằng thần khí chênh lệch, có thể cũng không phải hiện tại.

Có lẽ Bồng Lai theo bên trong cảm nhận được uy hiếp, cũng là ra tay một trong những nguyên nhân.

"Hắn tự nhiên không phải thần tiên, nhưng hắn mỗi một lần đều có thể gặp dữ hóa lành." Sở Diệc tầm mắt nóng bỏng, "Ta cược lần này Thục Sơn phái sẽ không thua, ít nhất sẽ không thua đến như vậy mà đơn giản."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Lữ Tướng Đồng con ngươi mở to mấy phần.

Sở Diệc ánh mắt mang theo một chút điên cuồng, khiến cho hắn cái này Pháp Ngoại Cuồng Đồ đều có chút sợ hãi. Phải biết trước đó Sở Diệc chỉ huy hắn làm những cái kia tru diệt cửu tộc việc lớn, đều là mười phần bình tĩnh.

"Ngươi có dám hay không theo ta làm một món lớn?" Sở Diệc trên mặt không tự giác nổi lên mỉm cười, "Này một chuyến làm xong, Mãng Sơn thành các huynh đệ một trăm năm không lo ăn uống."

"Tôn Giả không sẽ giúp ngươi." Lữ Tướng Đồng giống như đoán được cái gì, chẳng qua là dù cho gan lớn như hắn, cũng không dám suy nghĩ nhiều.

"Không cần hắn ra tay." Sở Diệc lại cười nhỏ vung tay lên, "Ta tự có biện pháp."

Lữ Tướng Đồng nhìn xem Sở Diệc hưng phấn khuôn mặt nhỏ, trái tim vì đó thít chặt, hắn giờ phút này mới đột nhiên hiểu rõ.

Trước mắt đứa bé này mới thật sự là cuồng đồ.

. . .

"Huyễn Bảo linh thai?"

Văn Uyên bên trên người tay cầm Đế Nữ Phượng đưa ra thất thải thạch thai, cảm thụ được trong đó lưu chuyển vô tận linh vận, trong lòng cũng hiểu rõ pháp khí này dùng pháp.

Có thể phục chế thế gian hết thảy pháp khí. . .

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía bốn phía không ngừng rút lại Vũ Thiên Hoàn.

Đối diện Bạch Trạch cuối cùng đột phá Thương Sinh đạo nhân Vô Nhai lĩnh vực, có thể thời khắc này thương sinh đã tế khởi Vũ Hoàn Trụ Luân, cả hai tương hợp. Tại Đông Hải trụ luân gia trì dưới, Vũ Thiên Hoàn co vào tốc độ làm người sợ hãi.

Bạch Trạch thần quang một vệt, đang muốn nghĩ cách cứu ra Thục Sơn, có thể Thương Sinh đạo nhân một cánh tay đẩy, Bạch Trạch thân hình lúc này ngưng kết tại tại chỗ. Thời không hai loại Đại Đạo tương hợp  có thể để cho người ta vĩnh viễn bị giam cầm ở cái kia một mảnh Hư Vô chi địa. Dù cho Bạch Trạch thoát khốn chẳng qua là vấn đề thời gian, có thể thương sinh chỉ cần có thể vây khốn nàng một hồi, liền có thể đem Thục Sơn triệt để hủy diệt!

"Thương sinh!" Bí cảnh bên ngoài, Giám Quốc lệnh đã bắt đầu dùng Thái A kiếm đạo oanh kích hàng rào, có thể Vũ Thiên Hoàn ngăn cách như thế nào dễ dàng như thế có thể đánh vỡ, mấy tên đại năng cũng chỉ có thể lớn tiếng cảnh cáo: "Mọi thứ đều có thể bàn lại, Thục Sơn đệ tử đều là vô tội, ngươi không muốn chấp mê bất ngộ!"

Thương Sinh đạo nhân thần sắc lãnh khốc, "Hôm nay giết không được Sở Lương, ta liền diệt Thục Sơn, không có bất kỳ cái gì thương nghị chỗ trống."

Ầm ầm ——

Vũ Thiên Hoàn điên cuồng co vào, bên ngoài mười mấy ngọn núi đều làm sụp đổ bại, vô số kiếm mang cùng linh cầm dị thú giữa không trung chạy tán loạn, hướng trung ương tụ tập.

Mắt thấy hết thảy đều không thể vãn hồi.

Có thể đây là, chợt có một đạo cầu vồng bảy màu đập nện tại Vũ Thiên Hoàn bên trên, về sau lại quay lại đến Văn Uyên bên trên trong tay của người.

Văn Uyên thượng nhân nhấc tay vẩy lên, đoàn kia cầu vồng bảy màu đã hóa thành một tia sáng trắng trở về hắn lòng bàn tay, lúc này đã là một đoàn cùng Thương Sinh đạo nhân đánh ra Vũ Thiên Hoàn không khác nhau chút nào hào quang.

Thương sinh xa xa thấy, hai hàng lông mày run lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Văn Uyên hai tay giương ra, "Nguyên lai đây chính là Vũ Thiên Hoàn. . ."

Nguyên lai đây chính là thần khí uy năng.

Cho dù là Vạn Bảo lục mười vị trí đầu rìa cấp bậc, cũng không phải Văn Uyên từng đụng vào qua, hắn cũng là cùng khu sử Địa Tàng chân thân Minh Vương tông chủ giao thủ qua, lúc ấy chỉ cảm thấy áp lực cực lớn.

Nguyên lai chấp chưởng thần khí là cảm giác như vậy, Văn Uyên cả một đời chưa từng đánh qua giàu có như vậy trận chiến, mà Vũ Thiên Hoàn lại đang cùng hắn Hồng Mông Đại Đạo phù hợp với nhau, giờ phút này chỉ cảm thấy dũng khí tăng vọt.

Oanh

Bên ngoài rất có co vào Vũ Thiên Hoàn ầm ầm dừng lại, bởi vì bên trong vòng cũng có một đạo hào quang màu trắng hướng ra phía ngoài phi tốc khuếch trương, không có Thục Sơn đại trận ngăn cản, bên trong vòng Vũ Thiên Hoàn rất nhanh liền cùng vòng ngoài đụng vào nhau.

Oanh bành bành bành ——

Giống như vạn lần kinh lôi vang động trời tiếng tại bốn phía vang vọng, tu vi khá thấp một chút Thục Sơn đệ tử cơ hồ muốn tại đây kịch liệt linh khí chấn động bên trong ngất đi.

Mà lúc trước một hơi ở giữa, một vệt bóng mờ vừa mới rơi xuống tại Ngân Kiếm phong.

Oanh bành ——

Cảnh Nguyên Tử nửa người đốt hỏa rơi xuống tại trong một cái rừng trúc, đau nhức tê hai tiếng, đem chính mình cánh tay phải chặt đứt mới để tránh tam muội thần hỏa tiếp tục đốt đi lên. Sau đó hắn lại nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng ra một đầu mới cánh tay, để trần nửa bên cánh tay, cắn răng nói: "Hai đánh một tính là gì anh hùng?"

Nếu là đơn đấu Yến đạo nhân hắn có tự tin trong thời gian ngắn không rơi vào thế hạ phong, có thể lại thêm một cái Đế Nữ Phượng sẽ rất khó làm. Nếu là cùng Đế Nữ Phượng đơn đấu, đối phương cũng hoàn toàn không đụng tới góc áo của hắn, có thể hết lần này tới lần khác nàng lại không rời đi Yến đạo nhân kiếm khí phạm vi. Mới vừa một quyền đưa hắn đánh bay về sau, đều không chính mình truy, nhất định phải chờ Yến Tử cùng một chỗ mới đuổi theo, không cho kẻ địch một tia thời cơ lợi dụng.

Đánh nhau ẩu đả phương diện này, Đế Nữ Phượng thật sự là quá giảo hoạt.

Giận đến Cảnh Nguyên Tử cũng chỉ có thể nói một câu, nhiều người đánh người thiếu, không công bằng!

Hắn vừa mới xử lý xong trên người tam muội thần hỏa, sứt đầu mẻ trán mong muốn rút sạch thở dốc thời khắc, đã nhìn thấy bên cạnh có một cái chậm rãi manh vật đang xem lấy chính mình.

Đó là một cái nhỏ cục thịt giống như Thực Thiết thú, trắng đen xen kẽ, đậu đen đậu giống như con mắt, để cho người ta xem xét liền cảm thấy tuế nguyệt tĩnh tốt.

Đáng tiếc hiện tại Cảnh Nguyên Tử không tốt lắm, hắn nhấc chân liền muốn đem này thú nhỏ đá bay, đồng thời trong miệng quát lên: "Cút xa một chút!"

Ngân Kiếm phong bên trên có thể có cái gì tốt thú?

Này không có chút nào tính công kích tiểu chút chít, hắn cũng không có thôi động Đại Đạo, chẳng qua là bình thường một cước. Dĩ nhiên đệ bát cảnh cường giả thân thể cường độ, cũng đủ để đưa nó tùy tiện đá ra mấy ngàn trượng.

Nhưng lại tại hắn ra chân đồng thời, cái kia nổ rung trời đồng thời truyền đến, Thực Thiết thú con ngươi chấn động, tựa hồ nhận lấy kinh hãi, phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Bành

Cảnh Nguyên Tử bị hai cái Vũ Thiên Hoàn đụng nhau tiếng vang hấp dẫn, quay đầu hướng nhìn ra ngoài lúc, đang kinh ngạc lấy Thục Sơn lúc nào cũng chỉnh ra cái Vũ Thiên Hoàn?

Đột nhiên lại phát hiện trên chân của mình xiết chặt

Lại quay đầu lúc, cái kia thú nhỏ đã không thấy, thay vào đó là một đầu to lớn lại hung ác khủng bố cự thú, chính mình chân đang bị cái kia cự thú chộp vào móng vuốt bên trong.

"Hở?" Cảnh Nguyên Tử lập tức vùng vẫy dưới, có thể lại thoát khỏi không ra. Dù cho tốc độ ngươi lại nhanh, bị người ta tóm lấy chân thì có ích lợi gì?

Gấp tiếp theo liền thấy cuồng bạo Thực Thiết thú níu lại hắn một cái chân, bắt đầu phía bên trái một ném, lại hướng phải một ném, lại hướng trái một ném. . .

Bành bành bành bành bành ——

Lập tức rơi xuống đất Đế Nữ Phượng cùng Yến đạo nhân đang ở đến một màn này thảm trạng, trên mặt đều lộ ra không đành lòng nhìn thẳng biểu lộ.

Đế Nữ Phượng không khỏi tắc lưỡi: "Cái này sống súc sinh, xem đều cho chúng ta tiểu bảo bảo dọa thành dạng gì?".