Chương 772: Hảo bằng hữu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 772: Hảo bằng hữu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Rắc rắc phần phật ——

Hai cái Vũ Thiên Hoàn chạm vào nhau, bên trong vòng cùng vòng ngoài đều tại nỗ lực đè xuống đối phương, có thể bên trong vòng Vũ Thiên Hoàn tựa hồ linh lực càng hùng hậu, hào quang càng ngưng tụ, thậm chí có hướng ra phía ngoài khuếch trương xu thế.

Thương Sinh đạo nhân ban đầu tu vi liền so Văn Uyên kém hơn nhất tuyến, bây giờ lại bị chém xuống một tay  liên đới lấy đạo hạnh bị hao tổn. Mà lại hắn đồng thời khu trì Vũ Hoàn Trụ Luân, có thể phân đến Vũ Thiên Hoàn bên trên tu vi lại muốn ít hơn phân nửa.

Kể từ đó, ngược lại thật sự đối không kháng nổi Văn Uyên cái kia Vũ Thiên Hoàn.

Nhưng hắn dù sao có mạnh hơn Đông Hải trụ luân trợ trận, trụ vòng màn sáng nhất chuyển, bên trong vòng Vũ Thiên Hoàn lại lui về chớp mắt trước đó vị trí, vòng ngoài Vũ Thiên Hoàn lại tiến lên mấy phần.

Văn Uyên dù cho tận lực chống lại, vẫn như cũ là ngăn không được xu hướng suy tàn.

Nhưng thần khí như thế nào chỉ có này tác dụng, Văn Uyên khí hải phát kình, trầm giọng nói: "Ngươi căn bản sẽ không dùng Vũ Thiên Hoàn!"

Dứt lời, hai tay nhặt quyết, bên trong vòng Vũ Thiên Hoàn bỗng nhiên xoay chuyển dâng lên, rất nhanh hợp thành một cái hình tròn màn sáng, đem trong ngoài lại lần nữa ngăn cách lưỡng giới, mà lại tạo thành một đạo kiên cố bình chướng!

So với Thương Sinh đạo nhân sử dụng Vũ Thiên Hoàn cắt chém bí cảnh, này đạo bí cảnh muốn kiên cố hơn thực khó mà phá hủy.

Chấp chưởng Hồng Mông Đại Đạo Văn Uyên thượng nhân, cầm tới phù hợp Vũ Thiên Hoàn, lập tức phát huy ra uy lực mạnh hơn. So sánh dưới, ngược lại là Thương Sinh đạo nhân trong tay càng giống là đồ dỏm.

"Cho dù có Vũ Thiên Hoàn, ngươi cũng không thể nào là đối thủ của ta!" Thương sinh ngưng mắt phát lực, một thân cuồn cuộn tu vi đều thôi động.

Hắn trước đây còn muốn phân tâm đối phó Bạch Trạch, lúc này mắt thấy một đạo cầu vồng bay tới, là Lư Sơn Ông điều tức kết thúc, lại nghe tiếng chạy đến. Thương Sinh đạo nhân lập tức đem toàn bộ khí thế đặt ở Văn Uyên thượng nhân trên thân, chuyên tâm thôi động Đông Hải trụ luân.

Oanh khách ——

To lớn trụ vòng cũng trực tiếp nện vào bên trong vòng hình tròn màn sáng lên.

Kiên cố màn ánh sáng bắt đầu phi tốc biến chất, có lẽ muốn mấy trăm năm mới có thể tổn hại lưỡng giới bình chướng, bắt đầu ở hô hấp ở giữa xuất hiện loang lổ vết rách.

Văn Uyên thượng nhân khu sử Thiên Quyền lệnh, điều động Thục Sơn linh khí, chỗ nào thiếu sót bổ ở đó, Hồng Mông cùng Vô Nhai, hai Đại Đạo kịch liệt giữa không trung va chạm, làm người ta nhìn tới run sợ.

Tại song trọng bí cảnh bên ngoài đại năng càng tụ càng nhiều, đều là nhận được tin tức nghĩ chạy đến khuyên can, giờ phút này đều không xen tay vào được. Trừ phi là nhà ai thần khí trước bắn tới, bằng không không ai có thể tại nhất thời nửa khắc bên trong cởi ra này song trọng bí cảnh hàng rào.

Có thể kiểm tra lo đến Phệ Thiên trùng vấn đề, lúc này kiên định xuất thủ cứu Thục Sơn thật đúng không?

Thiên Vương tông Thiên Sách vị bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Thiên Xu các ấn chứng thương sinh."

Mới vừa hắn phát đi tin tức, muốn Thiên Xu các dùng đều biết nghiệm chứng thương sinh nói là thật hay không, hiện tại có được trả lời khẳng định.

Phệ Thiên trùng quả nhiên tại Sở Lương trong tay!

Cứ như vậy, trước đó yêu tộc hai vị Yêu Vương vì sao liều chết cướp đi Sở Lương liền có đáp án. Có thể Sở Lương khẳng định cũng không có đem Phệ Thiên trùng cho bọn hắn, bằng không thứ chín cảnh Yêu Thần sớm đã trở về.

Nhưng này chung quy là một kiện vô cùng chuyện nguy hiểm, Sở Lương đến tột cùng muốn nuôi dưỡng này Phệ Thiên trùng làm cái gì? Chẳng lẽ thật sự là muốn giữ lại cùng yêu tộc giao dịch, theo bên trong kiếm lời sao?

Trừ phi hắn điên rồi mới sẽ làm như vậy.

"Hiện tại trừ phi là Sở Lương hiện thân, đem Phệ Thiên trùng trước mặt mọi người tru diệt, mới có thể lắng lại tai hoạ." Giám Quốc lệnh lẫm nhiên nói.

So sánh dưới, thậm chí trước mắt Thục Sơn sự tình cũng không tính là là việc lớn. Năm đó Yêu Thần họa, gặp phải mối nguy không phải Thục Sơn diệt môn, mà là nhân tộc diệt tộc!

Thân Đồ Dương nhìn trước mắt chiến cuộc, cũng vội vàng nói: "Xem ra Thục Sơn nhiều nhất lại kiên trì một lát, Thục Sơn này phục chế Vũ Thiên Hoàn thủ đoạn cũng không biết có thể kéo dài bao lâu, Sở Lương đến tột cùng ở đâu?"

. . .

Hơi sớm một chút thời gian.

Ở trung châu Diêm Vương cốc bên trong, nghênh đón vài vị đặc biệt khách nhân.

Rừng cây thấp thoáng tiểu sơn cốc bên trong, tọa lạc lấy mấy tòa nhà trúc lâu, trúc lâu trước có ba lượng vị Đồng Tử tại vẩy quét lá rụng, một vị vóc người thấp bé, chải lấy râu cá trê người trung niên ngồi tại trên ghế xích đu, truy mũ thanh sam, thần thái nhàn nhã.

Xa xa, một đội người ngựa rơi xuống đất, đi đầu là một vị đầu đội mũ rộng vành, khuôn mặt tang thương anh tuấn nam tử.

Một thấy người này, người trung niên lập tức lộ ra thoải mái thần sắc, "Ai nha, đây không phải ta bằng hữu tốt nhất nha."

"Ha ha, hảo huynh đệ của ta." Kỵ Kình tiên nhân cũng giang hai cánh tay, ôm lấy trung niên nhân nói: "Ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi."

"Ta cũng đặc biệt tưởng niệm ngươi a." Người trung niên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chỉ tiếc ta biết ngươi sẽ không nguyện ý gặp đến ta."

"Làm sao lại thế?" Kỵ Kình tiên nhân cười nói: "Cũng không phải mỗi lần ta nhận thương mới đến, ta đây không phải giới thiệu cho ngươi cái khác hảo bằng hữu sao?"

"Vậy nhưng quá tuyệt vời, xem ở trên mặt của ngươi ta nhất định ít thu một điểm." Người trung niên dẫn mọi người đi vào trong nhà, nói: "Mau vào uống trà."

Chỉ thấy hắn lầu các hai bên các treo một cây liền, trái là "Có tiền có mệnh" phải là "Không có tiền mất mạng" .

Tương đương đơn giản trực tiếp.

Người trước mắt, chính là Trung Châu thần y Tạ Vô Mệnh, nổi danh dùng tiền mua mệnh. Mặc dù thần y tên có chút vang dội, thế nhưng đi tìm hắn cứu mạng người lại không nhiều.

Bởi vì Tạ Vô Mệnh ra tay giá cả thường thường cao đến không hợp thói thường, một hạng trung Tiên môn chưởng giáo, nếu để cho hắn đã cứu một lần, trở về liền biến khuân vác.

Một đêm trở lại tu luyện trước.

Có thể lại có ít người tình trạng là chỉ có hắn có thể cứu, nhưng hắn không có tiền tuyệt đối sẽ không ra tay, dạng này trơ mắt nhìn xem người đã chết so với hắn đã cứu người còn muốn nhiều. Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tạ Vô Mệnh cừu gia tuyệt đối so với đã cứu người muốn nhiều. Thậm chí bị hắn đã cứu người, quay đầu cũng lại biến thành cừu gia.

Khả năng người muốn chết thời điểm cảm thấy miễn là còn sống cái gì đều có thể thương lượng, nhưng thật sống lại, liền sẽ phát hiện không có tiền so chết còn khó chịu hơn. Lúc này, liền sẽ hận cái kia mang cho mình mệnh nhưng lấy đi tiền mình người.

Cho nên Tạ Vô Mệnh hành tung luôn luôn phiêu hốt, cũng chỉ có "Hảo bằng hữu" sẽ biết.

Kỵ Kình tiên nhân chỉ chỉ sau lưng Trần Nhị Ngưu, nói: "Hôm nay chủ yếu là cho ta này người bạn tốt tái tạo thân thể, như vậy thủ pháp nghĩ tới thế gian chỉ có ngươi cùng nghĩa chước mẹ có thể làm đến. Có thể giúp chúng ta, cũng chỉ có ngươi."

"Tìm ta có thể không liền tìm đối sao? Cái kia bà điên, để cho nàng giết người còn tạm được, còn cứu người?" Tạ Vô Mệnh tay trái một vệt râu cá trê: "Yên tâm, nếu là bằng hữu bằng hữu, ta đây khẳng định dùng tốt nhất tài liệu. . ."

"Tài liệu chúng ta đều chính mình chuẩn bị tốt." Kỵ Kình tiên nhân lập tức nói, " thiên nam địa bắc sưu tập đến, tuyệt đối là tốt nhất, ngươi không cần lo lắng."

"Hắc hắc." Tạ Vô Mệnh cười một tiếng, "Ngươi là hiểu ta."

Kỵ Kình tiên nhân hồi trở lại dùng cười một tiếng, tài liệu này nếu là theo hắn nơi này cầm, chất lượng sẽ kém không nói, giá cả ít nhất so trên thị trường quý gấp năm lần.

"Bất quá coi như là tài liệu chuẩn bị đầy đủ, giá cả kia vẫn như cũ không rẻ." Tạ Vô Mệnh liếc qua Trần Nhị Ngưu, "Ngươi giao nổi sao?"

Trần Nhị Ngưu quay đầu nhìn về phía Kỵ Kình tiên nhân, Kỵ Kình tiên nhân quay đầu nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch, Khương Nguyệt Bạch quay đầu nhìn mình sau lưng, đứng nơi đó Sở Lương.

Sở Lương cười ha ha: "Cứ việc cho Kiếm Hoàng tiền bối dùng tốt nhất dược."

Tạ Vô Mệnh nhìn chằm chằm cái này xuất khẩu cuồng ngôn người trẻ tuổi, nhìn hắn khí độ bất phàm, không giống ăn nói lung tung, liền hỏi: "Vị này là. . ."

"Là ta con rể." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Không biết tên Sở Lương ngươi nghe chưa từng nghe qua, thế nhưng Thục Sơn Hồng Miên Phong ngươi tổng nghe nói qua chứ?"

A

Liền nghe một tiếng thét kinh hãi, Tạ Vô Mệnh thân hình đã đi tới Sở Lương trước mặt, cầm chặt hai tay của hắn.

"Mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng ta cùng Sở thiếu hiệp thần giao đã lâu a." Tạ Vô Mệnh mặt mũi tràn đầy chân thành nói nói, " hôm nay ngươi ta phải nên kết nghĩa vì huynh đệ! Ngươi có thể ngàn vạn không thể cự tuyệt."

Kỵ Kình tiên nhân: "Ấy ấy sao?".