Chương 773: Nhập thần khư 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 773: Nhập thần khư 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tuy nói Tạ Vô Mệnh thoạt nhìn không đáng tin lắm dáng vẻ, có thể khi hắn bố trí tốt trận pháp linh dược, nhấc lên một thanh ánh bạc lấp lánh mỏng lưỡi đao, trên mặt thần sắc đột nhiên liền trở nên nghiêm túc lên. Hai mắt thần quang nghiêm nghị, năm ngón tay gân cốt đột xuất, một thân linh thức ngưng tụ.

Cái gọi là Tông Sư khí độ.

Trong trận pháp đặt lấy một ngụm đỉnh đồng, hắn ở trong đỉnh đem Kỵ Kình tiên nhân chuẩn bị xong tài liệu theo thứ tự buông xuống, trong đó rất nhiều đều là cực kỳ khó mà lấy được vật phẩm, Tạ Vô Mệnh cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá đối Kỵ Kình tiên nhân cái này cấp bậc cường giả tới nói, chân chính xa không thể chạm cũng chỉ có thần khí.

Trong đỉnh để đó tím chất lỏng màu xanh, dưới đáy dùng ôn hòa lửa nhỏ luyện hóa, theo đại bộ phận tài liệu đều bị đặt đi vào, trong đỉnh cũng bắt đầu xuất hiện thần kỳ biến hóa. Thất thải sặc sỡ tài liệu đi qua lửa nhỏ chậm hầm, thế mà bày biện ra màu trắng sền sệt hình, mơ hồ lại thật muốn hợp thành một bộ khung xương giống như.

"Đối thân cao có yêu cầu sao?" Tạ Vô Mệnh quay đầu nhìn về phía Trần Nhị Ngưu.

Tây Hải kiếm hoàng thẹn thùng cười một tiếng: "Nếu có thể nơi cao tự nhiên là tốt."

"Ngươi yên tâm, chúng ta thu tiền khẳng định nắm hiệu quả cho ngươi làm đến hài lòng nhất." Tạ Vô Mệnh vỗ ngực một cái, "Ngươi nghĩ muốn làm sao điều liền đến nói cho ta biết."

Khương Thiên Khoát cùng Trần Nhị Ngưu liền tiến đến đại đỉnh bên cạnh, nhìn xem Tạ Vô Mệnh dùng Tiểu Đao một chút tạo hình.

Kỵ Kình tiên nhân nhìn chằm chằm Kiếm Hoàng hồn thể, cau mày nói: "Muốn ta nói ngươi nhất định phải cho thân cao kéo kéo một phát, đúng, chủ yếu là chân lâu một chút, ngươi này chia năm năm dáng người quá không nổi mắt. . ."

"Đầu nhỏ, đúng, đầu muốn lớn như vậy làm gì, bên trong cũng không có trang nhiều ít trí tuệ."

"Mặt gầy kéo căng, ngươi này đại hắc kiểm thiếu một phân là một điểm, muốn nhiều như vậy có làm được cái gì? Màu da một hồi lại điều, cái kia ngược lại không gấp."

"Cằm đường gọt một gọt, ngươi xem một chút ngươi mặt mũi này hình, nhìn lại một chút ta, không phải ta nói ngươi, Lão Trần. . . Lần này tái tạo thân thể tới quá muộn, có muốn không ngươi cả cuộc đời cũng không giống nhau."

"Nam nhân muốn đẹp như thế làm gì. . ." Trần Nhị Ngưu ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Ha ha, ngươi đây liền không hiểu được a?" Kỵ Kình tiên nhân cười liếc hắn một cái, "Ngươi tướng mạo không đủ anh tuấn, liền vĩnh viễn không biết sinh hoạt tốt đẹp dường nào."

"Ừm." Tạ Vô Mệnh nhặt một thoáng chính mình râu cá trê, gật đầu nói: "Ta là biết đến."

". . ." Trong sân đột nhiên trầm mặc một chút.

Dù sao hắn là mổ chính y sinh, cũng không người nào dám tại lúc này về sau phát ra phản bác thanh âm. Mà dù sao người đều Hữu Lương tâm, cũng không ai có thể tại lúc này nói ra một câu khẳng định.

Nửa ngày, vẫn là Kỵ Kình tiên nhân nói ra một câu: "Lão Tạ ngươi lúc tuổi còn trẻ anh không anh tuấn ta không biết, bất quá có thể cùng nghĩa chước mẹ thành qua thân, ngươi khi đó khẳng định là kẻ hung hãn."

Lần này đến phiên Tạ Vô Mệnh trầm mặc, nửa ngày biệt xuất một câu: "Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh."

Khung xương thành hình về sau, Tạ Vô Mệnh lại bỏ vào mới tài liệu, hội tụ da thịt huyết mạch. Đây mới là nhất khảo nghiệm kỹ thuật thời điểm, bởi vì Trần Nhị Ngưu bây giờ là thất cảnh nửa tu vi, sau này khẳng định phải lần nữa trùng kích Thiên Nguyên. Vì hắn xây dựng khí hải kinh mạch càng cường đại, trụ cột của hắn cũng là càng hùng hậu hơn.

Nếu như là kém một chút thủ pháp, khả năng khí hải tắc nghẽn, kinh mạch chật hẹp, hắn tái tạo thân thể về sau tu vi đem không tiến ngược lại thụt lùi; nếu như thủ pháp siêu phàm, thì có khả năng chế tạo một bộ so nguyên thân thể còn tốt hơn tu hành nội tình.

Tất cả những thứ này áp lực đều tại Tạ Vô Mệnh trên thân.

Trên mặt của hắn bắt đầu thấm xuất mồ hôi hột, tự có ba sợi Thanh Phong, vì hắn phủi nhẹ giọt nước.

Quá trình này một mực kéo dài cả ngày, ngày kế tiếp Thiên Minh, hắn mới vừa kết thúc cái này khó khăn nhất khơi thông kinh mạch quá trình.

"Hô. . ." Tạ Vô Mệnh thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Cuối cùng kết thúc, may mắn không làm nhục mệnh."

"Vất vả Tạ tiên sinh." Tây Hải kiếm hoàng cảm giác sâu sắc không dễ, cũng nói tiếng cám ơn.

"Chúng ta cho nhiều ít đâu, vất vả cái gì?" Kỵ Kình tiên nhân không quan trọng dáng vẻ, chỉ trong đỉnh thúc giục nói: "Đừng lề mề, chúng ta nắm chặt điểm. Trọng yếu nhất một bước đừng quên, cho hắn nắm nơi này kéo dài, tăng to, tăng lớn!"

. . .

Hôm sau chạng vạng tối, đoàn người đã xuất hiện ở Tây Bắc biên giới. Phía trước có một đường rãnh thật sâu khe, lạch trời chia cắt Cửu Châu đại lục cùng đối diện mãng hoang chi thổ. Cách nồng hậu dày đặc mây khói tro bụi, căn bản thấy không rõ cái kia mặt cảnh tượng.

Kỵ Kình tiên nhân nhìn xem Sở Lương, nói: "Bước qua này mảnh giới cốc, liền là Thần khư đại địa, bên trong nguy hiểm tầng tầng, ngươi thật muốn cùng chúng ta đi qua sao?"

Sở Lương nhìn Khương Nguyệt Bạch liếc mắt, quay đầu đáp: "Đi."

Hắn sở dĩ tìm tới chạy Kỵ Kình tiên nhân, một mặt là lo lắng Khương Nguyệt Bạch an nguy, mong muốn cùng nàng một đường đồng hành; một phương diện khác cũng là bởi vì, hắn lưu tại Thục Sơn chưa hẳn an toàn.

Lục Thương mấy ngày trước đây nhắc nhở khiến cho hắn ăn ngủ không yên, luôn cảm thấy biểu thị một loại nào đó mối nguy.

Cẩn thận Bồng Lai. . .

Từ khi yêu tộc cướp bóc về sau, hắn đã một mực đợi tại Thục Sơn lên, chẳng lẽ Bồng Lai sẽ còn đánh lên Thục Sơn giết hắn? Này có thể không khác toàn diện khai chiến.

Có thể nếu như không có tất yếu, Lục Thương cần gì phải mở miệng? Thần Khư quan hẳn là nghiêm cấm ảnh hưởng nhân gian sự tình mới đúng.

Tại một hồi suy tư về sau, hắn làm ra một cái quyết định. Đem phân thân của mình lưu tại Thục Sơn chuyển động, bản thể lặng lẽ hộ tống Khương Nguyệt Bạch cùng đi đến Kỵ Kình tiên nhân bên người, tương đương với có một cái đệ bát cảnh cường giả đi theo bảo hộ  có thể thời khắc che giấu Thiên Cơ, không bị người tìm tới chính mình bản thể chỗ.

Chỉ bất quá Kỵ Kình tiên nhân phải vào Kiếm Vực Thiên Cung, này mảnh Thần khư bên trong thượng cổ bí cảnh, năm tháng dài đằng đẵng đến nay đi vào người không nhiều, ra tới người càng ít, tính nguy hiểm đồng dạng không thấp.

Có thể Sở Lương luôn cảm thấy, dạng này ngược lại sẽ an tâm một điểm —— có lẽ cùng Khương sư tỷ liền ở bên người không không quan hệ.

Phân thân cùng bản thể đồng thời chuyển động, tu vi càng cao, khoảng cách càng xa, hao phí linh lực liền sẽ càng nhiều, nhất là tại thi triển thần thông loại hình thời điểm, linh lực xói mòn tốc độ cực nhanh. Cho nên cho dù là đệ bát cảnh cường giả, cũng sẽ không thời gian dài nhường bản thể cùng phân thân đồng thời chuyển động, nhiều nhất liền là bản thể ẩn núp thời điểm, phái phân thân ra đi làm việc.

Có thể Sở Lương không quan tâm cái này, nhiều mua một chút trữ linh ngọc phù chuẩn bị liền tốt, dùng ngọc phù không ngừng cho phân thân bổ sung linh lực, hoàn toàn có khả năng tạo thành một loại đó là bản thể giả tượng. So với thuần túy trốn đi, Sở Lương cũng muốn thả cái mồi nhử ở nơi đó, nhìn một chút Bồng Lai đến tột cùng có thể làm đến mức nào.

Chẳng lẽ thật muốn nổi điên hay sao?

Bất quá cái này trữ linh ngọc phù hao phí tốc độ, coi như là Văn Uyên thượng nhân cũng muốn nói một tiếng phá của.

Có thể linh thạch tệ không chính là cái này thời điểm hoa sao?

Nếu như chuyến này Kiếm Vực Thiên Cung thật tìm được cái kia một cọc thần khí, cái kia Kỵ Kình tiên nhân cứu ra thê tử về sau, khẳng định cũng phải thân cận Thục Sơn, thì tương đương với Thục Sơn cũng có một tôn có thể tùy thời khu sử thần khí.

Khi đó Sở Lương sẽ hơi yên tâm một điểm.

Kỵ Kình tiên nhân nhìn xem hắn kiên định bộ dáng, cũng không có nhiều lời, chẳng qua là xoay người, vừa nhìn về phía Trần Nhị Ngưu.

Bây giờ trùng hoạch thân thể Tây Hải kiếm hoàng da thịt như ngọc, anh tư vĩ lập, mặc dù có thể nhìn ra là hắn, có thể lại so với trước anh tuấn rất nhiều, lần này tái tạo thân thể quả thực là có tăng lên không nhỏ.

Nhìn xem Khương Thiên Khoát ánh mắt, Trần Nhị Ngưu không chút do dự nói: "Ta không có vấn đề, lên đường đi."

Kỵ Kình tiên nhân nghe nói lời ấy, quay đầu nhìn về phía trước, cái kia mảnh mây khói sau lưng, liền là so Cửu Châu đại lục mênh mông hơn Thần khư cấm thổ. Tay phải hắn niêm quyết, hướng về phía trước đẩy.

Ầm ầm ——

Thao thiên bụi mù đột nhiên mở ra một cái khe, dần dần mở rộng thành hai cánh cửa trụ gió lốc, trung ương là vắng vẻ môn hộ, mơ hồ có trong suốt hàng rào.

Kỵ Kình tiên nhân ngừng lại uống một tiếng: "Đi!"

Tây Hải kiếm hoàng xuất thủ trước, trận chiến lên Vô Trần kiếm, hướng phía trước một cái quét nhẹ. Chỉ một thoáng nhất kiếm hoành không, đem cái kia đạo hàng rào rắc rắc phần phật đâm xuyên, một cỗ mang theo Hồng Hoang khí tức kình phong hung hăng tuôn ra.

Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch hai cái tiểu bối dắt tay, theo bọn hắn mở ra con đường, trước hết nhất xông vào này mảnh nhân gian cấm thổ..