Chương 774: Thấy Thiên Cung 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 774: Thấy Thiên Cung 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Oanh khách ——

Một đạo uốn cong nhưng có khí thế long hình lôi đình hạ xuống từ trên trời, vạch phá nửa bên Hắc Thiên, đang đập xuống tại một tòa sơn nhạc nguy nga lên. Nhìn qua thanh thế hạo đãng, mỏm núi lại chẳng qua là ngọn núi xuất hiện một tòa hố cạn, chung quanh giống như vậy hố cạn còn có vô số cái.

Như thế một đạo thần lôi, nếu như rơi tại tầm thường sơn nhạc, đủ để đem cả tòa núi nổ thành bột mịn. Mà tại đây bên trong như thế không đáng chú ý, là bởi vì ngọn núi kia cũng không phải bình thường núi đá, mà là tràn ngập linh tính Ma Sơn, trên thạch bích tràn đầy bạch cốt dấu vết, không biết là năm nào Nguyệt thôn phệ nhiều như vậy thi cốt.

Trên núi không có bất kỳ cái gì nhiều sinh cơ, chỉ có một khoả Kình Thiên cây lớn, cây kia quan lại che khuất bầu trời cây già, tựa hồ đang ở theo trên ma sơn hút linh lực, trên tán cây tràn đầy một trống một trống từng cục huyết mạch. Ma Sơn đối với cái này tựa hồ không thể làm gì, chỉ có thể mặc cho này cây lớn ký sinh.

Đây là tận thế cảnh tượng, nhưng tại Thần khư bên trong lại chẳng qua là hết sức bình thường một cái góc. Này mảnh cấm trong đất khắp nơi đều là nguy hiểm trí mạng, dù cho đối với đệ bát cảnh cường giả tới nói vẫn như cũ tràn ngập khiêu chiến.

Bên kia cây lớn bên trên kết đầy một khỏa một khỏa màu đen cầu gai, nhìn qua mỗi một viên đều cực kỳ quỷ dị.

Sở Lương nhìn xem, lại có một ít nhìn quen mắt.

Đây chẳng phải là khoảng cách Thục Sơn cách đó không xa cây kia quỷ cây sao? Nhìn qua là cùng loại, chẳng qua là này gốc lớn quá nhiều. Quỷ cây hấp thu du hồn sẽ kết xuất có linh tính nho nhỏ Hắc Mao cầu, có thể tại Bạch Tháp bên trong mở ra quả mọng hạt giống, cho mình lúc đầu trở nên giàu có làm ra không nhỏ cống hiến.

Nhớ tới tuổi nhỏ lúc ngày ngày cầu loại xanh thẳm tuế nguyệt, Sở Lương thật đúng là có phần có một ít thổn thức.

Nguyên lai như vậy kỳ dị thực vật căn nguyên, là tại Thần khư bên trong.

Một nhóm bốn người mở ra bình chướng đi vào Thần khư bên trong, rơi xuống đất thấy chính là như vậy một màn cảnh tượng. Kỵ Kình tiên nhân nhất sau tiến nhập, liếc qua phía trên, nói: "Nơi đó chính là chúng ta muốn đi phương hướng."

"Ừm?" Sở Lương sợ hãi ngẩng đầu.

Oanh khách ——

Một đạo thần lôi lại từ vân thâm chỗ đánh xuống, lần này rơi vào Ma Sơn bên ngoài trên đất, trực tiếp đem vùng đất kia tạc ra phương viên mấy chục trượng một cái to lớn động sâu, không biết phía dưới sâu bao nhiêu.

Này mảnh khe rãnh tung hoành đất đai, nghĩ đến liền là này thần lôi không dừng ngủ đêm hạ xuống bổ ra tới.

"Ta lần theo cổ thư chỉ dẫn, nhiều mặt xác minh, lại tại Thần khư bên trong tìm mấy năm mới xác định vị trí này, năm đó Kiếm Vực Thiên Cung tuyệt đối ngay tại này đạo lôi vân phía trên." Kỵ Kình tiên nhân chắc chắn nói.

"Muốn làm sao đi lên?" Trần Nhị Ngưu cũng hỏi.

Cái kia thần lôi uy lực cho dù là bọn hắn trúng vào một thoáng cũng bị không ở.

"Ta từng có hai cái ý nghĩ." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Một cái là dùng mộc dẫn lôi, đem thần lôi dẫn rơi xuống cái kia quỷ mộc phía trên; một cái là dùng kim dẫn lôi, đem thần lôi dẫn tới đồng trụ lên. Có thể là đặc chế tài liệu đồng trụ luyện chế chỗ hao tổn quá lớn, mà lại cực kỳ nguy hiểm, cuối cùng vẫn là dùng mộc dẫn lôi dễ dàng một chút."

Đang khi nói chuyện, hắn đã lấy ra bốn cái bạch ngọc phù lục.

Như vậy tài liệu ngọc phù, mỗi một miếng đều có thể gánh chịu một đạo phù trận, hắn phi thân lên, lăng không đem bốn đạo ngọc phù phân biệt đánh rớt tại quỷ Mộc Tứ xung quanh.

Hưu

Ngọc phù hào quang kết nối một mảnh, đem cây lớn lũng lên. Cái kia to lớn quỷ mộc tựa hồ đã nhận ra mối nguy, bắt đầu điên cuồng vung vẩy chạc cây, giương nanh múa vuốt hướng Kỵ Kình tiên nhân phát ra công kích.

Nhưng hắn tới lui như gió, đương nhiên sẽ không bị quỷ mộc gây thương tích.

Đồng thời trận pháp bố trí thành, hai tay của hắn ấn quyết một đổi, cái kia quỷ Mộc Lập khắc bị bịt kín một tầng bạch quang. Bầu trời thần lôi giống như là nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn, ầm ầm rơi vào quỷ mộc lên!

Tiên quang dẫn lôi trận.

Kỵ Kình tiên nhân ỷ vào Tiên Linh thể tiện lợi, gần như thông hiểu thế gian hết thảy thần thông, trận thuật tạo nghệ đồng dạng cực cao. Dạng này một cái cỡ lớn trận pháp, với hắn mà nói cũng là hạ bút thành văn.

Oanh khách ——

Một kích này đem quỷ mộc bên trên to lớn Hắc Mao cầu hết thảy chấn vỡ, thấy Sở Lương vô ý thức tâm đau một cái. Cây lớn bản thân tựa hồ tổn thương không phải rất lớn, lực phòng ngự rất mạnh, nhưng rất nhanh lại có đạo thứ hai thần lôi rơi xuống đất.

Oanh khách ——

Tại trong cái thời gian này, bốn người đã phi thân lên, rất nhanh xuyên qua lôi vân. Khoảng cách gần đụng vào cái kia âm trầm như mực trong mây, đơn giản giống như là đâm vào kim thiết đúc thành hàng rào bên trên, đều là bịch một tiếng.

Thần lôi lập tức ở bên tai nổ vang, uy lực khủng bố để cho người ta can đảm phát lạnh, cũng may có quỷ mộc gánh chịu hết thảy, bằng không tu vi lại cao hơn cũng không có khả năng bay lên nơi này. Xuyên qua thời gian cũng không dài, rất nhanh mấy người liền đi tới trên tầng mây.

Này một đoàn lôi vân bị bọn hắn đạp tại dưới chân  đồng dạng kiên cố như đại địa, lại ngửa đầu đi xem lúc, đã nhìn thấy một đoàn mười phần chói mắt vệt trắng!

Trên đỉnh đầu quả nhiên có một tòa kiến trúc!

Kiến trúc hào quang tất cả đều bị đầy trời lôi vân che chắn, cho nên không có chiếu rọi đến đến, bằng không đơn giản giống như là một vòng mặt trời nhỏ. Mặt trời là không thể tới gần, tòa cung điện này cũng thế.

Khoảng cách như thế xa, cái kia cỗ mang theo nóng bỏng linh lực cường quang, đã để Sở Lương cảm giác được da thịt đau nhói. Nếu là lại hướng trước đến ở gần, sợ là phải bị cái kia cường quang bốc hơi hòa tan.

Bây giờ tu vi của hắn, tại bên ngoài là có khả năng bốn phía hoành hành một phương đại năng, tại Thần khư bên trong thế mà động một tí liền sẽ gặp phải nguy hiểm tính mạng.

Mảnh đất này khủng bố như vậy!

Kỳ quái hơn chính là, tại bọn hắn trước đó, cái kia mảnh cường quang ở giữa, tựa hồ có mấy đạo bóng người màu đen, giống như đang nằm trên đất, không rõ sống chết.

"Có người tới trước?" Khương Nguyệt Bạch ngạc nhiên nghi ngờ.

"Rất bình thường, chúng ta không thể nào là duy nhất biết được nơi đây." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Đều bằng bản sự liền tốt."

Nói xong, hắn lại căng ra một mặt cờ đen, oanh ——

Giá hắc cờ vừa ra, một cỗ màu mực hào quang bao phủ mấy người, đem thân hình của bọn hắn bao phủ ở bên trong, tránh khỏi cường quang bắn thẳng đến.

"Tuyệt Dương phiên?" Trần Nhị Ngưu kinh ngạc nói: "Ngươi tòng ma môn cướp tới?"

Vật này cũng không khó nhận, Vạn Bảo lục bài danh thứ bảy mươi sáu pháp bảo Tuyệt Dương phiên, chính là là trong ma môn truyền thừa một tôn ma khí. Một khi cờ này bày ra, pháp khí phạm vi bên trong ngăn cách hết thảy dương khí, người sống, cỏ cây chốc lát đoạn tuyệt sinh cơ.

Bây giờ Kỵ Kình tiên nhân đem kỳ phản hướng thi triển, vừa vặn ngăn cách nhất định phạm vi kịch liệt hào quang, xem ra hắn vì thế ở giữa làm chuẩn bị quả nhiên đầy đủ.

"Cái gì gọi là đoạt?" Kỵ Kình tiên nhân lạnh nhạt nói: "Ta là đặc biệt đi qua thu được một thoáng."

Này quen thuộc khẩu khí, không khỏi nhường Sở Lương nhớ tới sư tôn. Bị dạng này một cái không từ thủ đoạn đại năng để mắt tới, chỉ có thể nói nắm giữ Tuyệt Dương phiên cái vị kia ma tu cũng thật đáng thương.

Chịu lấy Tuyệt Dương phiên uy năng, mấy người chậm rãi hướng về phía trước, tốc độ cũng không dám quá nhanh, sợ một thoáng va chạm linh lực quá mạnh.

Rất nhanh, mấy người đi tới lúc trước thấy mấy bóng người bên cạnh.

Bên kia giống như là năm người, chống đỡ một mặt dù đen lớn, thoạt nhìn cũng là một loại nào đó ngăn cách dương tính linh lực pháp bảo, nhưng không có Tuyệt Dương phiên cường đại như vậy. Bọn hắn tu vi lại thấp, đi đến nửa đường liền đã không cách nào lại tiến lên, chỉ có thể đem dù đen chi đến trước người, năm người cùng một chỗ trốn ở trong bóng tối nằm sấp tại đất, nhìn qua đã hết hơi hết sức, liền trở về khí lực cũng không có.

Nguyên bản Sở Lương bốn người bọn họ không có ý định để ý tới mấy vị này đồng hành.

Dù sao loại nguy cơ này tứ phía bảo tàng chỗ, không phải lạm thi đồng tình tâm thời khắc. Tới đều là to gan lớn mật dân liều mạng, ai biết ngươi cứu được người về sau có thể hay không bị cắn ngược một cái? Coi như phải cứu, cũng phải chờ sự tình kết thúc lại nói . Còn khi đó còn có hay không mệnh, phải xem tạo hóa.

Mặc dù tàn khốc chút, nhưng cái này là thăm dò bí cảnh lúc quy củ. Vô luận Cửu Châu đại địa đã thành lập như thế nào văn minh, một khi đến bí cảnh bên trong, áp dụng vĩnh viễn là Man Hoang pháp tắc.

Chân thực lại tàn nhẫn.

Có thể Sở Lương khi đi ngang qua thời điểm, liếc qua, đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. Cái kia khuôn mặt nâng lên, tựa hồ đang ở hướng bọn hắn vươn tay, cầu xin nghĩ cách cứu viện.

"A?" Sở Lương nhìn xem gương mặt kia, dừng lại bước chân, nói một tiếng: "Ân lão?".