Chương 775: Ân gia sự tình 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 775: Ân gia sự tình 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại cái kia dù đen phía dưới phủ phục, chính là trước đây tại Mãng Phúc thành bên trong thấy qua Nhật Nguyệt lâu Ân lão, cùng hắn bốn cái nghĩa tử.

Từ chạy ra Mãng Phúc thành về sau, Ân lão vẫn là đem Nhật Nguyệt lâu bảo lưu lấy, làm một cái cỡ nhỏ Tiên môn phát triển. Sau này Sở Lương đi tham gia Tiên môn đại hội còn đã từng cùng hắn đánh qua đối mặt, không muốn ở chỗ này dùng này loại tình trạng trùng phùng.

Tốt xấu là người quen, Sở Lương vẫn là chào hỏi một tiếng Kỵ Kình tiên nhân, "Tiền bối, mấy vị này cùng ta là quen biết cũ, vẫn là cứu bọn họ một cái đi."

Kỵ Kình tiên nhân quay đầu liếc qua, không có nhiều lời, chẳng qua là đem Tuyệt Dương phiên phạm vi làm lớn ra mấy phần, đem Ân gia mấy người cũng bao phủ lại. Sở Lương trực tiếp vung ra Phược Yêu thằng, đem già trẻ năm cái buộc một chuỗi, treo ở sau lưng cùng nhau tiến lên.

Cái kia chí dương cường quang thật sự có như Thái Dương, càng đến gần liền càng mạnh, đi đến cuối cùng liền Kỵ Kình tiên nhân đều cảm thấy áp lực thực lớn. Tốt ở trước mắt đã chỉ có cách xa một bước, hắn ngừng lại uống một tiếng, bước chân tăng tốc, đem Tuyệt Dương phiên đột nhiên đẩy về trước!

Bành

Phảng phất là có một tầng bình chướng phía trước, hắn nhất cử xông qua, phía trước trở ngại mới rốt cục tan biến.

Mọi người theo sát phía sau, một chuỗi xuyên đi qua.

Trước mắt là một tòa cao hơn trăm trượng to lớn Thiên Cung cửa chính, trắng noãn mà Thần Thánh, không nhiễm một tia bụi đất. Này thành cung cũng hẳn là đi qua rèn đúc tế luyện pháp bảo, mà lại uy năng khá cường đại, một mực hướng ra phía ngoài tản ra cái kia cỗ cường quang, đại khái là một loại nào đó thủ hộ Kiếm Vực thiên cung thủ đoạn.

Một mực đến cửa cung ngay phía trước, mới rời đi quang mang kia chiếu xạ phạm vi. Sở Lương bọn hắn không có vội vã tiến vào, mà là tại nơi này đem Nhật Nguyệt lâu mấy người tỉnh lại.

Bọn hắn trước đây hẳn là cảm thấy Thiên Cung cửa lớn đã gần ngay trước mắt, cắn răng kiên trì một thoáng liền có thể đến tới, nhưng lại sai lầm đoán chừng tự thân tu vi, cho tới khi chân khí hao hết sạch nghĩ muốn trở về đã không còn kịp rồi, lại muốn chạy trốn lúc liền ngã xuống nửa đường, từng cái bất tỉnh nhân sự. Nếu không phải gặp được Sở Lương, hôm nay tất nhiên là người một nhà thật chỉnh tề chết ở chỗ này.

Muốn thức tỉnh bọn hắn cũng là dễ dàng, hơi độ một chút chân khí đi qua, đãi hắn nhóm tự động khôi phục là có thể.

"Sở thiếu hiệp. . ." Đại ca Ân Nghiễm trước hết nhất mở mắt ra, hắn bây giờ tu vi là Nhật Nguyệt lâu cao nhất, lại là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, so Ân lão còn trước tỉnh lại, "Là ngươi đã cứu chúng ta?"

"Ân đại ca." Sở Lương hỏi: "Các ngươi tại sao lại đi vào nơi này?"

Thần khư cấm thổ, mặc dù thế gian người tu hành đều biết nơi này, nhưng không có đệ thất cảnh tu vi căn bản sẽ không tới gần. Tu vi thấp bước vào Thần khư, gặp gỡ một trận gió, một hạt cát, cũng có thể bị cướp đi tính mệnh.

"Ai. . ." Ân Nghiễm bất đắc dĩ lắc đầu, "Nghĩa phụ nhất định phải mang bọn ta tới tìm Kiếm Vực thiên cung, chúng ta cũng khổ khuyên không được."

Hắn hơi giảng một thoáng, Sở Lương mới biết hiểu, khó trách Ân lão tại lần thứ nhất nhìn thấy Vô Trần kiếm thời điểm, cũng có chút ít không tầm thường chú ý. Nguyên lai hắn cũng biết mang theo trong mây đạo vận kiếm là có thể tiến vào Kiếm Vực thiên cung chìa khoá, mà lại so Sở Lương hiểu càng nhiều.

Kiếm Vực thiên cung chỗ là gia tộc của hắn truyền thừa một chỗ bí mật, Ân lão suốt đời đều nghĩ đến đây thăm dò, có thể một mực tu vi không đủ. Trong khoảng thời gian này hắn cảm giác được chính mình thọ nguyên sắp hết, mới nhất định phải mang theo vài vị nghĩa tử tới đây một nhóm.

Chậm một chút chút thời gian, Ân lão, Ân Khoát, Ân Thiên, Ân lão tứ cũng đều lần lượt tỉnh lại, Sở Lương bọn hắn mới biết được chuyện toàn cảnh.

Ân lão nhìn xem mọi người, thở dài một tiếng nói: "Ta chuyện như vậy chấp mê nửa đời, hôm nay mới biết sai vô cùng. Nếu không phải gặp gỡ Sở thiếu hiệp, lão hủ một người chết không có gì đáng tiếc, còn muốn liên lụy mấy con trai tính mệnh."

"Nghĩa phụ, chúng ta tùy tùng ngươi tuyệt không hối hận." Ân Khoát lớn tiếng nói.

Ân lão lắc đầu, nhìn về phía Sở Lương mấy người, nói: "Chắc hẳn chư vị còn không biết lão hủ vì sao đi vào nơi này, ta liền trước giảng giải một phiên. Tất cả những thứ này, chỉ vì. . ."

. . .

Nguyên lai Ân gia tổ tông có lai lịch lớn, đi lên ngược dòng tìm hiểu chính là thế gian vị trí đầu não Quyết Vân đạo chủ, tức lúc trước cái kia thứ nhất tiến vào Kiếm Vực thiên cung lại đi ra ngoài cổ kiếm tu.

Vị kia Quyết Vân đạo chủ bởi vì ghét ác như cừu, trảm yêu trừ ma, lúc ấy danh xưng "Đãng Ma Kiếm" .

"Nguyên lai các ngươi là đãng Ma Kiếm hậu nhân. . ." Kỵ Kình tiên nhân hơi có kinh ngạc.

Bởi vì lúc trước hắn cùng Yến đạo nhân, Đế Nữ Phượng chung nhau tiến vào chỗ kia cổ kiếm tu lăng tẩm, liền là đãng Ma Kiếm mộ táng. Nơi đó đã trở thành một mảnh vô chủ bí cảnh, hoàn toàn không giống như là có hậu nhân dáng vẻ.

"Ai!" Ân lão lại thán một tiếng, nói: "Đó là ta Ân gia tiên tổ không giả."

Năm đó đãng Ma Kiếm còn chưa kịp đệ bát cảnh, tiến vào Kiếm Vực thiên cung bên trong mới tìm hiểu ra Quyết Vân Đại Đạo, sau đó thoát đi ra ngoài. Hắn đem Kiếm Vực thiên cung đường xá vẽ thành đồ tàng, lưu cho con của mình.

Hắn chung có ba đứa con, phân biệt nhận thứ nhất chữ, phân biệt đặt tên là Ân Đãng, Ân Ma cùng ân kiếm, vốn là hi vọng bọn họ kế thừa chính mình chính trực cùng bản lĩnh, chỉ tiếc không như mong muốn.

Tại đãng Ma Kiếm sau khi ngã xuống, ba con trai bởi vì tranh đoạt di sản mà náo băng, trong đó đồ tàng nhất là trân quý. Ân Đãng cùng Ân Ma tại phụ thân linh tiền liền ra tay đánh nhau, đem cái kia phần Kiếm Vực thiên cung đồ tàng đều xé thành hai nửa.

Mà ân kiếm vô tâm tranh đoạt, lại đối hai cái huynh trưởng nản lòng thoái chí, trực tiếp đi xa mai danh ẩn tích.

Sau này không có phụ thân che chở Ân Đãng cùng Ân Ma hai người, căn bản vô lực bảo vệ phụ thân lưu lại hết thảy. Ân Đãng bị giết, trong tay một nửa đồ tàng cũng bị lấy đi. Mà Ân Ma thì trọng thương thời khắc sắp chết, tìm được ẩn cư đệ đệ, đem một nửa khác đồ tàng lưu lại.

Trước mắt Ân lão, chính là lúc trước ân kiếm nhất mạch hậu nhân.

Đối với lúc trước đãng Ma Kiếm lưu lại đồ tàng, bọn hắn ban đầu không quan tâm lắm. Coi như là Kiếm Vực thiên cung bên trong cất giấu cái gì trọng bảo, liền đệ bát cảnh cường giả đều mang không đi, cũng không thể nào là bọn hắn có năng lực lấy được.

Có thể truyền đến Ân lão phụ thân cái kia một đời, cha hắn lại là cái có phần người có dã tâm, tụ tập một phiên thế lực liền sát nhập vào Kiếm Vực thiên cung, từ đó cũng không trở về nữa. Từ đó ấu niên Tiểu Ân liền ở trong lòng gieo một khỏa hạt giống.

Sau này Tiểu Ân nỗ lực tu hành, bốn phía du lịch, chỉ vì tăng cường thực lực tiến vào Kiếm Vực thiên cung tìm kiếm phụ thân.

Chưa từng nghĩ vận rủi tổng tìm người cơ khổ, hắn lại tại hải ngoại tìm kiếm thiên tài địa bảo lúc bị Thôn Thiên Mãng ăn hết, tiến nhập Mãng Phúc thành, một trì hoãn liền là trăm năm. Tại Mãng Phúc thành bên trong thiếu khuyết tài nguyên, tu vi của hắn cơ hồ không có cái gì tiến bộ, vô ích thời gian trở thành Ân lão.

Đệ lục cảnh người tu hành tuổi thọ đã muốn chung kết, mặc dù biết đã không có khả năng tìm tới phụ thân, nhưng hắn trước khi chết vẫn là nghĩ đến nơi này xông một lần, mấy con trai dứt khoát quyết định cùng hắn đồng hành.

Ân lão kể xong, nhìn về phía Kỵ Kình tiên nhân, nói: "Vị tiền bối này thần thông quảng đại, tiến vào Kiếm Vực thiên cung không thể nghi ngờ là chạy cái kia thần khí trong truyền thuyết tới. Trong tay của ta còn lại nửa phần hẳn là có thể giúp đỡ được việc, không biết vài vị có nguyện ý hay không cùng lão hủ làm một cái giao dịch?"

"Ngươi muốn cái gì?" Kỵ Kình tiên nhân hỏi.

"Tiền bối đối với chúng ta có ân cứu mạng, nhưng đến nơi này lấy thực lực của chúng ta đã vô pháp rời đi. Hi vọng tiền bối có thể giúp ta đem bốn con trai đưa ra Thần khư bên ngoài, mà ta có khả năng bồi cùng các ngươi cùng một chỗ tiến vào Thiên Cung bên trong. Nếu như tiền bối quả thật tìm được thần khí, ta đây hi vọng thần khí bên ngoài còn lại thu hoạch có khả năng tất cả thuộc về thuộc chúng ta Nhật Nguyệt lâu; nếu như không có tìm được thần khí, cái kia hết thảy thu hoạch đều có thể về vài vị hết thảy. Điều kiện như vậy, không biết có thể hay không tiếp nhận?" Ân lão hỏi.

"Hợp tình hợp lý." Kỵ Kình tiên nhân nghe vậy, gật đầu đáp ứng.

Cũng là Ân lão mấy cái nghĩa tử có chút nóng nảy, Ân Thiên nói: "Nghĩa phụ, để cho ta tùy ngươi cùng một chỗ tiến đến đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Lúc trước các ngươi đã kém chút chết ở chỗ này, ta lại có thể lại một lần nữa để cho các ngươi mạo hiểm?" Ân lão quát lên: "Lại nói có Sở thiếu hiệp bọn hắn tại, lại cần muốn tu vi của các ngươi chiếu ứng cái gì?"

Ân Thiên nhất thời nghẹn lời.

Lúc trước Sở Lương tu vi thấp tại bọn hắn lúc, mấy anh em liền đều không phải là đối thủ của Sở Lương. Bây giờ Sở Lương tu vi sớm cùng bọn hắn kéo ra chất chênh lệch.

Cái này là Tiên môn thiên kiêu cùng có chút thiên phú chênh lệch, thiên kiêu liền là tại cùng cảnh giới thời điểm tu hành chất lượng cao hơn ngươi, cũng hứa tại trong thời gian ngắn ngủi lại so với ngươi cảnh giới thấp, nhưng tương lai của hắn tuyệt đối là ngươi mong muốn mà không thể thành.

Đây cũng là vì cái gì một cái tông môn bên trong đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh người tu hành dễ như trở bàn tay, có thể đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh thiên kiêu lại chuẩn bị được coi trọng.

"Có thể là. . ." Ân lão tứ nhỏ giọng nói: "Nghĩa phụ một mình ngươi tùy bọn hắn đi vào, nếu là bọn họ tìm được thần khí, lại không muốn đem cái khác bảo vật giao ra, đến lúc đó ngươi không phải ngược lại nguy hiểm. . ."

"Khục." Đối mặt hắn cái này lo lắng, Sở Lương sạch khục một tiếng, đứng dậy, "Chắc hẳn vài vị đối ta cũng có mấy phần hiểu rõ, này Kiếm Vực thiên cung bên trong ngoại trừ thần khí bên ngoài, còn lại bảo vật còn không đến mức để cho chúng ta vi phạm lương tâm cùng uy tín."

Ân gia bốn huynh đệ nhìn xem Sở Lương, dừng một chút, đồng thời gật đầu nói: "Cái này xác thực. . ." "Sở thiếu hiệp sẽ không ham này một ít lợi. . ." "Phương diện này hắn là tin được."

Sở Lương đơn giản như vậy nói chuyện, không cần bất luận cái gì chứng minh, liền đem hợp tác xác định ra.

"Thấy được chưa?" Kỵ Kình tiên nhân lặng lẽ hướng phía Tây Hải kiếm hoàng một nhún vai, "Chỉ cần ngươi có tiền, đến chỗ nào đều là người tốt.".