Chương 776: Thiên Cung thành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 776: Thiên Cung thành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kỵ Kình tiên nhân đem Ân gia bốn huynh đệ đưa ra Thần khư, lại dùng Tuyệt Dương phiên trở về, cũng không có tiêu tốn bao nhiêu thời gian.

Hắn cửa đối diện khẩu chờ đợi Ân lão hỏi: "Môn con đường tiếp theo như thế nào đi, ngươi cái kia đồ tàng bên trong có không ghi chép?"

"Tiên tổ đồ tàng chỉ có hạ nửa, ghi lại là Kiếm Vực thiên cung bên trong bộ phận sau cửa ải. Đối với nửa bộ phận trước, tại một nửa khác đồ tàng bên trong, lão hủ cũng không hiểu biết." Ân lão chi tiết đáp.

"Vậy liền tối nay lại nói." Kỵ Kình tiên nhân gật gật đầu, nói một tiếng: "Cùng tốt."

Dứt lời, hắn một cánh tay phấn khởi tu vi, một chưởng đẩy ra Thiên Cung cửa lớn, oanh ——

Ầm ầm tựa như tiếng sấm, này tòa cửa lớn trầm trọng có như sơn nhạc, nhưng tại Kỵ Kình tiên nhân trong lòng bàn tay nhưng cũng không tốn sức chút nào, dễ dàng liền đẩy ra một cái khe hở.

Theo khe hở xuất hiện, môn bên trong lập tức lại một cỗ mạnh mẽ hấp lực  bên kia giống như là một cái linh lực cực lớn vòng xoáy, đem mọi người hết thảy hút vào!

Hưu

Một hồi lâu long trời lở đất về sau, mọi người mới lại rơi xuống một phương đất đai phía trên. Ngẩng đầu, đã nhìn thấy phía trước một mảnh rậm rạp rừng cây, thần thức hướng về phía trước dò xét, mơ hồ còn có một phương thành trì một góc.

Quay đầu nhìn lại, lúc sau đường đã hoàn toàn biến mất không thấy. Nói cách khác ngoại trừ hướng về phía trước, lại không cái khác đường có thể đi.

Lần tao ngộ đó cùng lúc trước tại Cửu Lê bí cảnh bên trong cũng là có chút giống, khác biệt chính là, Cửu Lê bí cảnh nội hết thảy đều là thanh đồng thành chi Linh diễn hóa, nơi này thoạt nhìn càng thêm chân thực.

Kỵ Kình tiên nhân thần thức quét qua giới này, hơi nhíu mày: "Một mảnh lớn bí cảnh thần thức của ta thế mà dò xét không đến biên giới."

Phải biết, đệ bát cảnh đại năng thần thức phạm vi bao phủ cực kì khủng bố, phần lớn bí cảnh liền là nhẹ nhàng quét qua sự tình. Liền hắn đều dò xét không đến biên giới, chỉ có thể nói này mảnh bí cảnh lớn vượt quá tưởng tượng.

"Tiên tổ từng nói, nơi này có thể là một cái thứ chín cảnh Thần Thánh để lại bí cảnh, mới có thể rộng lớn như vậy." Ân lão nói tiếp.

Kỵ Kình tiên nhân nghe vậy, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Đệ thất cảnh là có thể xây dựng thuộc về mình bí cảnh, chẳng qua là không gian rất nhỏ, mà lại có thể dung nhập Đại Đạo cũng không nhiều . Bình thường là đến đệ bát cảnh, bí cảnh mới có thể chân chính có một phương tiểu thế giới mùi vị.

Tu Tiên giới thăm dò bảo tàng bí cảnh, phần lớn đều là đã từng đệ bát cảnh đại năng còn sót lại.

Mà thứ chín cảnh Thần Thánh còn sót lại bí cảnh, cũng rất nhiều đều cùng thế giới hiện thực không khác. Giống như là lúc trước Cửu Lê thần còn sót lại bí cảnh, tại không có bị hủy diệt trước đó, đủ để cung cấp đàn thị nhất tộc sinh sôi trên vạn năm.

Người làm xây dựng bí cảnh càng lớn, nói rõ đã từng bí cảnh người khai sáng tu vi càng cao, như vậy nơi đây quả thực tàng có thần khí cơ hội lại càng lớn.

Chỉ là nhân gian có ghi lại thứ chín cảnh, hẳn là đều không có quan hệ gì với Kiếm Vực thiên cung.

Ở quá khứ lịch sử cùng trong truyền thuyết, đã từng tồn tại qua cũng ngã xuống thứ chín cảnh đều cùng kiếm không quan hệ. Duy nhất có quan đại khái là sớm nhất Lý Thánh, có thể Lý Thánh sớm đã nhất kiếm khai thiên mà đi, bí cảnh không có khả năng lưu tại nơi này.

"Có lẽ là vực ngoại Kiếm Tiên cũng khó nói." Tây Hải kiếm hoàng thấp giọng nói một câu.

Nghe bọn hắn trò chuyện Thần Thánh bí cảnh sự tình, Sở Lương bỗng nhiên nghĩ đến, nếu đạo hạnh càng cao bí cảnh càng lớn, cái kia có khả năng hay không phía ngoài toàn bộ nhân gian kỳ thật cũng là một vị tu vi cực cao người lưu lại bí cảnh?

Có thể nói như vậy muốn nhiều mạnh mới được, hẳn là trên vòm trời bên ngoài thượng giới, còn có so thứ chín cảnh càng cao thứ mười cảnh thậm chí thập nhất cảnh?

Ngẫm lại liền rất khủng bố.

"Ngươi xem." Khương Nguyệt Bạch bỗng nhiên chỉ chỉ đằng trước.

Tại mấy người trước mắt, xuất hiện một tòa màu trắng tinh thành trì, tài liệu tựa hồ cùng phía ngoài Thiên Cung vách tường không sai biệt nhiều. Chỉ bất quá cũng không có đi qua rèn đúc, cho nên cũng không có phát ra cường quang uy năng.

Thành treo trên tường một khối niên tuế không cạn bảng hiệu, trên đó viết ba chữ to, "Thiên Cung thành."

. . .

Ngoài thành có mấy khối nhỏ vườm ươm, trồng một chút rau quả trái cây, đất đai bình bỏ, căn phòng nghiễm nhiên.

Mấy vị lão giả tụ tại đây vườm ươm cạnh dưới cây, đang ở tán gẫu cái gì, nhìn qua có chút thảnh thơi. Trông thấy đoàn người đi tới, các lão nhân đều lộ ra nụ cười, "Lại có người mới tiến đến à nha?"

"Có thể nhiều năm tháng không có người mới tới, tốt, còn trẻ tuổi có chàng trai cùng tiểu cô nương."

"Tiểu cô nương này dáng dấp thật là tuấn a."

". . ."

Sở Lương nghe mấy cái này ông lão rất nhàm chán bộ dáng, liền tiến lên tìm hiểu nói: "Vài vị lão trượng, nơi này là địa phương nào a?"

"Cái này thiên cung thành, tự nhiên là Kiếm Vực thiên cung bên trong thành trì." Một vị người mặc hạt hoàng sắc vải bào lão giả mở miệng nói: "Xem ra các ngươi cũng là tiến đến tầm bảo giấu a? Tu vi cao có khả năng thử một chút vượt quan tiến vào tầng tiếp theo bí cảnh, tu vi thấp ngay ở chỗ này an tâm đợi một thời gian ngắn đi. Tốt nhất sinh hai cái em bé lại đi, cho chúng ta Thiên Cung thành thêm thêm nhân khẩu."

"Ha ha." Sở Lương cười ngượng ngùng dưới.

Được chứ.

Còn chưa hiểu ở chỗ nào, này cũng bắt đầu thúc đẩy sinh trưởng.

Suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Nghe ý của ngài, này bí cảnh còn có nhiều tầng?"

"Đương nhiên." Một vị khác lão giả nói: "Này Kiếm Vực thiên cung a chỉ có thể tiến lên không thể lui lại. Tầng thứ nhất bí cảnh, ước chừng có bên ngoài một châu chỗ, những năm gần đây chúng ta tại đây bên trong phồn diễn sinh sống, xây toà Thiên cung này thành, cũng là cái thế ngoại đào nguyên chỗ."

"Nếu là muốn đi tầng tiếp theo, cần vượt quan. Vượt quan thất bại liền là chết, vượt quan thành công cũng là lại cũng không về được. Cho nên chúng ta Thiên Cung thành người, cho tới bây giờ cũng không biết tầng tiếp theo bí cảnh dáng vẻ. Thậm chí đến tột cùng có hay không cũng không biết, dù sao không ai trở lại qua, đây đều là tổ tông truyền thừa lời giải thích."

Nguyên lai tòa thành trì này liền là những năm gần đây tiến vào Kiếm Vực thiên cung người bên trong, không dám đi vượt quan người thành lập. Hoặc là có vài người đi vượt quan trước đó, lưu lại con của mình. Dần dà, sinh sôi ra này một thành người.

Đại khái tìm hiểu dưới tình huống về sau, mấy người liền đi bộ vào thành.

Một bước vào thành bên trong, liền nghe có người thét: "Lại có người mới đến rồi!"

Nghe được này tiếng gào to, lập tức liền có một số đám người xúm lại đi lên, mồm năm miệng mười đối mọi người chào hỏi.

"Thật nhiều năm không có người mới tới, bên ngoài hiện tại là cái gì triều đại rồi?"

"Các ngươi muốn phòng ở sao? Mọi người chúng ta băng có thể giúp một tay che, thành bên trong phòng ở không cần tiền."

"Xem các ngươi này một nhóm nam nhân nhiều, đều muốn lão bà không muốn?"

". . ."

"Ngừng ngừng ngừng!" Sở Lương liền vội vàng khoát tay nói: "Chư vị, chúng ta là muốn đi vượt quan tiến vào tầng tiếp theo."

"Mới tới đều nói như vậy, không đi qua vượt quan chưa từng có một cái có thể trở về, tất cả đều không rõ sống chết, các ngươi có thể được nghĩ kỹ lại đi a." Lập tức có người khuyên nhủ.

"Đúng vậy a." Bên cạnh một đại nương hát đệm: "Các ngươi thanh niên còn có nhiều như vậy ngày tốt lành sống, tại đây đợi một thời gian ngắn thật tốt. Giống cái kia lão không ai muốn, trực tiếp đi vượt quan có khả năng, có chết hay không cũng không quan trọng."

Ân lão: "?"

Một hồi lâu ồn ào về sau, mấy người mới thăm dò được, vượt quan muốn đi thành mặt khác.

Thiên Cung thành bên trong đám người mặc dù có chút quá phận nhiệt tình, xem tổng thể vẫn là hết sức thuần phác, hết sức nguyện ý cho người mới để giúp trợ.

Bọn hắn cùng nhau đi đến một bên khác cửa thành, ra khỏi thành về sau quả nhiên liền thấy không địa thượng đẳng chờ lấy hơn mười tên đồng dạng chuẩn bị vượt quan người.

Vượt quan người tuổi tác lưỡng cực phân hoá mười phần nghiêm trọng, hoặc là hai ba mươi tuổi người trẻ tuổi, hoặc là gần đất xa trời lão nhân. Xem ra hoặc là người trẻ tuổi bốc đồng lớn, hướng tới thế giới mới; hoặc là người già, sống đủ rồi mong muốn tới thử một chút không lưu tiếc nuối.

Mấy người liền ở chỗ này chờ về sau  chờ đến hoàng hôn thời gian, tại ban ngày cùng đêm tối nhất tuyến giao cách thời khắc, liền có một đạo kẽ nứt mở ra. Nơi đó chính là đi tới tầng tiếp theo vượt quan chỗ, người dũng cảm Nhạc Viên, người hèn nhát ác mộng.

Mọi người theo thứ tự tiến vào cái kia kẽ nứt bên trong, lập tức lại tới mặt khác một tầng không gian.

Này đạo không gian phảng phất là một đầu thật dài hành lang, rộng hơn trăm trượng, dài trông không đến phần cuối, khi mọi người tiến vào về sau, bốn phía lập tức vang lên một thanh âm.

"Ngự Kiếm quan."

"Thí luyện giả cần tại kiếm quang dập tắt lúc hướng về phía trước toàn lực ngự kiếm phi hành, khi kiếm quang sáng lên lúc lập tức dừng lại, hơi có bất kỳ động tác gì sẽ bị lập tức xuyên thủng. Thời gian một nén nhang bên trong chưa tới phần cuối người, toàn bộ xuyên thủng."

Ở trước mặt mọi người đứng thẳng một cây không lâu lắm hương trụ, theo thanh âm kết thúc lập tức bắt đầu dấy lên, xem ra lưu cho thời gian của bọn hắn sẽ không quá nhiều.

Xem ra này một cửa cần liền là một hạng Sở Lương rất tinh tường kỹ năng.

Ngự kiếm!.