Chương 777: Tấc dừng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 777: Tấc dừng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Một hai ba, ngự kiếm người?

Sở Lương thấy này thí luyện vượt quan quy tắc, bỗng nhiên liền nghĩ tới khi còn bé chơi qua trò chơi. Chẳng qua là so sánh dưới nơi này càng tàn khốc hơn, mà thời gian cũng càng gấp gáp hơn.

"Mau ra phát!"

Theo khói xanh bay lên, trong đám người cũng bộc phát ra lo lắng tiếng la. Vốn cho là vượt quan là có cái gì cường địch cản đường, nhiều người ôm lấy đoàn tới cũng không sợ, không nghĩ tới là dùng loại hình thức này, hiển nhiên là vượt ra khỏi ở đây rất nhiều người dự kiến.

Nói đến ngự kiếm phương diện này, Sở Lương đã có thể không buồn ngủ.

Thân là Thục Sơn phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu quán quân, nương tựa theo tinh xảo kỹ xảo, tại cùng cảnh bên trong hắn ngự kiếm tốc độ có thể xưng vô địch.

Nhưng lại tại hắn vừa mới tế lên phi kiếm chuẩn bị cất bước công phu  bên kia đã có một đạo bạch mang dùng như lưu tinh tốc độ gào thét mà ra, mắt trần cơ hồ vô pháp bắt, vù ——

Thật nhanh bay!

Mọi người kinh ngạc sau khi, chỉ nghe thấy Kỵ Kình tiên nhân thanh âm truyền tới: "Các ngươi nắm chặt bắt kịp a!"

Cất bước liền bị người hạ xuống như thế lớn khoảng cách, Sở Lương trước kia chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này, chỉ có thể nói Lạc Nhạn phong Kiếm Thần danh bất hư truyền.

Hưu hưu hưu ——

Ôm một chút không chịu thua tâm tư, Sở Lương cũng hóa thành một đạo cầu vồng lướt đi hành lang.

Tây Hải kiếm hoàng mặc dù là đã từng Quyết Vân đạo chủ, nhưng hiện tại thất cảnh nửa tu vi cũng chỉ là cao hơn Sở Lương ra một đoạn dài, không đến mức có nghiền ép tính chênh lệch, trong lúc nhất thời lại cùng người trẻ tuổi kia kề vai sát cánh.

Hắn không khỏi thán phục một tiếng: "Các ngươi Thục Sơn người ngự kiếm chi thuật làm sao đều lợi hại như thế?"

Sở Lương cười hắc hắc, miệng nói: "Tiền bối quá khen rồi."

Đồng thời yên lặng chạy như bay, xông vào càng nhanh, trong lòng tự nói một tiếng, biết hay không phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu quán quân hàm kim lượng a?

Sau lưng Khương Nguyệt Bạch đồng dạng nhanh như điện chớp, mặc dù tu vi còn chưa kịp đệ thất cảnh, nhưng nương tựa theo thành thạo kỹ xảo vẫn không có bị hạ xuống quá xa.

So sánh dưới đệ lục cảnh đỉnh phong tu vi Ân lão, là trong mấy người rơi vào cuối cùng, ông lão nhìn xem trước mặt bóng lưng, một bộ hữu tâm vô lực dáng vẻ.

Có thể cho dù là hắn, cũng bài tại những Thiên Cung thành đó tới vượt quan người đằng trước.

Cũng có lẽ là bởi vì bí cảnh bên trong cuối cùng khuyết thiếu đầy đủ thiên tài địa bảo, nơi này vượt quan người phổ biến tu vi không cao, người trẻ tuổi đệ tam cảnh, đệ tứ cảnh đều có, lần trước chút mới có đệ ngũ cảnh cao thủ, liền một cái đệ lục cảnh đều hiếm thấy.

Bất quá Thiên Cung thành bên trong Kiếm Tu truyền thừa chiếm tuyệt đại đa số, những người này ngự kiếm kỹ xảo đồng dạng không kém, nghĩ đến một nén nhang bên trong thông qua không thành vấn đề.

Ngay tại tất cả mọi người tại tốc độ cao nhất đẩy về phía trước tiến vào thời điểm, phía trước bỗng nhiên sáng lên một sợi vệt trắng.

Kiếm ánh sáng!

Nhớ tới lúc trước nghe được quy củ, Sở Lương cơ hồ là vô ý thức phanh lại phi kiếm, nín thở hơi thở, ổn định thân hình, lập tức tiến vào cứng ngắc trạng thái. Bởi vì không rõ ràng kiếm quang này đối với "Động" định nghĩa, cho nên hắn không dám có chút càn rỡ.

Phía sau Thiên Cung thành vượt quan đám người lại không có may mắn như vậy.

Có ba bốn vị người ngự kiếm tại tốc độ cao nhất xông vào phía dưới không có phanh lại thân hình, lảo đảo mấy phần, còn có một người căn bản liền không quan tâm, tiếp tục hướng phía trước xông vào. Có lẽ hắn cảm giác mình có thể né tránh kiếm quang, có thể sự thật chứng minh hắn sai.

Xuy xuy xuy xùy ——

Mấy đạo lóa mắt vệt trắng từ hành lang hai bên đường bắn ra, trong chốc lát liền đem mấy vị kia không có ổn định người ngự kiếm xuyên thủng, không có chút nào giãy dụa tránh né chỗ trống.

Không chỉ là bọn hắn, còn có hai tên người ngự kiếm tại phanh lại thân hình về sau, có đưa tay chỉ hoặc chớp mắt này chút rất nhỏ động tác, kiếm mang lập tức cũng chợt lóe lên. Kiếm mang này sắc bén lăng lệ gần như Đạo cảnh, cho dù là Kỵ Kình tiên nhân muốn đón lấy cũng không đơn giản như vậy.

Xuy xuy ——

Cơ hồ bị chém thành hai đoạn thi thể rơi vào phía dưới hư vô chỗ, không có một tia tiếng vang.

Trong lòng của tất cả mọi người đều lóe lên một tia nghiêm nghị lạnh lẻo, có ít người cái trán đã thấm xuất mồ hôi hột. Lần này có thể kịp thời dừng lại, lần sau đâu?

Khi kiếm quang tan biến, lần nữa cất bước lúc, tất cả mọi người tốc độ rõ ràng đều chậm mấy phần. Xem ra đối cứng mới tình cảnh lòng còn sợ hãi, đều sợ hãi tốc độ cao nhất xông vào dâng lên, sẽ không kịp sát kiếm.

Có thể cứ như vậy, thời gian một nén nhang liền lộ ra chẳng phải dư dả.

Sở Lương lúc này mới lĩnh ngộ, nguyên lai này một cửa khảo nghiệm ngự kiếm, tốc độ chỉ là phụ. Trọng yếu nhất chính là ngự kiếm bên trong tuyệt đối khống chế, nếu có thể tại bất cứ lúc nào thu phóng tự nhiên, là Ngự Kiếm thuật bên trong một loại cảnh giới cực cao.

Tấc dừng!

. . .

Hương nến ước chừng hơn phân nửa, hành lang bên trong đã đã trải qua hai lần kiếm quang sáng lên, ở giữa cách xa nhau chênh lệch thời gian không nhiều, mọi người cũng bắt đầu lớn mật dâng lên, tại kiếm quang vừa mới qua đi về sau, lập tức bắt đầu toàn lực gia tốc, bằng không vô cùng có khả năng không đủ thông qua hành lang toàn trình. Chỉ cần lần tiếp theo kiếm quang sáng lên trước đó, sớm giảm tốc độ chuẩn bị dừng lại liền tốt.

Có thể mang dạng này cách nghĩ người lập tức liền nhận lấy trừng phạt, lần trước kiếm quang sáng lên về sau bất quá mấy lần hô hấp, bỗng nhiên lại có kiếm mang lấp lánh.

Đến thật nhanh!

Đừng nói những cái kia tu vi hơi thấp người ngự kiếm, cho dù là Sở Lương, cũng suýt nữa không có ngừng lại.

Xuy xuy xuy ——

Lần nữa có tam đạo kiếm mang bắn ra, trong nháy mắt chém xuống ba đạo thi thể, mắt thấy này tàn khốc một màn ở trước mắt trình diễn, Sở Lương lông mày nhíu lên.

A

Có vượt quan người tại đằng sau phát ra hoảng sợ tiếng gầm, bọn hắn tới thời điểm mặc dù đều làm xong chuẩn bị tâm lý, thế nhưng thật đến đồng bạn cái này đến cái khác tử vong tại trước mặt thời điểm, ai có thể tâm cảnh toàn không dao động?

Nhưng kiếm quang giờ phút này còn chưa dập tắt, lập tức lại có một đạo bạch mang lướt qua, xùy ——

Cái kia phát ra tiếng rống vượt quan người cũng bỏ mình rơi xuống.

"Hương nến còn thừa không nhiều lắm, nhanh lên!" Phía trước có người kêu lên, nguyên lai là Kỵ Kình tiên nhân lại xếp trở lại. Hắn đã đạt tới phần cuối thăm dò qua lộ trình, thế nhưng không yên lòng nữ nhi cùng đám người còn lại, lại quay người trở về hộ giá hộ tống.

Đối với Sở Lương mấy người mà nói, này một cửa không khó lắm, cho dù là Ân lão cũng đầy đủ thông qua. Nhưng đằng sau cái kia còn lại vượt quan người  có thể An Nhiên đến nơi tuyệt đối không nhiều.

Quay đầu nhìn thoáng qua, Sở Lương khẽ cắn răng, bỗng nhiên đưa tay rơi ra đầy trời khôi lỗi đan.

Rải đậu thành binh!

Bành bành bành bành. . .

Này một nắm lớn khôi lỗi đan ít nhất huyễn hóa ra trên trăm cái Sở Lương, cơ hồ bế tắc một đoạn lớn con đường.

"Ngươi muốn cứu người?" Khương Nguyệt Bạch nhìn về phía hắn, đại khái đoán được ý nghĩ của hắn.

"Không sai." Sở Lương đem một khỏa màu đỏ mũ giáp mang theo, thân hình bày ra, hướng về phía trước ngự kiếm đồng thời, mỗi một đạo phân thân đều tế khởi một đạo kiếm quang, hướng về phía trước bay vút qua, duy trì tốc độ cực nhanh.

Trùng trùng điệp điệp!

Phía sau vượt quan người toàn đều không hiểu ý nghĩa, nhưng khi kiếm quang lần nữa sáng lên thời điểm, bọn hắn liền lĩnh hội tới Sở Lương ý đồ.

Xuy xuy xuy ——

Kiếm quang lại lần nữa sáng lên, Sở Lương bản thân lại lần nữa tấc dừng, không nhúc nhích.

Nhưng cùng lúc đó hắn điều khiển mấy trăm khôi lỗi nhưng như cũ bảo trì tiến lên, kiếm mang chớp mắt phát ra, chém rụng phía trước nhất mấy đạo khôi lỗi, nhưng phía sau khôi lỗi tre già măng mọc, kiếm mang lần lượt chém tới, một mực chém giết mấy chục đạo khôi lỗi.

Mãi đến kiếm quang dập tắt.

Sở Lương lần nữa hướng về phía trước, giống mang theo một chi quân đội dẫn đầu công kích.

"Kiếm quang này là lúc trước hướng về sau!" Có người kêu lớn, lúc này mới lĩnh hội Sở Lương ý đồ.

Nguyên lai hắn đi qua mới vừa mấy lần quan sát, đã nhìn ra kiếm mang này quy luật. Vệt trắng tại công kích di chuyển mục tiêu lúc, là theo phía trước nhất bắt đầu công kích, mà lại mỗi lần công kích sẽ không xuất hiện quá nhiều, nhiều nhất chỉ có tam đạo kiếm mang.

Nói cách khác nếu như phía trước di chuyển mục tiêu đủ nhiều, như vậy người phía sau dù cho động, cũng có thể kiên trì qua lần này kiếm quang sáng lên thời gian.

Bởi vì này vượt quan chỉ có thể vào, không thể lui nguyên nhân, hậu bối đến không đến một chút xíu đến từ tiền bối tin tức, đối với hết thảy vượt quan người tới nói đây đều là mới tinh khiêu chiến. Sở Lương có thể trong thời gian ngắn như vậy liền tổng kết ra quy luật cũng tìm tới phương pháp phá giải, này phần nhanh trí nhường sau lưng mọi người cảm thấy khiếp sợ sâu sắc.

Mà lại chỉ là biết được còn chưa đủ, muốn làm đến điểm này, hắn còn cần có đồng thời thao túng mấy trăm cái khôi lỗi ngự kiếm năng lực, đồng thời muốn tại đồng thời điều khiển những khôi lỗi này thời điểm, còn bảo trì tốc độ của mình vẫn như cũ dẫn trước đại bộ đội. Điểm khó khăn nhất là, muốn tại hết thảy khôi lỗi đồng thời tiến lên thời điểm, tự thân vẫn như cũ làm đến tấc dừng.

Này phần thần thức đồng dạng khủng bố.

Có thể làm được này chút, Sở Lương dựa vào là đề hải chiến thuật bên trong giết ra tới tổng kết quy luật cùng tư duy năng lực, là tự thân vốn là mạnh mẽ thần hồn cùng với Hồng Ma khôi cho siêu cường gia trì, còn có tiền tài.

Này chút có giá trị không nhỏ khôi lỗi đan, người bên ngoài dự trữ mười cái tám cái liền không ít, hắn thế mà trực tiếp cất mấy trăm viên chơi rải đậu thành binh, quả thực là chưa bao giờ nghe thấy thủ đoạn.

Này mỗi một chút cũng là thường người thường không thể cùng, sau lưng một đám vượt quan người chỉ có thể ngước nhìn Sở Lương bóng lưng, dồn dập ở trong lòng cảm khái.

Cái này tôm đầu nam. . . Thật mạnh!.