Chương 778: Đào Hoa thôn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 778: Đào Hoa thôn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sưu sưu ——

Tại hương trụ chỉ còn ngắn ngủi một đoạn thời điểm, Sở Lương cùng Tây Hải kiếm hoàng đến hành lang phần cuối, nơi đó là một bức màu trắng tinh tường cao, mặt tường trước có một chỗ chậm đài, trên tường có một vòng hình tròn ánh sáng khe hở.

Xem ra chỉ cần đi vào cái kia đạo kẽ nứt là có thể tiến vào tầng tiếp theo Kiếm Vực, bất quá như thế hẳn là liền không về được, cho nên Kỵ Kình tiên nhân cũng không có vội vã tiến vào, mà là tại trên đài cao chờ.

Tại kẽ nứt phía trên, treo lấy một thanh sáng loáng bảo kiếm, bảo kiếm thỉnh thoảng dựng thẳng lên, liền sẽ thả ra một hồi kiếm quang. Thanh kiếm này luận phẩm chất sẽ không thua tại Tiêu Vân cổ kiếm, tại đây bí cảnh bên trong lại chẳng qua là làm một cái trong trận pháp công cụ.

Sở Lương lên đài về sau, thu lại bên cạnh mình còn sót lại khôi lỗi, xoay người lại. Nắm hắn phúc, dọc theo con đường này lại không có bất kỳ cái gì một cái vượt quan người tử vong, đại gia một đường bay nhanh, tất cả đều khoảng cách phần cuối không xa.

Khương Nguyệt Bạch cùng Ân lão sau đó mà tới, mắt thấy một nén nhang muốn đốt hết, phía sau vài vị vượt quan người tất cả đều phấn khởi tiến lên. Có thể liền tại bọn hắn sắp đến nơi thời khắc, kiếm quang lại lần nữa sáng lên!

Lúc này nếu là định trụ, cái kia hương nến đốt hết, kiếm mang chốc lát mà tới; nhưng nếu là không để ý tới, cái kia lại hướng trước chuyển động, vẫn như cũ là chết.

Thời khắc mấu chốt, Kỵ Kình tiên nhân ngừng lại uống một tiếng: "Đi!"

Một tiếng này như kinh lôi lọt vào tai, nghe được mấy người không chút do dự, tiếp tục hướng phía trước vọt mạnh.

Kiếm quang lóe lên, chỉ một thoáng liền có ba đạo bạch mang bắn ra, Kỵ Kình tiên nhân phất ống tay áo một cái, lân cận đem mấy đạo bạch mang bao lại.

Bành

Ống tay áo của hắn ứng tiếng phá toái, cả người ngược lại cũng lui mấy bước, dùng tu vi của hắn xác thực có khả năng chọi cứng một thoáng kiếm mang, cũng chỉ thế thôi.

Nhưng có cái này liên quan khóa một thoáng ngăn cản, cuối cùng vài vị vượt quan người cũng phải trở lên bờ, dồn dập rơi vào trên đài cao an toàn phạm vi.

Hai đời Thục Sơn phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu quán quân hợp lại, cuối cùng đem người ở chỗ này đều bảo đảm xuống dưới.

"Đa tạ chư vị ân công!"

Mấy cái kia đồng hành vượt quan người thu được an toàn, kinh hồn còn chưa định, không hẹn mà cùng cúi đầu liền bái, đối Sở Lương cùng Kỵ Kình tiên nhân nói lời cảm tạ.

"Không cần đa lễ." Sở Lương tranh thủ thời gian liền mọi người đỡ dậy, "Bất quá tiện tay mà thôi thôi."

"Nói lời cảm tạ không vội, xem trước một chút tầng tiếp theo Kiếm Vực có cái gì a?" Kỵ Kình tiên nhân nói một tiếng, lại một ngựa đi đầu vọt vào.

Hưu

Ánh sáng lại lóe lên, đợi mọi người rơi xuống đất thời điểm, vừa vào mắt chính là một mảnh Đào Hồng.

"Thơm quá." Khương Nguyệt Bạch mũi giật giật.

"Nơi này là. . ."

Sở Lương phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía tràn đầy hoa đào nở rộ, bay đầy trời đỏ, như là như tuyết rơi. Vừa vừa đến, liền là một mảnh phồn thịnh rừng hoa đào, tựa như đặt mình vào huyễn cảnh.

Sau lưng kẽ nứt quả nhiên tan biến không còn có bất kỳ đường lui nào.

Mới tới mọi người còn không có đứng vững gót chân, liền nghe phía trước một tiếng pháo nổ, bành!

Mọi người lập tức đề phòng, vừa rồi hành lang bên trong nguy cơ sinh tử bên trong lao ra, tinh thần vẫn còn tương đối căng cứng, nghe xong thanh âm này liền cảm thấy là nguy hiểm tiến đến.

Ai ngờ từ tiền phương trong rừng đào lao ra, lại có thể là một đội người khoác y phục rực rỡ các loại nam nữ, đại khái hơn mười người. Tại một cái cao quan lão giả dẫn đầu dưới, bao quanh xông tới, đầy mặt nụ cười, nhìn qua vô cùng nhiệt tình.

"Hoan nghênh bạn mới!" Lão giả cao giọng nói: "Ta là hoa đào này thôn thôn trưởng, chư vị thông qua Ngự Kiếm quan, chắc hẳn đã mỏi mệt, mau tới chúng ta trong thôn ngồi một chút. Đại gia nếu là không muốn tiếp tục tiến lên, liền có thể lân cận ở lại, chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh a."

Hắn chỉ chỉ cách đó không xa một mảnh căn phòng, xem ra thật đúng là có một cái không nhỏ thôn. Dĩ nhiên cùng phía ngoài Thiên Cung thành so ra, quy mô tự nhiên là vô pháp sánh ngang.

Nghĩ đến nơi đây là thông qua Ngự Kiếm quan, rồi lại không muốn lại xông hạ người của một cửa trú lưu chỗ, dần dần sinh sôi ra dạng này sơn thôn.

Cùng đi vài vị vượt quan người có chút ý động, xem ra là không muốn lại xông về đằng trước. Giờ phút này bọn hắn cũng thấy rõ hiện thực, nếu như không có Sở Lương cùng Kỵ Kình tiên nhân ra tay, nơi này có thể còn sống sót mấy cái còn chưa nhất định, lại xông về đằng trước bất quá uổng đưa tính mệnh, cũng không thể nhiều lần hi vọng người khác cứu.

Nhưng Sở Lương mấy người bọn hắn lại vô ý ở đây dừng lại thêm, Kỵ Kình tiên nhân khoát tay một cái nói: "Chúng ta liền không nhiều nghỉ tạm, còn xin báo cho tầng tiếp theo vượt quan cửa vào ở đâu, chúng ta này liền đi qua."

"Ấy ——" lão giả kia hơi khoát tay, nói: "Vài vị đừng vội, tại chúng ta nơi này có cái quy củ, mong muốn đi vượt quan nhất định phải hoàn thành một việc mới được."

"Cái gì?" Mọi người hỏi.

Liền nghe lão giả kia nói ra: "Sinh con."

. . .

Kỳ thật giống như là này loại ngăn cách, người ở thưa thớt địa phương, sinh sôi đối bọn hắn tới nói là cực lớn khốn cảnh, nhiều khi tránh không được vốn có huyết mạch hỗn hợp, đã lâu như vậy rất dễ dàng xuất hiện Đế Nữ Phượng —— đặc biệt là trí tuệ bộ phận.

Cho nên mỗi một đạo từ bên ngoài đến huyết mạch hết sức trân quý, đối với sinh con có yêu cầu có thể lý giải. Nhưng là đối với muốn đi hướng tầng tiếp theo Sở Lương bọn người tới nói, này cũng có chút ép buộc.

"Lão ca, ngươi này liền có chút gây khó cho người ta." Kỵ Kình tiên nhân buông tay, nói: "Ngươi nói chúng ta này chút thân thể khoẻ mạnh, đối với chúng ta có loại yêu cầu này còn có khả năng. Ngươi nói người ta lão nhân gia kia, làm sao có thể vẫn được?"

Hắn chỉ chỉ Ân lão, ông lão bản thiếu chút nữa chết tại bên ngoài, lại cùng qua một cái Ngự Kiếm quan, giờ phút này nhìn qua quả thực có chút suy yếu.

Nhưng nghe đến Kỵ Kình tiên nhân, Ân lão vẫn là ưỡn ngực một cái, kiên quyết nói: "Ai nói ta không xong rồi? !"

Được chứ.

Nam nhân đến chết sợ không được đúng không?

Xem Ân lão cái kia tư thế, cho dù là có một ngày thọ nguyên đoạn tuyệt hấp hối, ai hỏi hắn một tiếng hiện tại được hay không, cũng phải dùng sau cùng một hơi tới chi lăng một thoáng.

"Chúng ta nơi này không dễ chịu a!" Thôn trưởng ai thán một tiếng, "Không dối gạt các ngươi nói ta xem này lão ca ca so ta không lớn hơn mấy tuổi, ta hiện tại còn cả ngày thành túc nỗ lực đây. . ."

"Đây không phải có mấy cái tinh người cường tráng lưu lại sao?" Kỵ Kình tiên nhân vừa chỉ chỉ mấy cái kia cùng đi vượt quan người, nói: "Chúng ta thời gian đang gấp, ngươi liền để cho chúng ta đi trước đi."

"Không được." Thôn trưởng quả quyết lắc đầu, "Quy củ liền là quy củ, các ngươi nếu là không đồng ý, cũng đừng nghĩ rời đi nơi này. Ta nhìn ngươi tu vi cao tuyệt, có lẽ chúng ta cộng lại cũng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng tầng tiếp theo vượt quan địa phương chỉ có ta biết. Nếu như các ngươi không lưu lại, ta đây liền không nói cho các ngươi biết."

"Hắc. . ." Kỵ Kình tiên nhân thấy lão đầu nhi này khó chơi, lúc này liền muốn thi triển chút thủ đoạn, dùng hắn "Phạm Âm Bàn Nhược" tạo nghệ, nhường thôn trưởng chính mình đem lời nói ra cũng không khó khăn. Chỉ bất quá bởi như vậy, khó tránh khỏi liền nổi lên xung đột.

Sở Lương tranh thủ thời gian khoát tay một cái nói: "Mượn một bước nói chuyện."

Nói xong, kéo qua thôn trưởng tới hắn lấy ra một viên linh thực, nói: "Thôn trưởng, ngươi xem đây là cái gì?"

"Thiên tài địa bảo nha." Thôn trưởng khinh thường bĩu môi một cái, "Chúng ta nơi này chính là không bao giờ thiếu linh khí, cái đồ chơi này thế nào ngọn núi đều có, ngươi ưa thích đi thêm ngắt một chút cũng đi."

"Dạng này a. . ." Sở Lương ngượng ngùng cười một tiếng, hối lộ thất bại, hắn suy nghĩ một chút, lại móc ra một vật nói: "Ngươi xem đây là cái gì?"

Lần này hắn móc ra chính là một quyển sách, thôn trưởng tiếp nhận, lập tức trừng mắt: "Ô?"

"Xuỵt. . ." Sở Lương dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Chớ có lộ ra, giống như vậy ta còn có rất nhiều, nếu như ngươi nói cho chúng ta biết từ nơi nào rời đi, ta đem bọn nó đều lưu cho ngươi."

Quyển sách này, chính là hắn tại bên ngoài giúp sư tôn mua sắm tập tranh một trong.

Lần này ra cửa tại bên ngoài giúp Đế Nữ Phượng mua nhiều bộ trân quý tập tranh, rất nhiều tại Vũ Triều đại địa đều là hàng cấm, tại Cửu Châu bên ngoài mới có thể làm đến. Còn chưa kịp cho nàng đưa đi, tại đây bên trong cũng là có đất dụng võ.

Lão thôn trưởng quả nhiên mặt lộ vẻ khó xử, xem ra mười phần xoắn xuýt.

"Ngài ngẫm lại, có những vật này, chúng ta thôn sinh dục suất có phải hay không còn có thể cao một đoạn dài?" Sở Lương chững chạc đàng hoàng khuyên nhủ: "Ta cùng ngươi giảng, cái đồ chơi này tại bên ngoài có thể cũng không tốt làm. Ngươi nếu là không mong muốn, ta đây đã có thể đều chính mình giữ lại."

"Tốt tốt tốt!" Thôn trưởng khẽ cắn răng, nói: "Ta mang các ngươi đi!"

Khương Nguyệt Bạch nhìn xem đột nhiên chuyển biến thôn trưởng, đối Sở Lương tò mò hỏi: "Ngươi cho hắn cái gì rồi? Khiến cho hắn nhanh như vậy thay đổi chủ ý."

"Hắc hắc, hợp ý thôi." Sở Lương cười: "Ngươi muốn nhìn xem sao?"

"Là cái gì?" Khương Nguyệt Bạch nháy mắt mấy cái, tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy hạ vươn tay.

Sở Lương liền rút ra một bản tập tranh đưa cho nàng, chợt, chỉ nghe thấy một tiếng vang trầm.

Bành

Thôn trưởng đang ở phía trước dẫn đường, đột nhiên trông thấy Sở Lương thân hình vẽ lên cái hình cung đường ném bay ra ngoài, đang nện ở phía xa trên một ngọn núi.

Ông lão không khỏi lắc đầu, "Vị thiếu hiệp kia cực kỳ nóng vội a."

Ân lão đồng dạng ranh mãnh cười một tiếng: "Người trẻ tuổi nha, khỉ gấp là khó tránh khỏi."

Hắn quay đầu, lại nói với Kỵ Kình tiên nhân: "Phía dưới đường đồ tàng đã có ghi chép, Kiếm Vực thiên cung cửa thứ hai, là thừa kiếm quan."

"Thừa kiếm quan?"

"Tại đạo thứ hai cửa ải, chúng ta sẽ tiến vào một mảnh trải rộng bảo kiếm Tàng Kiếm chỗ, phía trên phi kiếm sẽ theo thứ tự hướng vượt quan người phóng tới, đều là Kình Thiên nhất kiếm, uy thế cực cường. Mà vượt quan người không chỉ muốn tránh thoát phi kiếm công kích, còn muốn đem phi kiếm đón lấy, nương tựa theo phi kiếm trong tay quá quan."

"Như thế là vì thừa kiếm.".