Chương 779: Đến xếp hàng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 779: Đến xếp hàng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đào Hoa thôn bên ngoài vượt quan tại một chỗ trong sơn cốc, giấu mười phần ẩn nấp, xem ra là lo lắng có người tùy ý tiến vào. Mọi người theo kẽ nứt tiến vào, liền đi tới một mảnh cùng trước một cửa có chút tương tự hành lang.

Chỉ bất quá trong này không có một nén nhang hạn chế, thay vào đó là nhất định phải cầm tới một thanh kiếm mới có thể thông quan. Tại đối diện trên vách tường treo lấy đếm không hết ánh kiếm màu trắng, theo mọi người tiến lên dồn dập vù vù run rẩy lên.

"Cẩn thận." Kỵ Kình tiên nhân nhắc nhở một tiếng, vẫn như cũ là một ngựa đi đầu tiến đến dò đường.

Theo thân hình hắn bay lên, phía trước kiếm quang vù vù càng thêm kịch liệt, mấy hơi về sau, liền có một đạo kiếm mang hướng hắn bay bắn tới!

Hưu

Một kiếm này tới thế như chớp điện, gần như mắt trần khó mà bắt, nhưng đối với Kỵ Kình tiên nhân tới nói, né tránh cũng là cũng không khó. Nhưng hắn nhưng không có làm như vậy, mà là hai con ngươi như Tinh, tại kiếm quang tới người trước đó đột nhiên ra tay!

Bành

Trong điện quang hỏa thạch, chỉ thấy hữu chưởng của hắn cùng phi kiếm kia hơi tiếp xúc, liền phát ra một tiếng nổ đùng, về sau phi kiếm thay đổi tuyến đường, hướng một bên bay đi, rơi vào hành lang bên trong tan biến.

Mà Kỵ Kình tiên nhân thì là đưa tay nhìn xem lòng bàn tay màu đỏ bừng một mảnh, cười khẽ hạ: "Thật đúng là không đơn giản."

Dù cho dùng tu vi của hắn, vội vàng phía dưới ra tay, cũng không thể thành công tiếp được đạo này phi kiếm.

Sau lưng mọi người thấy thế, cũng đều nhấc lên cảnh giác. Đợi đến kiếm quang trước khi thể thời khắc, không dám nếm thử tiếp kiếm, mà là tận lực trốn tránh, như thế nhanh chóng kiếm quang, vẻn vẹn trốn tránh liền đã không dễ.

Nhất là Ân lão, nghiêng người lóe lên vận tốc độ hơi chậm, suýt nữa liền bị kiếm quang chém trúng, cũng may chẳng qua là ống tay áo chặt đứt một đoạn.

Bất quá khi tia kiếm quang thứ hai bay tới lúc, Kỵ Kình tiên nhân lần này có chuẩn bị, tay trái niêm quyết, tay phải trong nháy mắt xuất kích, bịch một tiếng, liền đem giữa không trung run run rẩy rẩy phi kiếm hái xuống.

Nghịch lưu Phản Hư!

Sở Lương nhìn ra hắn sử dụng chính là này một tiên pháp, cải biến chính mình quanh người một khu vực tốc độ thời gian trôi qua, nhường phi kiếm tiến đến lúc tốc độ hơi chậm dần. Chỉ cần hơi giảm bớt, Kỵ Kình tiên nhân liền có thể đem hắn thong dong lấy xuống.

Kỵ Kình tiên nhân lấy xuống phi kiếm về sau, cũng không có nóng lòng rời đi, mà là đem này kiếm đưa cho Ân lão, nói: "Ngươi cầm trước ra ngoài."

Ân lão cũng không khiêm nhường, lúc này tiếp nhận.

Đây cũng là mọi người mới vừa tại bên ngoài quyết định kế hoạch, chỉ cần một người có tiếp kiếm năng lực, kỳ thật đại gia liền đều có cơ sẽ thông qua.

Mà Ân gia tiên tổ đãng Ma Kiếm xông xáo cái này liên quan lúc, chẳng qua là đệ thất cảnh đỉnh phong tu vi, đều có thể đột phá ra ngoài, huống chi là đệ bát cảnh bên trong cũng tính cường giả Kỵ Kình tiên nhân.

Cái này là có tin tức tầm quan trọng, chỉ cần sớm biết được cửa ải nội dung, nghĩ như vậy đến phá giải biện pháp liền cũng không khó. Nếu như không có đồ tàng nơi tay, khả năng Ân lão đều không dám xông tới. Dù sao ở trên một cửa, hắn liền đã kém chút mất đi mạng già.

Không bao lâu, Tây Hải kiếm hoàng cũng cưỡng ép tháo xuống thanh thứ nhất kiếm.

Mà Sở Lương thân thể cường độ càng cao, so Tây Hải kiếm hoàng còn hơi đơn giản một điểm, hắn tế ra một đầu long trảo nếm thử mấy lần về sau, cũng tiếp nhận thuộc về mình một thanh kiếm.

Đồng thời Kỵ Kình tiên nhân cũng cho Khương Nguyệt Bạch tiếp một thanh.

Đến tận đây mọi người thu được tất cả phi kiếm, có thông quan tư cách. Bất quá tại đến hành lang phần cuối lúc, Sở Lương bỗng nhiên nhìn về phía Kỵ Kình tiên nhân.

"Tiền bối." Hắn đưa tới một cái ánh mắt, "Phi kiếm này phẩm chất cực tốt."

Này chút treo ở trên tường phi kiếm, nhìn qua giống như là chế thức luyện tạo, có thể mỗi một chiếc tài liệu cùng rèn đúc đều là thượng giai, ít nhất đủ để đứng hàng Vạn Bảo lục top 500.

Loại tài liệu này cùng công nghệ không giống như là nhân gian có thể sản xuất, xem ra này Kiếm Vực thiên cung thật đúng là có thể là theo thượng giới rơi xuống bí cảnh.

Kỵ Kình tiên nhân thấy Sở Lương ánh mắt, lập tức ngầm hiểu, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Lập tức, chỉ thấy hắn cùng Sở Lương đều đem phi kiếm trong tay đưa cho người bên cạnh, trực tiếp trở lại hành lang chi bên trong chờ đợi kiếm quang.

Hưu! Hưu!

Kiếm quang vừa tới, hai người liền đem hắn lấy xuống, sau đó lại đưa cho một bên người. Như thế lặp đi lặp lại, ngay ở chỗ này hao lên bí cảnh lông dê.

Khương Nguyệt Bạch ở một bên nhẹ nhàng lấy tay che trán, loại hành vi này cũng không phải khó mà nói, chẳng qua là thoạt nhìn dù sao cũng hơi. . . Hoang đường.

Không thể không nói, ở phương diện này Sở Lương cùng phụ thân thật đúng là có mấy phần giống nhau.

Hai người làm không biết mệt hái được sáu bảy mươi thanh phi kiếm, mắt thấy treo ở trên vách phi kiếm rõ ràng thiếu một mảnh. Nhưng lúc này đây đợi đã lâu, lại không có kiếm quang sáng lên.

Khi bọn hắn chờ đến hơi không kiên nhẫn lúc, bỗng nhiên, phía sau lưng truyền đến một cỗ Hồng Hoang hung lệ khí tức.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo cổ lão lại mạnh mẽ mũi kiếm từ phía sau lưng hành lang chỗ nhô ra, cái kia cỗ sắc bén khí tức tương đương đáng sợ. Nếu là thanh kiếm này toàn lực chém tới cái kia uy lực khó có thể tưởng tượng.

"Nhanh lên nhanh lên!" Kỵ Kình tiên nhân tranh thủ thời gian đẩy Sở Lương một thanh.

Không cần hắn nhắc nhở, Sở Lương hành sự tùy theo hoàn cảnh luôn luôn không chậm, bỏ chạy đồng thời trong miệng còn nói một câu: "Làm sao còn tức giận rồi?"

"Thật keo kiệt." Kỵ Kình tiên nhân cũng đã nói tiếng.

"Cầm hai thanh kiếm mẻ cần thiết hay không?"

"Ai nói không phải đâu?"

". . ."

Hai người vỡ nát lải nhải, ở sau lưng tiếng rít lên trước trong nháy mắt, đoàn người cấp tốc thông qua được phía trước lối ra.

Oanh

. . .

Khi mọi người tại lúc rơi xuống đất, vừa nhấc mắt, liền cùng nhau bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Bọn hắn vị trí chỗ là trên đỉnh một ngọn núi không trung, bình đài cao mà rộng lớn, mà mắt nhìn chỗ, chính là phía trước một đạo đỉnh thiên lập địa to lớn kiếm ảnh. Cái kia cự kiếm toàn thân trắng noãn, uy thế như thần, cao cao đứng sừng sững ở chỗ đó, bên trên quán thiên Khung. Hết thảy thấy cảnh này người, đều sẽ trong nháy mắt cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Mà tại phía trước còn có một người khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhắm mắt Minh Thần, bị thanh âm của bọn hắn đánh thức, hơi hơi nhăn lông mày: "Làm sao động tĩnh lớn như vậy?"

Đại khái là không nghĩ tới bên trên một cửa tại sao có thể có thanh thế lớn như vậy.

Cái này người một thân áo bào đen, ngồi ngay ngắn, râu tóc xoã tung, xem khuôn mặt 50 hứa tuổi. Chẳng qua là xem ánh mắt kia tang thương, không biết đã tại đây bên trong ngồi đã bao nhiêu năm.

Ân lão kinh ngạc nhìn xem người kia, thật lâu, bỗng nhiên một thanh bổ nhào vào Hắc y nhân kia trước mặt, kêu lớn: "Phụ thân!"

"A?" Mọi người kinh ngạc.

Không chỉ là Sở Lương bọn hắn, liền người áo đen kia chính mình cũng có chút kinh ngạc, trừng mắt nhìn, hỏi: "Bên ngoài bây giờ người đều khách khí như vậy sao?"

"Phụ thân, ta là sĩ hàng a!" Ân lão quỳ trên mặt đất, nước mắt đã ngậm tại vành mắt, nhìn trước mắt tướng mạo so hắn tuổi trẻ mấy chục tuổi nam tử.

"Sĩ hàng?" Người áo đen nghe vậy, quá sợ hãi, kéo Ân lão tay, run giọng nói: "Ngươi làm sao. . . Vừa già lại xấu, tu vi còn như thế thấp a? Thật sự là ta Ân gia hài tử sao?"

"A. . ." Lúc này Ân lão lại không có khắc chế, gào khóc ra tới, "Ngươi rời nhà mấy trăm năm ta tự nhiên sẽ già yếu, đến mức tu vi. . . Ta cũng không ở bên ngoài mặt đợi mấy năm a!"

"Hài nhi của ta a!" Ân phụ tựa hồ tin tưởng Ân lão, cũng bắt đầu mang theo tiếng khóc nói, " vi phụ vô dụng, những năm này một mực tại nơi này khô tọa, cho đến hôm nay mới vừa lại gặp một lần!"

Nhìn xem bọn hắn ở bên kia ôm đầu khóc rống, Sở Lương cũng là không khỏi cảm khái, này hai cha con xác thực đủ thảm.

Hai người cộng lại ngồi hơn hai trăm năm nhà tù, thả người nào trên thân không khóc?

Khóc một hồi lâu, Ân lão mới đối với hắn cha giới thiệu Sở Lương đám người, "Lần này nếu là không có mấy vị này cứu giúp, ta sớm đã chết ở Kiếm Vực thiên cung ngoài cửa, dù cho có đồ tàng cũng không có khả năng nhìn thấy ngươi."

"Chư vị ân đức, làm thật dày nặng." Ân phụ đối mấy người gửi tới lời cảm ơn, nhìn thoáng qua Kỵ Kình tiên nhân, sau đó nói: "Có lẽ cũng chỉ có đệ bát cảnh tu vi, mới có một tia nếm thử khả năng."

Kỵ Kình tiên nhân đưa ánh mắt về phía phía trước cái kia đỉnh thiên lập địa cự kiếm, hỏi: "Đây là cửa ải cuối cùng sao?"

"Không sai." Ân phụ cũng xoay người nói: "Kiếm Vực thiên cung cửa ải cuối cùng tức là rút kiếm, chỉ cần nếm thử đi vượt lên thanh kiếm này, chỉ có hai kết quả. Thành công, liền có thể trở thành chủ nhân của nó; thất bại, liền là chết. Có thể từ khi nó xuất hiện ở đây, vô tận tuế nguyệt vẫn không có người mang đi nó."

"Nói cách khác, lúc trước khiêu chiến đều đã chết?" Kỵ Kình tiên nhân hỏi.

"Đúng thế." Ân phụ gật đầu, "Trừ phi giống ta nhà tiên tổ như thế, tại sắp thất bại lúc đào thoát, có thể từ xưa đến nay như thế thoát thân người cũng không nhiều. Có thể nói chỉ cần chạm đến thanh kiếm kia, liền là chết."

"Nhưng cũng nên thử một lần." Kỵ Kình tiên nhân ánh mắt kiên định.

"Đi vào nơi này Tiên môn thiên kiêu không ít, có thể bọn hắn cũng đều chết tại nơi này." Ân phụ nói: "Cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới một mực không dám động thủ."

Cái này là thiên kiêu số mệnh.

Bởi vì bọn hắn quá trình trưởng thành bên trong, làm được rất nhiều người thường làm không được sự tình, cho nên mỗi khi gặp được này loại thập tử vô sinh khiêu chiến, bọn hắn vẫn là sẽ cảm giác mình lại là đặc biệt một cái kia. Thường thường những cái kia ngã xuống thiên kiêu, đều là chết tại khiêu chiến vận mệnh trên đường.

"Đệ bát cảnh cường giả mặc dù cơ hội thành công mười phần xa vời, nhưng còn sống sót cơ hội rất lớn." Ân phụ tiếp tục nói: "Nếu là rung chuyển này kiếm rồi lại không đủ để trở thành Kiếm Chủ, nó sẽ đánh mở Kiếm Vực thiên cung, nhường ngươi rời đi. Ta từng tận mắt chứng kiến một vị đệ bát cảnh cường giả, dù cho đã mở ra con đường, hắn còn không chịu thối lui, cưỡng ép khiêu chiến rút kiếm cuối cùng chết tại nơi này."

"Ta ở chỗ này khô tọa, cũng là nghĩ chờ mình tu vi tấn thăng đệ bát cảnh thời khắc, lại đi đánh cược một lần. Coi như không thành công, cũng có cơ hội thoát đi."

Kỵ Kình tiên nhân nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi chủ tu chính là. . . Quyết Vân Đại Đạo?"

"Đúng vậy." Ân phụ gật đầu, "Ta ở chỗ này đối mặt thần kiếm, chính là Quyết Vân đại đạo chi nguyên đầu, ta lĩnh hội đã đạt đến đỉnh phong. Chẳng qua là thế gian Quyết Vân Đại Đạo từ đầu đến cuối không có để trống  chờ phía ngoài Quyết Vân đạo chủ ngã xuống, ta đây liền có cơ hội."

"Ừm. . ." Mọi người nghe vậy, vi diệu trầm mặc xuống.

Vẫn là Tây Hải kiếm hoàng nhỏ giọng nói câu: "Vậy ngươi phải xếp hàng.".