Chương 780: Bạch Đế thánh kiếm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 780: Bạch Đế thánh kiếm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kỵ Kình tiên nhân nhanh chân hướng về phía trước, đi vào bên vách núi, nơi này đứng thẳng một khối thật dài bia đá, phía trên khắc lấy một chút loang lổ tên.

"Lâm Phong phái, Nhạc Thiên Cát. . ."

"Minh Nguyệt am, Bội Kiếm Ni. . ."

"Mãnh Hổ bang, Kiều Tam Thái. . ."

"Mai Hoa tông, Nguyễn Hồng Mai. . ."

". . ."

Mặc dù biết được Kiếm Vực thiên cung người luôn luôn không nhiều, có thể vượt qua trước mấy quan người càng ít, nhưng các triều đại cộng lại cũng có nửa mặt bia đá tên. Trong đó một chút tên, hoặc hứa bây giờ còn tại làm giang hồ truyền thuyết mà truyền lưu.

Kỵ Kình tiên nhân quét nhìn một lần, sau đó phóng khoáng cười một tiếng, chỉ tay làm bút, tại trên tấm bia đá phương viết xuống tên của mình, "Thục Sơn phái, Khương Thiên Khoát."

Lập tức, cười to mà lên.

Cái kia cự kiếm chuôi kiếm cắm thẳng vào Vô Biên Thiên tế, Kỵ Kình tiên nhân thân hình bay lượn mà lên đồng thời, hình thể cũng đang không ngừng mở rộng.

Pháp thiên tướng địa!

Như vậy tiên pháp trong tay hắn thi triển đi ra, uy lực có thể chịu được vô tận, thân hình một mực tăng vọt đến đồng dạng đỉnh thiên lập địa, mới bị ép dừng lại. Sở dĩ chỉ lớn lên cao như vậy, là bởi vì phương thiên địa này chỉ có cao như vậy.

Có thể dù cho dạng này, này cùng hắn đồng dạng cao lớn cự kiếm cũng vẫn là muốn hai tay mới có thể nắm chặt chuôi kiếm, chợt là sấm rền ngừng lại thét lên: "Ôi —— "

Ầm ầm long ——

Một phương thiên địa lay động, dãy núi kịch chấn, cự kiếm phía trên lập tức bắn ra kinh khủng vệt trắng! Này vệt trắng cùng thiên cung bên ngoài cường quang không có sai biệt, mà lại lực sát thương mạnh hơn, tu vi kém một chút chỉ sợ dính vào một sợi liền bị xuyên thủng.

Kỵ Kình tiên nhân tế lên Tuyệt Dương phiên, ngăn trở thân kiếm hào quang, đồng thời hai tay kéo dài phát lực, ầm ầm âm thanh bên trong co rúm thân kiếm! Có thể thanh kiếm này giống như tại bên trong lòng đất mọc rễ, dù như thế nào cũng không chịu rời đi.

Hưu

Giằng co sau một lát, bầu trời sấm sét vang dội ở giữa, đột nhiên nứt ra một đường to lớn vết nứt, có thể trông thấy bên ngoài to lớn sao trời, mang theo tuyên cổ Hồng Hoang khí tức.

Đó là Thần khư bầu trời đêm.

Dựa theo Ân phụ lời giải thích, hẳn là thanh kiếm này cự tuyệt Kỵ Kình tiên nhân, thế nhưng tán thành thực lực của hắn, khiến cho hắn cứ vậy rời đi.

"Thu tay lại đi!" Ân phụ thấy thế, cao giọng khuyên nhủ: "Nó không có lựa chọn ngươi!"

"Các ngươi đi trước!" Kỵ Kình tiên nhân chợt cười to, "Ta lại cùng nó chơi một hồi, ha ha ha!"

Hắn giờ phút này thân tiếp mây nhưỡng, hào khí tung hoành, phảng phất về tới mấy chục năm trước Tiên môn đoạt giải nhất thời khắc, tự mang lấy vạn trượng hào quang.

Sở Lương thấy giờ phút này không phải hành động theo cảm tính thời điểm, mọi người lưu tại nơi này cũng vô dụng, khuyên hắn thu tay lại càng là si tâm vọng tưởng.

Kỵ Kình tiên nhân vì tìm về thê tử, bỏ bao công sức mưu tính nhiều năm, bây giờ thần khí phía trước há có thể thu tay lại?

Khương Nguyệt Bạch đồng dạng không có khuyên phụ thân từ bỏ, chẳng qua là nhìn bên kia ánh mắt mang theo lo lắng.

Sở Lương tế lên Lương Long hào, nhường mọi người leo lên phi thuyền, về sau chuẩn bị mở ra tốc độ nhanh nhất rời đi. Theo bí cảnh mở ra, đối với ngoại giới ngăn cách tan biến, hắn thần hồn bên trong bỗng nhiên cũng nhận một tia cảm ứng.

Phân thân của mình bị giết!

Mà lại là tại Thục Sơn sơn môn bên trong, bị Bồng Lai thượng tông chưởng giáo giết chết, này đạo cảm ứng làm hắn khiếp sợ không tên.

Thục Sơn bên trên xảy ra chuyện gì?

Có thể là phi thuyền đi ngang qua giằng co bên trong Kỵ Kình tiên nhân cùng cự kiếm, khiến cho hắn không rảnh bận tâm Thục Sơn sự tình. Bởi vì cùng lúc đó, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình Bạch Tháp đột nhiên kịch chấn dâng lên!

Oanh

Bạch Tháp tại trong thần hồn chấn động kịch liệt, nhường Sở Lương trong nháy mắt một hồi mê muội, từ khi Bạch Tháp xuất hiện đến nay, có phản ứng mảnh liệt như vậy còn là lần đầu tiên.

Phảng phất có đến từ Thái Cổ Hồng Hoang thanh âm tại hắn bên tai rống to.

"Bạch Đế thánh kiếm!"

Rầm rầm rầm ——

. . .

"Sở Lương?" Khương Nguyệt Bạch một thanh đỡ lấy mê muội sau đảo Sở Lương, lo lắng hỏi: "Ngươi thế nào?"

"Ta không sao." Sở Lương cầm ngược ở nàng tay, hai mắt như đuốc nhìn về phía trước, hắn cảm giác đem có dị động phát sinh.

Quả nhiên, ngay tại hắn hốt hoảng nghe được cái kia tiếng rống to cùng trong nháy mắt, Kỵ Kình tiên nhân dưới lòng bàn tay áp lực bỗng nhiên hạ thấp, hắn hô quát một tiếng, đem cái kia cự kiếm đột nhiên vượt lên.

Oanh bành ——

Sau đó là một tiếng chấn thiên vang, vượt lên kiếm ảnh ầm ầm phá toái, lòng bàn tay của hắn chỉ còn lại một thanh kiếm chuôi. Lớn nhất đoàn màu trắng Hỗn Độn khí hơi thở mang theo màu bạc tinh điểm, xông lên trời!

Kỵ Kình tiên nhân tầm mắt ngưng trệ dưới, bỗng nhiên quát to: "Này là một thanh tàn phá thần kiếm, đó là nó kiếm hồn, đừng để nó chạy trốn!"

Nguyên lai ở chỗ này một mực chủ trì Kiếm Vực thiên cung, liền là này nắm Bạch Đế thánh kiếm hài cốt, nó tuyệt đối là cỗ có thần khí uy năng. Mà lại cùng Vạn Bảo lục mười vị trí đầu thần khí so sánh, hẳn là cũng có thể thắng được trong đó mấy cái.

Nhưng cường đại như vậy thần kiếm, không biết bị nhân vật gì đánh nát!

Chỉ còn sót lại chuôi kiếm cùng kiếm hồn tại nơi này nó, bố trí mấy cái kia cửa ải hẳn là nghĩ tuyển một vị đầy đủ chấp chưởng nó Kiếm Tu, tới làm vì chính mình chủ nhân mới. Thần khí tán thành tự nhiên khó được, từ xưa đến nay chưa từng có người từng thu được.

Theo mới vừa Bạch Tháp kịch chấn, Sở Lương cảm thấy này nắm thánh kiếm hẳn là cũng có cảm ứng, có thể nó vì sao phải trốn?

Là sợ Kỵ Kình tiên nhân vẫn là sợ này tòa Bạch Tháp?

Hơi chút suy nghĩ, Sở Lương cảm thấy nó e ngại hẳn không phải là Kỵ Kình tiên nhân. Bởi vì nó ở đây chính là vì tìm kiếm Kiếm Chủ, thất bại liền giết chết, thành công liền thần phục, dù như thế nào không có chạy trốn đạo lý.

Hỗn Độn kiếm hồn phóng lên tận trời, mới vừa mở ra cái kia đạo tinh không chi lộ, đảo thành chính nó chạy trốn con đường. Kỵ Kình tiên nhân lập tức đuổi theo, khoát tay mong muốn đem cái kia lớn nhất đoàn khí thể tham gia lòng bàn tay, kiếm hồn nhất chuyển hướng đi, tránh thoát hắn bắt, hóa thành một đạo cầu vồng tiếp tục hướng viễn thiên bỏ chạy.

"Đến ngăn lại nó!" Ân phụ quát to một tiếng, định nhích người.

"Đừng xúc động!" Tây Hải kiếm hoàng một thanh đè lại hắn, cao giọng nói: "Đó là thần kiếm chi hồn, há là chúng ta có thể tùy ý đụng vào?"

Tùy tiện đi ngăn cản, coi như không có thực thể, kiếm hồn chỉ cần khí tức dư ba, đều có thể đem bọn hắn tuỳ tiện trảm vì làm hai nửa. Cái kia nhìn như Hỗn Độn khí tức, kỳ thật mỗi một tơ một sợi đều ẩn chứa kinh khủng linh lực cùng đạo vận.

"Chư vị đứng vững vàng!" Sở Lương đột nhiên hô lớn một tiếng.

"A?" Mấy người không rõ ràng cho lắm nhìn về phía hắn.

Ngay sau đó liền nghe bên tai bịch một tiếng, Sở Lương thân ảnh trước hết nhất tan biến, sau đó liền là bành bành bành vài tiếng, phi thuyền bên trên tất cả mọi người bị ném bay ra ngoài.

Mà không có một ai Lương Long hào, dùng một loại gần như tự sát tốc độ, lướt đi hạo đãng thanh thế, nhất cử vọt tới cái kia kiếm hồn sườn phía trước, đụng phải đoàn kia Hỗn Độn khí tức.

Bành

Này va chạm, cuối cùng nhường đoàn kia khí tức thoáng đình trệ.

Giữa không trung Sở Lương mỉm cười.

Đây là hắn hao tốn đại lượng linh thạch tệ cải tạo phi thuyền, tại được ăn cả ngã về không tự hủy trạng thái dưới, đã từng giết chết một đầu đệ thất cảnh yêu thú. Bây giờ đi qua nhiều phiên tế luyện tăng cường, Lương Long hào tự bạo hình thức uy lực hơn xa lúc trước, thế nhưng thắng nhiều ít không biết, bởi vì liền hắn đều không nỡ bỏ thử một lần.

Đây là giá trị một tòa cỡ lớn Tiên môn va chạm, quả nhiên cả trên trời thần khí kiếm hồn đều sẽ vì đó run rẩy! Dù cho chẳng qua là một thoáng!

Kỵ Kình tiên nhân sau đó bắt kịp, đơn chưởng nén, mong muốn đem đoàn kia ẩn chứa linh lực kinh khủng kiếm hồn thu buộc, hai bên giằng co một sát.

Tại là này giằng co nháy mắt, Sở Lương trong ngực đột nhiên nóng lên, một đạo ánh sáng xanh bỗng nhiên bắn ra.

Là cái kia đạo Thanh Đồng phù?

Tại Cửu Lê bí cảnh ở bên trong lấy được, một tòa thật to thanh đồng thành tại thiên kiếp qua đi còn lại hài cốt, nghe nói là có khả năng luyện chế thần khí tài liệu, tại lúc này đột nhiên chính mình bay ra ngoài.

Hưu

Thanh quang dung nhập Hỗn Độn khí hơi thở bên trong, bỗng nhiên nhất định, lập tức tựa như sôi trào chuyển động.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Luân phiên nổ tung vang vọng đất trời ở giữa, thanh đồng cùng lửa màu sắc che đậy kiếm hồn nguyên bản Hỗn Độn, tại một lát thời gian sau giống như tạo thành một cái mơ hồ hình dạng.

Mọi người kỳ lạ mà nhìn trước mắt hết thảy, không ai có thể lý giải, thế nhưng cái kia hình dạng bọn hắn đại khái có thể nhìn ra, cái kia giống như là. . .

Một chiếc thuyền?.