Chương 781: Huyền Hoàng chiến giáp 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 781: Huyền Hoàng chiến giáp 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Văn Uyên, coi như cho ngươi một tôn Vũ Thiên Hoàn, lại có thể chống đỡ đến khi nào?"

Thục Sơn phía trên, bão táp cuồn cuộn, mây tầng phá toái.

Hai tôn Vũ Thiên Hoàn ngăn cách mở hai tầng bí cảnh thiên địa, tầng thứ nhất tiểu thiên địa đang ở hướng tầng thứ hai tiểu thiên địa khởi xướng trùng kích, mạnh mẽ linh lực ba động nhường phương viên mấy trăm dặm hư không tùy theo xuất hiện sụt, Hồng Miên Phong bên trên xem náo nhiệt người tu hành bị ép lui lại, chỉ có vài vị đệ bát cảnh cự phách có can đảm lưu tại chỗ cũ đứng ngoài quan sát.

Oanh

Giám Quốc lệnh thôi động Thái A Đại Đạo, quả thực là tại tầng thứ nhất bí cảnh hàng rào bên ngoài đánh ra một lỗ hổng, nhưng Đông Hải trụ luân thôi động, rất nhanh này bí cảnh hàng rào trạng thái điều động trở lại một lát trước đó, hoàn hảo không có một chút kẽ hở.

Tại Trấn Yêu tháp mất tích tình huống dưới, Vũ Hoàn Trụ Luân tương hợp, là không hề nghi ngờ đương thế đệ nhất thần khí, mà lại xa xa dẫn trước thứ hai. Không có có thần khí nơi tay một đám đại năng, đối với cái này cũng là thúc thủ vô sách.

Trừ phi là quyết tâm cùng Bồng Lai khai chiến, đem riêng phần mình tông môn thần khí thúc đẩy tới, có thể dù cho như thế cũng không nhất định còn kịp cứu vớt Thục Sơn.

Tại liên tục trong tiếng nổ vang, Thục Sơn chư phong đang do hướng ngoại bên trong phi tốc sụp đổ yên diệt, dù cho Văn Uyên trong tay cũng có cùng hắn Đại Đạo phù hợp Vũ Thiên Hoàn, có thể cái kia dù sao chẳng qua là đơn độc một tôn thần khí. Cùng hai bên kết hợp uy năng phóng đại Vũ Hoàn Trụ Luân so sánh, chung quy là vô pháp chống lại.

Hắn làm như vậy, cũng bất quá là kéo dài diệt vong thời gian thôi.

Trước mắt trong sân thế cục là Thương Vân, Thương Cầu cùng Lư Sơn Ông ba người vây công thần thú Bạch Trạch, Bạch Trạch lấy một địch ba cũng không rơi vào thế hạ phong, khiến cho Văn Uyên thượng nhân có thể đủ tất cả phó thể xác tinh thần thao túng thần khí, cùng tay cầm Vũ Hoàn Trụ Luân Thương Sinh đạo nhân đối kháng.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Hàng rào từng bước một tiến lên, mỏm núi một tòa tòa phá diệt, Thục Sơn lần trước trải qua dạng này sơn môn vong diệt mối nguy, khả năng vẫn là tại ba ngàn năm trước. Có thể cho dù là Yêu Thần, đều chưa từng chân chính làm đến diệt đi Thục Sơn.

Chẳng lẽ Thục Sơn phái thật muốn tại trong tay mình diệt môn sao?

Văn Uyên cảm giác sâu sắc sức người đã nghèo, Thiên Mệnh không tại, giống như thật không có cái gì có thể cứu vãn lúc này thế cục. Có lẽ chính mình thật chính là một cái thất bại chưởng giáo, mới có thể mang sơn môn đi vào hôm nay vực sâu?

Sư tôn nói lòng sinh thì sống, chính mình lại tiếp tục chống cự xuống, thật sẽ có hi vọng sao?

Hai bên đứng lơ lửng giữa không trung, cao thiên phong vân biến ảo, mạnh mẽ linh lực ba động nhường dù cho đệ bát cảnh cường giả cũng không cách nào dừng chân cùng trong gió lốc tâm. Thương Sinh đạo nhân chiếm hết thượng phong, diện mạo ngoan tuyệt lăng lệ.

Văn Uyên thượng nhân trong mắt thì lóe lên một tia nhiều năm chưa có bao la mờ mịt.

"Văn Uyên huynh đệ chịu đựng!" Đột nhiên nghe được rắc rắc phần phật hét lớn một tiếng, bầu trời phá toái, cầu vồng kinh hiện!

Chỉ thấy một tôn hình thể như sơn nhạc to lớn chiến giáp, thân mang theo vân hà, tỏa ra ánh sáng lung linh, toàn thân phảng phất Kim Cương đúc thành, nón trụ sắc rõ ràng, mặt nạ đường nét cương nghị, bên trong cự nhân quanh thân mỗi một tấc đều bị bao khỏa tại đây Kim Cương áo giáp bên trong, truyền tới thanh âm ồm ồm, như sấm rền.

Thế nhưng không cần trông thấy khuôn mặt, tất cả mọi người biết trong này chứa là ai.

Bởi vì này tôn áo giáp chính là thế gian duy nhất, Vạn Bảo lục bài danh thứ bảy, Huyền Hoàng chiến giáp!

Cỗ này áo giáp tài liệu đều là nhân gian không có chi kim thiết, công nghệ cũng là thế gian không nghe thấy thủ đoạn, mỗi một tấc đều là linh quang trọn vẹn, tiến công có thể dao động động Thiên Địa Huyền Hoàng lực lượng, phòng ngự càng là tuyệt đối không có kẽ hở. Tu Tiên giới lưu truyền đã lâu một cái thuyết pháp là, mười vị trí đầu bất luận cái gì một tôn cái khác pháp khí cùng hắn đối lập, Huyền Hoàng chiến giáp có lẽ không thể thắng, nhưng vĩnh viễn sẽ không thua.

Đây là một tôn vĩnh viễn sẽ không bị công phá áo giáp!

Mà có thể mặc vào này tôn thần khí đương thế cũng chỉ có một người, Thiên Cương môn chủ Lục Cửu Ngôi.

Lục Cửu Ngôi đã bế quan nhiều năm không hỏi thế sự, nghĩ không ra hôm nay vì Thục Sơn nguy hiểm, có thể làm cho hắn tại như thế trong thời gian ngắn mang theo thần khí đến đây cứu tràng.

Răng rắc rắc ——

Huyền Hoàng chiến giáp phá toái hư không tới, đối cái kia kiên cố bí cảnh hàng rào, đi lên liền là một quyền!

Oanh

Thiên địa chấn động, bí cảnh lay động, Thương Sinh đạo nhân sắc mặt vì đó ngưng tụ.

Lục Cửu Ngôi chấp chưởng Kình Thiên Đại Đạo, chính là thế gian lực chi cực hạn, lại phối hợp Huyền Hoàng chiến giáp gia trì, một quyền này đâu chỉ Tứ Hải Cửu Châu lực lượng?

Chỉ nhất kích, liền để bí cảnh hàng rào chỗ che kín giống mạng nhện rạn nứt.

Thương Sinh đạo nhân cấp tốc thôi động Đông Hải trụ luân chữa trị, nhưng lúc này đây chữa trị cần thiết linh lực lại so lúc trước cao hơn quá nhiều. Cùng lúc đó, Văn Uyên thượng nhân thấy viện quân đã tới, cũng phấn chấn lên tinh thần, không nữa chỉ áp dụng thủ thế, bên trong vòng Vũ Thiên Hoàn thậm chí bắt đầu hướng ra phía ngoài phản công tiến lên!

Bí cảnh trong ngoài Thục Sơn đệ tử dồn dập nhảy cẫng hoan hô, chỉ cần thần khí chênh lệch bị xóa đi, cho dù là chỉ kém hơn một chút, Bồng Lai cũng sẽ không tiếp tục có diệt vong Thục Sơn nghiền ép chi thế.

Thời khắc mấu chốt, vẫn phải là Cương Môn huynh đệ!

Không cần hỏi nguyên do, nhìn thấy Thục Sơn bị đánh trước tiên, liền phá toái hư không chạy đến gấp rút tiếp viện. Này phần kiên quyết, liền cùng Bồng Lai thường ngày có thù Thiên Vương tông đều không có làm đến.

Oanh

Lại một quyền, Huyền Hoàng chiến giáp oanh kích nhường còn chưa hoàn toàn chữa trị mạng nhện lại lần nữa mở rộng mấy chục lần, trải rộng cả tòa bí cảnh hàng rào phía trên.

Xem ra chỉ cần ba quyền, Lục Cửu Ngôi liền có thể mở ra vòng ngoài Vũ Thiên Hoàn phong tỏa!

Thục Sơn người ngọn lửa hi vọng một lần nữa dấy lên.

Nhưng vào lúc này, một vệt hào quang lấp lánh, bên trong vòng Vũ Thiên Hoàn bỗng nhiên tan biến. Vừa mới lộ ra nụ cười Thục Sơn các đệ tử thần sắc đột nhiên trệ ở, thật giống như mãnh hổ vây quanh phía dưới, đột nhiên mất đi rào chắn dê con.

Một khắc đồng hồ, đến.

Văn Uyên ý thức được Huyễn Bảo linh thai kỳ hạn đã đến, có thể kiên trì lâu như vậy đã rất không dễ dàng, đây coi như là Sở Lương vì Thục Sơn kéo dài tính mạng một khắc. Có thể là cũng chỉ thế thôi, giả cuối cùng không làm được thật.

Nếu như nói đệ bát cảnh đánh tu vi yếu hơn mình, tựa như là người trưởng thành đánh hài tử; cái kia có thần khí bát cảnh nửa đánh không có thần khí đệ bát cảnh, tựa như là cầm trong tay lưỡi dao người trưởng thành đánh tay không tấc sắt người trưởng thành.

Thương Sinh đạo nhân giờ phút này chỉ cần vung vẩy binh khí, bên trong vốn là còn thừa không nhiều Thục Sơn chư phong, đem không còn chút nào nữa năng lực chống cự.

Cuối cùng vẫn là không cứu vớt được sơn môn sao?

Văn Uyên thượng nhân toàn lực thôi động Vũ Thiên Hoàn rất lâu, chọi cứng Vũ Hoàn Trụ Luân, tu vi đã gần khô kiệt, giờ phút này có thể làm cũng không nhiều lắm. Chỉ có lấy mệnh tướng cản, nếu là có thể lại ngăn cản Vũ Thiên Hoàn một thoáng, đợi Huyền Hoàng chiến giáp đánh vỡ bí cảnh, Thục Sơn đệ tử luôn có thể có một chút may mắn còn sống sót.

Chỉ muốn sống được một người Thục Sơn đệ tử, vậy liền có thể thêm một cái kéo dài hỏa chủng.

Giờ phút này hắn đã không yêu cầu xa vời Thục Sơn mạnh khỏe, vậy căn bản không thực tế. Chỉ hy vọng nhiều tồn mấy phần tinh tinh chi hỏa, ngày sau còn có lại cháy lên hi vọng.

Thương Sinh đạo nhân thì là đuôi lông mày nâng lên.

Cuộc chiến hôm nay đấu với hắn mà nói cũng được xưng tụng biến đổi bất ngờ, vốn cho rằng Thục Sơn tại Vũ Hoàn Trụ Luân hạ liền là đợi làm thịt cừu non, rồi lại bị Văn Uyên làm ra một cái phỏng chế Vũ Thiên Hoàn; vốn cho rằng chỉ cần một lát liền có thể thủ thắng, Thiên Cương môn nhúng tay suýt nữa nhường kế hoạch thất bại trong gang tấc; ngay tại hắn coi là hôm nay đem muốn thua thời điểm, Văn Uyên Vũ Thiên Hoàn lại biến mất.

Nghĩ đến cũng là như thường, nào có cái gì phương pháp có thể hoàn toàn phục chế một tôn thần khí, đây chẳng phải là tương đương với lại một tôn thần khí rồi? Chỉ có thể phục chế một khắc thời gian, đã coi như là tương đương cường lực uy năng.

Có thể chung quy là đến thời gian, Văn Uyên.

Thương Sinh đạo nhân nhìn phía xa cái kia cùng mình kết bạn nhiều năm, trong bóng tối cũng tranh đấu rất nhiều năm thân ảnh, trong lòng cũng có mấy phần cảm khái. Nếu là mình sinh ở Thục Sơn, hắn sinh ở Bồng Lai, đổi chỗ mà xử, chỉ sợ chính mình căn bản làm không được hôm nay một bước này.

Vũ Hoàn Trụ Luân điên cuồng chuyển động, phảng phất tràn ngập hủy diệt bánh răng, ép hướng Thục Sơn cuối cùng một mảnh thổ địa.

Hưu

Muốn kết thúc rồi à?

Tại tuyệt vọng từ Thục Sơn lòng người bên trong bay lên thời khắc, viễn thiên chợt có tầng mây mở, một đạo ánh sáng xanh trút xuống xuống tới, tại cái kia đạo quang màn bên trong, có một tôn to lớn đồ đồng thau nhô ra, xem hình dạng giống như là một cái đầu thuyền?

Chợt, là một tòa thật to thanh đồng phi thuyền từ trên trời giáng xuống, mang theo kinh khủng thanh thế, đâm vào Vũ Thiên Hoàn lung lay sắp đổ bí cảnh hàng rào bên trên

Oanh bành ——.