Chương 782: Thần Chu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 782: Thần Chu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Làm thuyền thò đầu ra trong chốc lát, màn sáng vung vãi phô thiên cái địa, hấp dẫn rất nhiều người chú ý. Lúc ấy liền có người chú ý tới đầu thuyền đạo thân ảnh, trường thân ngọc lập, tuấn dật xuất trần.

Hắn đứng ở đầu thuyền, kéo bên cạnh mỹ nhân tay, bạch y nữ tử kia tay áo tung bay, không phải Khương Nguyệt Bạch là ai?

"Sở Lương? !"

Nhìn thấy cái thân ảnh này, có người chấn kinh, có người thất lạc, có người mừng rỡ, có người mê hoặc.

Cái kia đếm không hết người vây xem cùng Thục Sơn người tự nhiên là khiếp sợ, không biết vào thời khắc này, vị này dẫn phát đại chiến Thục Sơn đệ tử trở về vì sao?

Văn Uyên thượng nhân là thất lạc cái kia, hắn vốn cho rằng chỉ cần Sở Lương đào thoát, cái kia Thục Sơn liền còn có một khỏa lớn nhất hỏa chủng. Chỉ cần hắn tại bên ngoài, cái kia Thục Sơn liền có hi vọng. Nghĩ không ra hắn cuối cùng vẫn là hành động theo cảm tính, trở về ý đồ cứu vớt sơn môn sao?

Thương Sinh đạo nhân tự nhiên mừng rỡ, nguyên lai tưởng rằng hôm nay giết không được Sở Lương, ngược lại muốn cùng Thục Sơn kết thù, lúc này mới ngang tàng phát động toàn diện đại chiến, nghĩ muốn diệt vong Thục Sơn. Bây giờ Thục Sơn đem diệt, nếu là giờ phút này Sở Lương trở về, đây chẳng phải là một mẻ hốt gọn?

Mê hoặc là Lâm Bắc, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, trong lòng tự nhủ đều lúc này, huynh đệ của ta làm sao còn có thể đẹp trai như vậy a?

Sở Lương cao cao đứng ở đầu thuyền, tự nhiên không chỉ là vì hoá trang, mà là hướng phía trước nhất chỉ, cao giọng nói: "Tiền bối, trực tiếp đụng đi!"

Trong khoang thuyền Kỵ Kình tiên nhân tay cầm một cây khảm nạm tại luân bàn bên trên chuôi kiếm hình dạng đồ vật, hướng phía dưới dùng sức ép một chút, một thân thần thức cùng tu vi toàn bộ quán chú đến trong đó.

Oanh

Liên quan tới chiếc thuyền này lai lịch, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến một lát trước đó.

Lúc đó tại Kiếm Vực thiên cung bên trong, cùng Bạch Tháp lẫn nhau có cảm ứng Bạch Đế thánh kiếm bị Kỵ Kình tiên nhân vượt lên, hắn phát hiện thanh thần kiếm này sớm đã phá toái, chỉ có chuôi kiếm hoàn hảo.

Mà trong đó kiếm hồn ý đồ bỏ chạy, kiếm hồn bên trong ẩn chứa thần kiếm còn thừa toàn bộ linh lực, nếu là bị nó chạy trốn, cái kia chuyến này chẳng khác nào không công mà lui. Nếu là đem này kiếm hồn nhận lấy, lại tìm đến có thể chịu được luyện chế thần khí tài liệu, còn có thể thực sự chế tạo ra một tôn thần khí.

Kỳ thật vậy cũng rất khó, bởi vì luyện chế một tôn thần khí cần tài liệu, công nghệ cùng với lượng lớn linh tính, ba cái này cơ hồ đều không phải là hiện tại nhân gian có thể có được.

Nhưng lại tại Sở Lương dùng Lương Long hào cái kia giá trị một tòa cỡ lớn Tiên môn càn khôn va chạm về sau, kiếm hồn bị thoáng ngăn lại, độ kiếp thần đồng hóa thành Thanh Đồng phù thế mà trước hết nhất bay ra ngoài.

Nó cùng cái kia kiếm hồn dung hợp về sau, xuất hiện thần kỳ biến hóa.

Sau đó Sở Lương nhớ lại, hẳn là cái kia độ kiếp thần đồng không chỉ là có thể so với thần khí tài liệu, mà lại trong đó còn có năm đó Cửu Lê thần cường đại nhất kỹ thuật rèn nghệ. Cái kia đột nhiên bắn ra thanh đồng cùng hỏa, hẳn là Cửu Lê thần cho thanh đồng thành chi Linh cuối cùng trí nhớ, sẽ tự động dung hợp luyện hóa mạnh mẽ linh tính, khiến cho nó dung hợp cái kia đạo kiếm hồn.

Có thể kiếm hồn không có thực thể, thanh đồng thành chi Linh cũng không có hình dạng, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ bọn hắn ban đầu nên dung hợp thành một thanh thần kiếm.

Có thể hết lần này tới lần khác khi đó tại đoàn kia dung hợp khí tức bên trong, còn có một chiếc vừa mới đụng vào thuyền, giờ phút này còn chưa chưa hoàn toàn tự hủy, liền trời xui đất khiến trở thành cả hai dung hợp vật dẫn.

Làm dung hợp kết thúc về sau, cuối cùng thành hình liền là một chiếc to lớn thanh đồng thuyền.

Chiếc thuyền này có được Bạch Đế thánh kiếm Quyết Vân đạo vận, đó là thế gian Quyết Vân nơi phát ra; lại có độ kiếp thần đồng kiên cố cường ngạnh, đó là Cửu Lê thần cuối cùng di vật; cùng với Lương Long hào hình dạng —— đó là Sở Lương tốn hao giá tiền rất lớn cải tạo ra ngoại hình cùng Văn Ngọc Long thiết kế trôi chảy thân thuyền, tràn đầy Tu Tiên giới cấp cao nhất thời thượng thẩm mỹ.

Làm leo lên chiếc thuyền này thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn vậy mà chứng kiến một tôn thần khí sinh ra sao?

Có thể là này tòa thanh đồng phi thuyền ba bộ phận hoàn toàn không hợp, độ kiếp thần đồng cũng là tốt điều khiển, có thể là nội bộ kiếm hồn lại cũng không nghe theo chỉ huy, xem ra còn không có hoàn toàn thuộc về bọn hắn.

Nhờ có Kỵ Kình tiên nhân lấy ra vừa rồi rút ra chuôi kiếm, đem chuôi kiếm khảm đến phi thuyền bàn điều khiển lên. Bị cắm vào về sau, kiếm hồn quả nhiên liền không lại vi phạm mệnh lệnh.

Cả tòa Kiếm Vực thiên cung đều từ nguyên bản Bạch Đế thánh kiếm kiếm hồn chủ trì, bây giờ toà kia Thiên Cung bí cảnh cũng do thanh đồng phi thuyền thao túng. Kỵ Kình tiên nhân tạm thời không rảnh đem bên trong người cứu ra, chẳng qua là đem Thiên Cung bí cảnh thu hồi.

Bởi vì Sở Lương nói cho hắn biết, có càng chuyện khẩn cấp cần bọn hắn.

Bí cảnh mở ra về sau, tiên hữu trong vòng chồng chất tin tức lập tức tất cả đều bắn ra ngoài. Sở Lương thế mới biết hiểu, Bồng Lai thượng tông đối Thục Sơn phát động đại chiến, giờ phút này đã đến sinh tử tồn vong trước mắt.

Bọn hắn muốn trở về cứu tràng mới được!

Kỵ Kình tiên nhân thôi động phi thuyền, ầm ầm vừa vang lên, liền đã phá toái hư không, trong nháy mắt liền đã xuất thần khư, xuyên thấu hư thực chi cảnh, đi vào Thục Sơn vùng trời.

Làm một chiếc phi thuyền tới nói, tốc độ của nó tương đương làm người vừa lòng, mà hắn có đôi khi lại không chỉ là một tòa phi thuyền, mà là. . .

Một thanh kiếm.

Làm Kỵ Kình tiên nhân thôi động chuôi kiếm, nhường phi thuyền tốc độ cao nhất ép xuống thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được trong đó kiếm hồn tại hưng phấn.

Nó tại khát vọng chiến đấu, khát vọng đi trảm cắt hết thảy nên chém đồ vật!

Vù

Một chiếc thuyền tại hết tốc độ tiến về phía trước lúc, quanh mình che kín dâng lên mà ra hạo đãng kiếm khí, lần này tình cảnh rung động thế gian.

Oanh bành ——

Khi nó lại đụng vào Vũ Thiên Hoàn thời điểm, càng làm cho người rung động tình cảnh xuất hiện, cái kia bí cảnh hàng rào mặc dù vốn là lung lay sắp đổ, có thể đó là đối với thần khí Huyền Hoàng chiến giáp tới nói. Đối với cái khác đại năng tới nói, vẫn là không thể phá vỡ.

Làm thanh đồng phi thuyền đụng vào thời điểm, cái kia tổn hại hàng rào thậm chí liền trong tích tắc cản trở đều không có làm đến, ứng tiếng phá toái!

Không chỉ như thế, nó còn trực tiếp đụng phải vòng ngoài Vũ Thiên Hoàn, phát ra xì xì xì cọ xát tiếng vang, kịch liệt tia lửa như là đầy trời diễm vũ!

Oanh thông!

Vũ Thiên Hoàn thế mà bị một kích này chém xuống, ầm ầm nện trên mặt đất. Một ngày này, Nam Vực nửa bên địa chấn.

Thương Sinh đạo nhân quá sợ hãi, hoàn toàn không biết này một tôn thần khí lai lịch, nhìn xem đầu thuyền người tuổi trẻ kia ánh mắt lợi hại. . . Hắn lần thứ nhất, chân chính đối Sở Lương cái tên này cảm thấy một chút sợ hãi.

Liền là hắn!

Hắn tuyệt đối có được hủy diệt Bồng Lai lực lượng!

Đây không phải hư ảo!

Trong lòng có một thanh âm tại như thế rống to, Thương Sinh đạo nhân ra tay nhưng như cũ quả quyết, hắn ấn quyết biến ảo, đối Sở Lương nhất chỉ, cuồn cuộn Vô Nhai tuế nguyệt liền nghiền ép lên đi.

Nhưng phát động công kích không chỉ là một mình hắn, Kỵ Kình tiên nhân tại lần thứ nhất trùng kích qua đi, đối này tòa phi thuyền ngự sử càng thêm thuận buồm xuôi gió, lúc này chuôi kiếm vặn một cái, lần thứ hai trùng kích quay đầu, thẳng đến Thương Sinh đạo nhân mà đi!

Vù

Kiếm khí hạo đãng, thanh đồng phi thuyền đánh tới thời điểm, đem cái kia Vô Nhai lực lượng ầm ầm đánh tan, thẳng đến Thương Sinh đạo nhân mà đi!

Phía dưới quan chiến Đế Nữ Phượng mặc dù không biết này phi thuyền là ở đâu ra, nhưng nàng nhận đến đồ đệ mình, biết đây là chính mình thần khí, lúc này kích động kêu lớn: "Cho ta hung hăng đụng! Sáng tạo không chết cũng đem hắn chân sáng tạo xếp!"

Oanh bành!

Thương Sinh đạo nhân không dám trực anh kỳ phong, lúc này khống chế Đông Hải trụ luân ép xuống, hai tôn thần khí lại lần nữa hung hăng va chạm, sau đó riêng phần mình bắn ra.

Thanh đồng phi thuyền bắn ra về sau, trực tiếp một cái trôi nổi, đi vào Thục Sơn vùng trời, mang cho Thục Sơn các đệ tử tràn đầy cảm giác an toàn. Bọn hắn khoảng cách gần ngước nhìn cái kia phi thuyền hoa văn, chỉ cảm thấy một cỗ Thái Cổ Hồng Hoang khí tức tràn ngập tâm linh, kích động cơ hồ muốn lệ nóng doanh tròng!

Văn Uyên thượng nhân bay đến đầu thuyền, nhìn một chút Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch, nhìn lại một chút trong khoang thuyền Kỵ Kình tiên nhân, thất kinh hỏi: "Đây là cái gì thần khí?"

Đây cũng là ở đây hết thảy người tu hành nghi hoặc, Vạn Bảo lục mười vị trí đầu thần khí bao nhiêu năm không có biến hóa qua, không giống như là mấy trăm tên sau này pháp khí có thể tùy thời luyện chế ra tới mới.

Mấy ngày này đi lên vật, há lại tùy ý nói có là có?

"Đây là chúng ta Thục Sơn chính mình thần khí, tên là. . ." Liền nghe Sở Lương dùng ở đây tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm, gằn từng chữ hồi đáp: "Thần Chu!".