Chương 783: Bồng Lai mua 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 783: Bồng Lai mua 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bồng Lai, Thận Lâu sơn.

Làm Thương Sinh đạo nhân cầm đầu vài vị Thiên Nguyên, còn tại Thục Sơn ranh giới đại sát đặc sát thời điểm, Bồng Lai tam đảo nhưng vẫn là một mảnh tuế nguyệt tĩnh tốt. Linh cầm tại đỉnh núi bay lượn, dị thú chạy nhanh tại rừng cây, thất thải vân hà lượn lờ tại động thiên bên ngoài.

Bành

Bỗng nhiên một tiếng nổ vang, có một chút yêu khí từ Thận Lâu sơn ở giữa bốc lên, nhưng nghe nói này tiếng vang đệ tử cũng không để ý. Tiên môn đệ tử tập luyện thần thông không thể bình thường hơn được, linh cầm tẩu thú tràn lan chút yêu khí cũng là bình thường.

Chẳng qua là. . .

Này yêu khí càng nồng đậm, mãi đến lưng chừng núi tràn ngập, cuối cùng có phụ cận đệ tử nhịn không được tới xem xét, thế là liền thấy dạng này một bộ tình cảnh.

Một tên khí diễm sâm nhiên áo bào đen nam tử, đang ở tay cầm một bức triển khai bức tranh, theo vầng sáng lấp lánh, không ngừng có yêu khí nồng đậm, thân mang hắc bào hình người từ trong đó thoát ra, lục tục ngo ngoe bày khắp nửa bên dốc núi.

"Các ngươi là. . ." Cái kia Bồng Lai đệ tử tuổi không lớn lắm, rõ ràng kinh ngạc ở, không nghĩ tới tại chính mình này nhân gian đang Đạo Đệ Nhất tông môn sẽ thấy này chút, giật mình, mới nói: "Nửa yêu? !"

Xùy

Áo bào đen nam tử hơi nghiêng người đi, tên đệ tử kia liền đã đầu một nơi thân một nẻo. Mà còn lại Bồng Lai đệ tử thì dồn dập kinh sợ thối lui, cao giọng nói: "Có yêu tập núi!"

Chuyện này mặc dù nghe không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng nó xác thực rõ ràng phát sinh.

Có yêu vật đến tập kích. . . Bồng Lai tam đảo?

"Mãng. . ." Áo bào đen nam tử kia hô lớn một tiếng, dừng một chút, lại sửa lời nói: "Yêu tộc bộ hạ nghe lệnh, thấy Bồng Lai thượng tông đệ tử, giết chết bất luận tội!"

Rống

Tiếng người pha tạp vào yêu phân, rung khắp sơn cốc.

Dù cho Bồng Lai thượng tông bên trong đệ bát cảnh cường giả dốc toàn bộ lực lượng, cũng vẫn là có mười mấy tên đệ thất cảnh đại năng tại sơn môn bên trong chuyển động, nghe nói lưng chừng núi tiếng vang, đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi, đảo không ai cảm thấy là cái gì mối nguy.

Theo một nhóm lớn đệ thất cảnh cường giả rời núi, trong tông hỗn loạn tình thế cấp tốc ổn định lại, tất cả mọi người là cảm thấy kinh ngạc, đảo không ai cảm thấy sợ hãi.

Cái kia dẫn đầu áo bào đen nam tử tự nhiên là một vị nào đó không nguyện ý lộ ra tính danh Mãng Sơn Đồ thủ lĩnh, Lữ Tướng Đồng không hề cố kỵ mang theo Mãng Sơn Đồ xông lên phía trên, một đường gặp gỡ lạc đàn Bồng Lai đệ tử liền sát lục một phiên, rất nhanh tại giữa sườn núi liền bị một đám đệ thất cảnh cường giả chặn đường.

"Các ngươi là. . ." Hoàng Long đạo nhân vừa kinh vừa sợ, "Mãng Sơn Đồ?"

"Cơm có khả năng ăn bậy, không thể nói lung tung được." Lữ Tướng Đồng trầm giọng nói: "Các gia gia là theo cực tây chỗ tới. . . Thuần chủng yêu!"

"Quản bọn họ từ đâu tới, đều là đi tìm cái chết, giết là được!" Xích Ngưu đạo nhân ngừng lại uống một tiếng, định ra tay.

Chưa từng nghĩ Lữ Tướng Đồng nhìn trước mắt tụ tập Bồng Lai cường giả đã đầy đủ nhiều, bỗng nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng huýt sáo, giữa không trung tầng mây lập tức mở ra, một đầu bàn tay lớn màu đen trong nháy mắt dò xét xuống dưới!

"Địa Tàng chân thân!"

Một tiếng thét kinh hãi, lưng chừng núi đại năng lập tức tan tác như chim muông. Dù cho là ngươi nhiều ít đệ thất cảnh hợp lực, lại có thể chọi cứng bát cảnh nửa thần khí áp đỉnh!

Chạy nhanh tự nhiên mạng lớn, có vài vị chạy chậm, lúc này bị cự chưởng bao phủ, ép làm một đoàn, cốt nhục đều thành vũng bùn. Mà lại tại Bồng Lai thượng tông sơn môn bên trong, không có ai sẽ dùng phân thân chuyển động, trong lúc nhất thời thương vong thảm trọng.

Lữ Tướng Đồng đem Bồng Lai cường giả hấp dẫn đến chỗ này, chính là vì này kích thứ nhất kiến công.

"Rống ——" sườn núi sau cuốn lên ngàn trượng sóng, một đầu thanh sắc cự long bay lên trời, chính là Bồng Lai thượng tông Trấn Sơn thần thú, Thanh Long!

Có thể cho dù là Thanh Long, lại có thể rung chuyển Địa Tàng chân thân?

Giữa không trung tầng mây tận diệt, hiển lộ ra cái kia khủng bố thi thể hình dáng, Minh Vương tông chủ một thân áo bào đen trên cao nhìn xuống.

"Ma Môn đạo chích, an dám mạo phạm Bồng Lai?" Thanh Long tiếng long ngâm như là ẩn chứa Vô Thượng Thần Uy.

"Có người thuê ta tới, ta liền đến." Minh Vương tông chủ giễu cợt một tiếng, "Không có có thần khí Bồng Lai thượng tông, ta có cái gì không dám tới?"

Oanh

Một đoàn mây đen từ sau lưng của hắn đụng vào Bồng Lai sơn bên trên, ô ương ương Ma Môn đệ tử lan tràn ra. Mặc dù trước đây tại Thục Sơn chiến dịch tổn thất nặng nề, có thể chỉ cần Minh Vương tông chủ còn tại, luôn là có thể rất nhanh triệu tập ra một nhóm có khả năng tác chiến đệ tử.

Tâm thuật bất chính, chỉ vì cái trước mắt người, trên thế gian vĩnh viễn sẽ không thiếu, Ma Môn cũng vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết sau này rau hẹ.

Số lớn yêu ma từ nửa bên dốc núi buông xuống, thẳng hướng cả tòa Thận Lâu sơn, đột kích người nhìn như người đông thế mạnh, kỳ thật Bồng Lai thượng tông hiện có lực lượng đủ để đem bọn hắn diệt sát mấy cái vừa đi vừa về.

Duy nhất uy hiếp liền là giữa không trung cái kia tôn Địa Tàng chân thân, mang theo Thái Cổ hung thần sát khí, ai dám quay đầu nhìn lên liếc mắt?

Thần thú Thanh Long nổi giận gầm lên một tiếng, khắp cả người Thanh Lân lấp lánh hào quang, quấn chặt lấy cái kia Địa Tàng chân thân, rồi lại bị Địa Tàng chân thân đơn chưởng hất ra, đụng băng sơn ngọn núi.

Ầm ầm ——

Đỉnh núi bên trên tình cảnh có như thần ma đại chiến, phía dưới Bồng Lai tam đảo bên trên, hạ tông người ngửa đầu vọng thiên  đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Một vị tiểu nữ hài nhi kéo phía trước thiếu niên góc áo, "Ca ca. . ."

"Ừm?" Màu da đen kịt thiếu niên quay đầu lại, nhìn mình muội muội.

Tiểu nữ hài nhi đem tầm mắt liếc qua một bên thiên tài địa bảo, nhỏ giọng nói: "Bồng Lai thượng tông có phải hay không muốn diệt vong rồi? Chúng ta có muốn không hái hai gốc thành thục linh thực, nhanh lên chạy đi."

"Cái này. . ." Thiếu niên đang đang do dự, bỗng nhiên thấy bên kia đã có người hướng một gốc thành thục linh thực chạy tới, hắn lập tức khẽ cắn răng: "Đúng! Chúng ta phải nhanh lên, đến muộn liền lấy không được thành thục!"

. . .

Khoảng cách Bồng Lai cách đó không xa khai thác đá chư đảo, Đỗ Vô Hận ngồi ngay ngắn trên tảng đá lớn, đang cùng Phù Du lão tổ giảng giải xa xa tin tức.

"Văn Uyên thượng nhân phục chế Vũ Thiên Hoàn, nhưng Thục Sơn vẫn như cũ nguy cơ sớm tối!" Hắn cao giọng nói.

Phù Du lão tổ nhìn về phía Thục Sơn phương hướng, buồn bã nói: "Lâm Bắc huynh đệ có phải hay không nguy hiểm?"

"Đại khái là." Đỗ Vô Hận đáp.

"Vậy chúng ta đi hỗ trợ?" Phù Du lão tổ hỏi.

"Bồng Lai chấp chưởng hai tôn thần khí, dùng ngươi ta hai người lực lượng. . ." Đỗ Vô Hận nói được này do dự một chút, cảm thấy cùng nhị đệ so ra, chính mình có vẻ như không coi là người.

Nhưng là cùng thần khí so ra, nhị đệ lại có chút không đáng chú ý.

Theo trên mặt cảm tình tới nói, Bồng Lai thượng tông từng đối với hắn bội tình bạc nghĩa, hắn ước gì Bồng Lai chết; Thục Sơn đối với hắn có ân, hắn khẳng định là hi vọng Thục Sơn chiến thắng.

Có thể lý trí lại nói cho hắn biết đây quả thực muôn vàn khó khăn.

Không chờ hắn nói xong, chỉ thấy viễn thiên mây đen quay cuồng, tựa hồ là Bồng Lai thượng tông phương hướng, có khủng bố sát khí lan tràn.

"Lại một tôn thần khí?" Phù Du lão tổ giật mình: "Địa Tàng chân thân?"

"Hôm nay đây rốt cuộc là làm sao vậy?" Đỗ Vô Hận cũng sợ hãi than nói: "Làm sao khắp nơi đều là thần khí . . . vân vân!"

Hắn nhíu mày trầm ngâm nói: "Bồng Lai cầm hai tôn thần khí đánh Thục Sơn, Minh Vương tông cầm thần khí đánh Bồng Lai. . . Nhị đệ, ta có cái tốt hơn ý nghĩ."

"Đại ca kể nhanh." Phù Du lão tổ chân thành nói.

"Chúng ta đi cứu Thục Sơn, thật sự là giúp không được gì. Thế nhưng chúng ta nếu là có thể công phá Bồng Lai, cái kia Thục Sơn chi vây tự giải, mà lại. . ." Đỗ Vô Hận một cái mặt đen cười xấu xa nói: "Ta biết nhị đệ ngươi không thích sát sinh, Bồng Lai tam đảo bên trên thiên tài địa bảo vô số, chúng ta chuyến này chỉ cần cướp đoạt linh thực, tới vì ngươi bổ sung tu luyện cần thiết linh khí."

"Cướp đoạt hắn tông linh thực?" Phù Du lão tổ mặt lộ vẻ một tia ngượng nghịu, "Này không lễ phép a?"

"Nhị đệ, là như vậy." Đỗ Vô Hận nghiêm mặt nói: "Chúng ta nhiều đoạt một gốc, Bồng Lai liền đau lòng biết bao một điểm, bọn hắn liền sẽ nhanh chạy về một điểm, cái kia Thục Sơn liền an toàn một điểm. Nói cách khác chúng ta nhiều đoạt Bồng Lai một dạng bảo, liền có thể nhiều cứu Thục Sơn một cái mạng. Nhị đệ, vì Thục Sơn, ủy khuất ngươi! Hôm nay này linh thực, ngươi không đoạt cũng phải đoạt!"

Phù Du lão tổ lộ ra một mặt anh dũng hy sinh thần sắc, dứt khoát nói: "Ta đã hiểu!"

Dứt lời, cả tòa khai thác đá trên đảo đang ở làm việc thợ mỏ, bỗng nhiên thấy cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía Bồng Lai phương hướng, mắt lộ hồng quang.

"Mục tiêu là Bồng Lai tam đảo, một khối có linh khí tảng đá đều đừng lưu lại!".