Chương 784: Chậm đã 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 784: Chậm đã 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thục Sơn bên trên, bị Kỵ Kình tiên nhân "Ngự hạm thuật" đụng đi Vũ Thiên Hoàn, đập ầm ầm rơi vào Nam Vực đại địa, phát ra rung động khắp nơi nổ vang.

Tại tất cả mọi người tầm mắt còn đang vì trên trời Thần Chu rung động lúc, đã có một trận ánh lửa thẳng đến Tây Nam, rơi vào này to lớn thần khí một bên, tới gần đến Vũ Thiên Hoàn mặt ngoài.

Người tới chính là Đế Nữ Phượng.

Đối với "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của" bốn chữ lĩnh ngộ, Thục Sơn đại khái không có người nào so Ngân Kiếm phong chủ càng sâu, nàng không ngừng am hiểu phóng hỏa, càng là am hiểu ăn cướp. Tại Vũ Thiên Hoàn thoát ly Thương Sinh đạo nhân khống chế thứ trong nháy mắt, nàng liền trước hết nhất đi chiến trường.

Giữa không trung Thương Sinh đạo nhân tự nhiên dùng linh lực dẫn dắt, mong muốn triệu hồi Vũ Thiên Hoàn. Đế Nữ Phượng thấy thế, song chưởng dấy lên tam muội thần hỏa, đột nhiên đè xuống, ý đồ đem Vũ Thiên Hoàn lưu tại tại chỗ.

Nhưng nàng cuối cùng không lay chuyển được Thương Sinh đạo nhân linh lực dẫn dắt, dù sao này Vũ Thiên Hoàn là hắn chấp chưởng thần khí, mắt thấy Đế Nữ Phượng liền bị bay vút lên Vũ Thiên Hoàn mang đi, Văn Uyên thượng nhân cũng đã gia nhập chiến trường.

Thục Sơn chưởng giáo đơn chưởng nén, một chưởng đem Vũ Thiên Hoàn lại theo hồi trở lại mặt đất, oanh bành ——

Thương Sinh đạo nhân dự biết uyên thượng nhân lại lần nữa lâm vào đấu sức bên trong, rắc rắc phần phật giữa trời tiếng vang, quấy một hồi thời không phá toái, mắt thấy đại chiến lại lại muốn tục.

"Dừng tay!" Vẫn là Giám Quốc lệnh lên tiếng ổn định cục diện, Thái A nhất kiếm từ trên trời giáng xuống, gào thét ở giữa chặt đứt Thương Sinh đạo nhân cùng Vũ Thiên Hoàn linh lực dẫn dắt.

Thương Sinh đạo nhân phát giác không đúng, tại một kiếm này hạ xuống trước trong nháy mắt, đem Vũ Thiên Hoàn thôi động xoay tròn, giữa trời mở ra một đạo kẽ nứt, đem Vũ Thiên Hoàn đưa về Thận Lâu sơn.

"A nha." Đế Nữ Phượng đáng tiếc vỗ tay ai thán.

Hưu

Ánh sáng lóe lên, Thương Sinh đạo nhân cùng Vũ Thiên Hoàn ở giữa liên hệ tách ra. Cũng may thần khí đã về tới Bồng Lai, chung quy không có cái đại sự gì.

Sau đó, hắn mới trợn mắt nhìn về phía Giám Quốc lệnh: "Ngươi đây là ý gì?"

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Giám Quốc lệnh căn bản chính là tại kéo lại khung. Nếu như muốn khuyên can, chẳng lẽ không có thể chặt đứt Văn Uyên thượng nhân phía bên nào sao?

Này vốn là Bồng Lai thượng tông chi bảo.

"Làm sao?" Giám Quốc lệnh sắc mặt xanh mét, "Diệt Thục Sơn, còn phải lại diệt ta Giám Quốc phủ sao? Thương sinh chưởng giáo, thật là lớn uy thế."

"Ta nói, Thục Sơn đệ tử Sở Lương một mình nuôi dưỡng Phệ Thiên trùng, ý đồ phục sinh Yêu Thần, đây là uy hiếp nhân tộc tồn vong việc lớn!" Thương Sinh đạo nhân cao giọng nói: "Bọn ngươi ngồi bàng quan thì cũng thôi đi, hiện tại còn muốn vì ta trở ngại?"

"Chuyện như thế há có thể tin vào ngươi lời nói của một bên?" Thiên Vương tông Thiên Sách vị cũng tới trước nghi vấn, "Sở Lương cũng ở nơi đây tổng muốn nghe một chút giải thích của hắn?"

Mặc dù mới vừa Thiên Xu các đã xác nhận Thương Sinh đạo nhân, có thể là đứng tại Thiên Vương tông lập trường, tổng không thể bỏ qua cái này đánh chó mù đường cơ hội.

Đối với Bồng Lai, Thiên Vương tông vĩnh viễn muốn trước nghi vấn, lại nghi vấn.

"Tốt!" Thương Sinh đạo nhân nhìn về phía đối diện Thục Sơn Thần Chu bên trên Sở Lương, hai mắt như kiếm, "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào giảo biện?"

"Ha ha..." Đem tại tràng tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn mình, Sở Lương bỗng nhiên mỉm cười, "Thương sinh chưởng giáo nói ta tự mình nuôi dưỡng Phệ Thiên trùng, là vì phục sinh Yêu Thần?"

"Không phải đâu?" Thương Sinh đạo nhân hừ lạnh nói.

Sở Lương tầm mắt chuyển hướng một bên vừa mới bay trở về sư tôn, Đế Nữ Phượng lập tức lĩnh hội, quay đầu nhìn về Thương Sinh đạo nhân mắng một câu: "Ngươi đánh rắm!"

Thương Sinh đạo nhân nhướng mày, đang muốn phản bác, liền nghe Sở Lương đột nhiên tiếp lời chuôi, mỉm cười nói: "Ta nuôi Phệ Thiên trùng như là vì phục sinh Yêu Thần, ta đây ngày đó bị yêu tộc bắt đi, vì sao liền không đem Phệ Thiên trùng cho chúng nó, trực tiếp liền đem Yêu Thần phục sinh? Ta nếu là cùng yêu tộc cấu kết, vừa lại không cần như thế đại phí khổ tâm? Ta Thục Sơn vì nhân gian chém yêu đại nghiệp lập xuống qua khoáng thế chi công, ngươi dù như thế nào, đều không nên vu hãm một cái Thục Sơn đệ tử cấu kết yêu tộc!"

Thương Sinh đạo nhân lại mặc kệ Đế Nữ Phượng mới vừa hùng biện, ngưng lông mày trừng mắt Sở Lương, "Nếu không phải cấu kết yêu tộc, vậy ngươi vì sao không chém giết Phệ Thiên trùng?"

Sở Lương nghe vậy lại là trước nhìn thoáng qua Đế Nữ Phượng, Đế Nữ Phượng lúc này đối Thương Sinh đạo nhân quát mắng một tiếng: "Giết ngươi mẹ!"

"Ngươi..." Thương Sinh đạo nhân đang muốn nổi giận.

Sở Lương bên kia lập tức mở miệng nói: "Ta không giết Phệ Thiên trùng, tự nhiên có ta nguyên nhân. Các ngươi nhưng biết, ta vì sao muốn nuôi dưỡng trên đời này nguy hiểm nhất Hung thú, chẳng lẽ thật là vì chính ta sao? Không, ta là vì Tứ Hải Cửu Châu!"

"Hứ." Thương Sinh đạo nhân cười lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi còn có thể nói ra cái gì đường hoàng lý do?"

Lúc trước hắn phái phạm sai lầm Huyền Lộc đạo nhân đi tới cực tây chỗ, yêu tộc Thải Y tiết lộ cho hắn một tin tức, chính là Sở Lương người mang Phệ Thiên trùng sự thật.

Bồng Lai cũng không biết bọn hắn vì sao đem chuyện này để lộ ra đến, có lẽ là vì châm ngòi cửu thiên thập địa ở giữa mâu thuẫn. Nhưng tại lúc ấy Bồng Lai cũng không muốn cùng Thục Sơn toàn diện khai chiến, cho nên còn không có đem việc này tuyên dương ra. Mãi đến này ngày này mới trở thành một cái có thể cho Thục Sơn lập vào bất nghĩa chỗ lý do.

Lần này, Sở Lương vẫn là trước nhìn về phía mình miệng thay Đế Nữ Phượng, Đế Nữ Phượng lúc này quát mắng: "Con nào cẩu đang cười?"

Thương Sinh đạo nhân khẽ cắn răng, Sở Lương bên kia quả nhiên tùy theo mở miệng: "Ta không giết Phệ Thiên trùng tự nhiên là bởi vì nó không thể giết!"

Dừng lại, hắn tiếp tục nói: "Các ngươi có biết Phệ Thiên trùng chính là thế gian thôn phệ Đại Đạo diễn sinh Hung thú, giết này một đầu, còn sẽ có một đầu. Ta nuôi dưỡng này một đầu, bị ta nuôi tính tình ôn thuần thuần lương, là một đầu hiền lành Phệ Thiên trùng. Nếu như các ngươi giết chết nó, trên đời vẫn là sẽ diễn sinh Phệ Thiên trùng, vậy nếu như bị yêu tộc đoạt đi, bồi dưỡng được tà ác Phệ Thiên trùng, mới là Tứ Hải Cửu Châu tai ương khó!"

"Ha ha ha!" Thương Sinh đạo nhân cười to ba tiếng, "Làm trò cười cho thiên hạ, này Hung thú tự nhiên là người người có thể tru diệt, ngươi đem hắn lưu lại nuôi dưỡng, liền có thể khiến cho bản tính thuần lương?"

"Quýt sinh Hoài Nam thì làm quýt, quýt sinh Hoài Bắc thì làm chỉ." Sở Lương lúc này phản bác, "Các ngươi Bồng Lai thượng tông cái cái tính tình ác liệt, liền cho rằng nơi khác giáo không ra thuần lương bản tính?"

"Đúng vậy a, lão trèo lên!" Đế Nữ Phượng ở một bên lớn tiếng hát đệm, "Kéo ra miệng chó của ngươi đi hỏi thăm một chút, trên đời này người nào không biết chúng ta Thục Sơn đệ tử từng cái giảng văn minh, hiểu lễ phép."

"Hừ!" Thương Sinh đạo nhân ngừng lại uống một tiếng, đang muốn đang nói cái gì, bỗng nhiên Lư Sơn Ông sắc mặt hốt hoảng đi vào bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói mấy câu gì.

Thương Sinh đạo nhân nghe ngóng bỗng nhiên biến sắc.

Tựa hồ là phát sinh không phải đại sự gì.

Ánh mắt của hắn tại Sở Lương cùng Đế Nữ Phượng trên mặt nhìn chung quanh, bờ môi một phiên run rẩy, về sau giận quá thành cười, "Tốt."

Dứt lời, hắn vừa nhìn về phía Giám Quốc lệnh, nhìn về phía Thân Đồ Dương, nhìn về phía Thiên Cương môn Huyền Hoàng chiến giáp, cao giọng nói: "Các ngươi đều tin chuyện hoang đường của hắn?"

Mọi người hồi trở lại dùng yên lặng.

Tin hay không, cái kia là một chuyện; thế nhưng trước mắt lập trường, đó là một chuyện khác.

Chờ lui Bồng Lai, đại gia đóng cửa lại tới lại xử trí Sở Lương sự tình cũng không vội. Có thể hiện tại nếu để cho Thương Sinh đạo nhân khoe oai, hôm đó sau song thần khí nơi tay Bồng Lai chẳng phải là muốn đánh ai là đánh?

"Tốt, tốt a!" Thương Sinh đạo nhân lồng ngực kịch liệt chập trùng, hiển nhiên là tức giận tới cực điểm, lúc này phẩy tay áo một cái, quát: "Chúng ta đi!"

Ngay tại hắn nghĩ muốn rời đi thời điểm, đột nhiên nghe nói uyên thượng nhân kêu một tiếng, "Chậm đã."

"Ừm?" Thương sinh giương mắt nhìn về phía Văn Uyên thượng nhân.

Liền nghe Văn Uyên thượng nhân từng chữ nói ra nói ra: "Thương sinh chưởng giáo chẳng lẽ coi là, chúng ta Thục Sơn phái là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

Theo hắn một câu nói kia hỏi ra lời, sau lưng Thục Sơn Thần Chu phảng phất có cảm ứng, đầu thuyền ngẩng lên thật cao, tản mát ra hạo đãng Quyết Vân kiếm khí.

Phảng phất tại hướng về thiên hạ người tỏ rõ, Thục Sơn đã không còn là đã từng chín ngày yếu nhất Thục Sơn, Thục Sơn đã có Thục Sơn chính mình thần khí! Không dám nói chuyện lớn tiếng thời đại, đi qua!

Một triều hạm nơi tay, chém hết trăm năm thù!

"Ngươi muốn như nào?" Thương sinh cơ hồ là cắn răng hỏi ra câu nói này.

Văn Uyên thượng nhân hai tay giương ra, che đậy phía dưới phá toái Thục Sơn, chỉ phun ra một chữ, "Bồi.".