Chương 785: Phong vân tái khởi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 785: Phong vân tái khởi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Văn Uyên một chữ này, trực tiếp nhường Thương Sinh đạo nhân huyết áp tăng vọt.

Hắn sở dĩ liền Sở Lương sự tình đều không muốn lại truy cứu, ngoại trừ nhìn ra hôm nay đã không có khả năng giết chết Sở Lương bên ngoài, càng quan trọng hơn là mới vừa nhận được tin tức, có một đám yêu ma Tà Ma đang tại tấn công Bồng Lai thượng tông. Nguyên bản Thận Lâu sơn bên trên đã dự lưu lại đầy đủ đối phó phần lớn ngoài ý muốn lực lượng, Trấn Sơn thần thú Thanh Long tăng thêm rất nhiều đệ thất cảnh cường thủ, nghiền ép chín ngày trở xuống bất luận tông môn gì cũng không thành vấn đề.

Có thể thần khí xuất hiện không ở tại bên trong.

Cái kia Minh Vương tông chủ, thế mà không biết sống chết, dám đem chủ ý đánh tới Bồng Lai trên đầu!

Thương Sinh đạo nhân sở dĩ đem hai tôn thần khí tất cả đều đưa đến Thục Sơn đến, liền là quyết tâm một khi toàn diện khai chiến liền muốn tốc chiến tốc thắng, dù cho có còn lại cửu thiên thập địa cản đường cũng nhất định phải diệt đi Thục Sơn. Cân nhắc đến hai tôn thần khí hình thành ưu thế cự lớn, trận chiến này vốn nên là đơn phương nghiền ép. Dù cho có người muốn tập kích chính mình sơn môn, hắn cũng kịp trở về.

Có thể hết lần này tới lần khác bị Văn Uyên thượng nhân dùng một kiện có thể phục chế thần khí quỷ dị pháp bảo trì hoãn một khắc đồng hồ, lại bị Sở Lương mang về cái kia Thục Sơn Thần Chu triệt để tan rã lần này kế hoạch. Vô ích cùng Thục Sơn không để ý mặt mũi, bại phôi Bồng Lai hình ảnh.

Hôm nay Bồng Lai hành động, đã có thể nói là lớn thất bại, thế tất sẽ gánh chịu một chút đền bù.

Nhưng chỉ cần hai tôn thần khí còn trong tay, Bồng Lai thượng tông sẽ trả ra đại giới liền tương đối có hạn, dù cho ta sai thì đã có sao? Chỉ cần Bồng Lai thực lực cường đại như trước, vậy liền không ai có thể làm cho ta nhận lầm.

Có thể là. . .

Mãng Sơn Đồ cùng Minh Vương tông tập kích triệt để làm rối loạn Thương Sinh trận cước, giờ phút này lực lượng cao cấp toàn bộ tại bên ngoài Thận Lâu sơn, nếu như bị công phá, cái kia Bồng Lai trả ra đại giới đã có thể quá lớn. Bồng Lai tam đảo tài nguyên, quyết định tông môn tương lai mấy trăm năm phát triển.

Nếu như tam đảo có sai lầm, cái kia Thương Sinh hành động hôm nay liền triệt để biến thành một chuyện cười.

Hắn tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy!

Có thể Bồng Lai bên kia tin tức, Thục Sơn so với hắn càng sớm hơn thu đến. Tiên hữu trong vòng sớm có thời gian thực thông báo, Văn Uyên cùng Sở Lương đối Thận Lâu sơn tình huống bên kia rõ rõ ràng ràng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Sở Lương mới có thể bịa chuyện cái kia rất nhiều lý do, dùng lần này nghe xong liền là xả đạm lời tới kéo dài thời gian. Mà kéo tới Thương Sinh đạo nhân thậm chí đều chẳng muốn lại để ý đến hắn thời điểm, Văn Uyên lại nhận lấy bổng.

Hiện tại Bồng Lai thượng tông tựa như là trúng một đao, máu chảy ồ ạt người bị thương, Thương Sinh đạo nhân liền là cái kia muốn trở về cầm máu y sinh, đưa hắn nhiều ngăn ở nơi này nhất thời một lát, Bồng Lai tuổi thọ liền sẽ nhiều xói mòn lượng lớn.

Nếu như Văn Uyên trực tiếp ra tay, ngược lại lưu không được Thương Sinh quá lâu, bởi vì hắn vẫn là có Đông Hải trụ luân tồn tại, mong muốn phá vây cũng không khó khăn.

Có thể này một cái "Bồi" chữ, học vấn liền quá lớn.

Thường bao nhiêu, thường thế nào, bồi cho người nào. . . Những chuyện này đều muốn mảnh cứu rõ ràng, cái cọc cái cọc kiện kiện đã định, đàm phán sự tình kéo lên có thể là không ngừng không nghỉ. Thương Sinh đạo nhân nếu quả thật chờ thương lượng xong lại trở về, cái kia chỉ sợ cũng không đuổi kịp cho ở lại giữ Thận Lâu sơn đệ tử đưa tang.

"Ha ha!" Thương Sinh đạo nhân cũng là đa mưu túc trí hạng người, tự nhiên liếc mắt xem thấu Văn Uyên ý đồ, cắn răng cười lạnh một tiếng, lúc ấy ngừng lại thét lên: "Bồi không được!"

"Bọn ngươi tập kích ta Thục Sơn sơn môn, sát thương ta Thục Sơn đệ tử, hủy hoại ta Thục Sơn cơ nghiệp, quả thật nhân thần cộng phẫn cử chỉ." Văn Uyên lập tức nghĩa chính ngôn từ, khẳng khái nói ra: "Nhưng chư tiên môn đạo bạn ở đây điều đình, ta đã mất ý cùng ngươi lại nổi lên thù hấn, vốn định mưu cầu lắng lại việc này, ngươi Bồng Lai lại mảy may không có ăn năn chi tâm. Cùng là Cửu Thiên tiên môn, chẳng lẽ ngươi thật coi chính mình đang Đạo Đệ Nhất Tiên môn, liền có thể uổng chú ý thiên lý, hoành hành bá đạo? Ngươi chớ quên, đệ nhất Tiên môn tại về sau, chính đạo nhị chữ phía trước!"

"Nhiều lời vô ích, ngươi muốn như nào?" Thương Sinh đạo nhân lòng nóng như lửa đốt, thôi động trên không Đông Hải trụ luân, Lưu Vân quay cuồng, định trực tiếp nhảy vọt ngàn dặm trở về Bồng Lai.

Văn Uyên thượng nhân hai tay áo một quyển, Hồng Mông thôi động, ngăn trở Thương Sinh phá toái hư không cử chỉ, đồng thời quát: "Đối ngươi bực này thô bạo đồ vô sỉ, chúng ta Thục Sơn đệ tử gì tiếc một trận chiến!"

"Không sai!" Đế Nữ Phượng một bên cao giọng nói: "Đời ta hận nhất liền là các ngươi này loại không nói lý người! Oa nha nha!"

Thương Sinh đạo nhân biết được Thục Sơn dã tâm ở đâu, hôm nay chỉ có đánh ra một con đường máu mới có thể rời đi, cũng không nữa nhiều lề mề, Đông Hải trụ luân cuồn cuộn đè xuống, Vô Nhai lực lượng bao phủ thiên địa!

Phong vân tái khởi!

Chẳng qua là lần này công thủ dị thế, thấy tuyệt vọng không còn là Thục Sơn đệ tử, mà là Bồng Lai người!

. . .

Xem đến đại chiến lại nổi lên lúc, nhất tuyệt vọng người không gì bằng Cảnh Nguyên Tử.

Mới vừa tại thật giả Vũ Thiên Hoàn trong ngoài đối kháng thời điểm, Bồng Lai thượng tông chiếm hết thượng phong, liền chỉ có hắn một người ngược gió.

Bị Yến đạo nhân cùng Đế Nữ Phượng hợp lực đánh rớt tại Ngân Kiếm phong về sau, hắn bằng vào Lược Ảnh đại đạo tốc độ vốn cũng có thoát thân chi năng, trên lý luận chỉ cần hắn không lơ là sơ suất, thế gian không có người nào có thể bắt lấy hắn. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác bởi vì nhất thời không quan sát, bị cuồng bạo sau Thực Thiết thú bắt lấy, một chầu tả hữu bạo vung mạnh.

Thực Thiết thú chi cự lực cho dù ở đệ bát cảnh xem ra cũng là đầy đủ đáng sợ, mà Cảnh Nguyên Tử thân thể lại chưa nói tới mạnh mẽ, lúc này bị vung mạnh cái thất điên bát đảo. Chờ Thực Thiết thú dừng tay thời điểm, hắn đã bị Tiêu Vân cổ kiếm đâm xuyên tim, Thiên Nguyên tinh huyết phun tung toé mà ra, lập tức nguy cơ sớm tối.

Yến đạo nhân đem trường kiếm đâm vào Cảnh Nguyên Tử tim, chỉ cần bùng nổ kiếm khí đưa hắn ngũ tạng lục phủ xoắn nát, coi như không thể đem hắn triệt để đưa vào chỗ chết, ít nhất cũng có thể hủy diệt hắn thân thể cùng đại bộ phận tu vi. Dù cho Cảnh Nguyên Tử có thể dùng tàn hồn thân thể đào thoát, tạm thời cũng thành phế nhân, còn không bằng trước đó Tây Hải kiếm hoàng.

Có thể Yến đạo nhân không có dạng như vậy, mà là đem Tiêu Vân cổ kiếm lưu tại hắn trong ngực trái tim chỗ, dùng kiếm khí phong kỳ tâm mạch, về sau dùng một vòng kiếm mang lưu quang bao phủ lại Cảnh Nguyên Tử.

Kiếm khí lao tù!

Kể từ đó, Cảnh Nguyên Tử lập tức không dám vọng động.

Yến đạo nhân cử động lần này là muốn đưa hắn làm con tin, dùng cái này tới áp chế Thương Sinh đạo nhân dừng tay. Lúc đó chính là Vũ Thiên Hoàn đem muốn hủy diệt Thục Sơn thời khắc, nàng đặc biệt lưu này thẻ đánh bạc.

Có thể tình thế biến hóa đại đại vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, Sở Lương Thiên Thần hạ phàm xuất hiện, Kỵ Kình tiên nhân ngự hạm trở về, thế cục một thoáng ổn định lại.

Cảnh Nguyên Tử cũng nhẹ nhàng thở ra, dùng mỏng manh khí tức nói: "Yến đạo nhân, nếu tất cả mọi người dừng tay  có thể trước thả ta đi?"

"Hừ." Yến Tử đáp lại chỉ có hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi chớ run, chớ run, van ngươi!"

Cảnh Nguyên Tử liền vội vàng kêu lên, Yến đạo nhân hơi động đậy thủ đoạn, hắn chính là khoét tâm thống khổ, chỉ hận chính mình ngàn không nên, vạn không nên, không nên tại ven đường trông thấy động vật gì đều nghĩ đá một cước. . .

"Ngược lại hiện tại đánh xong, ngươi đi hỏi hỏi một chút, để cho chúng ta chưởng giáo ra chút đại giới cho ta chuộc trở về đi." Cảnh Nguyên Tử lại khuyên nhủ: "Tổng mặc như vậy lấy ta cũng không thích hợp. . ."

Hắn hiện tại tựa như một chuỗi khối lớn thịt dê, mặc ở Yến đạo nhân trên mũi kiếm, muốn nhiều khó chịu có nhiều khó chịu.

Yến đạo nhân mặc dù không có đáp lại hắn, thế nhưng giữ lại cũng là tâm tư như vậy, một vị đệ bát cảnh tù binh lưu trong tay, phân lượng tuyệt đối không thấp.

Nhưng vào lúc này, hai bên lại lần nữa ra tay đánh nhau!

Phong vân biến ảo vượt qua dự kiến, mắt thấy Thương Sinh đạo nhân lại thôi động Đông Hải trụ luân, Cảnh Nguyên Tử lúc ấy hô to lên tiếng: "Chưởng giáo không muốn!"

Có thể thì đã trễ, Yến đạo nhân thấy đại chiến lại lên, liền muốn tiến lên trợ trận. Có thể chính mình như không nhìn Cảnh Nguyên Tử, khẳng định sẽ bị hắn đào thoát, nếu như mình một mực tại nơi này khống chế hắn, phe mình ngược lại thiếu một viên đại tướng.

Yến đạo nhân tại trong nháy mắt liền làm ra quyết đoán, nàng đảo mắt nhìn về phía Cảnh Nguyên Tử, tầm mắt đạm mạc vô tình, thật giống là tại nhìn chăm chú một chuỗi không có năng lực phản kháng khối lớn thịt dê.

"Ngươi có nhớ hay không? Chúng ta lúc trước còn cùng một chỗ ăn cơm xong đây. . ." Cảnh Nguyên Tử tựa hồ cảm giác được cái gì, liên tục cầu xin tha thứ, cuối cùng hét lớn một tiếng: "Không muốn —— "

Bành.