Chương 786: Khuyên can 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 786: Khuyên can 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cảnh Nguyên Tử đi được hết sức an tường.

...

Làm Bồng Lai đời trung niên trước hết nhất chấp chưởng Thiên Nguyên một vị, tiền đồ của hắn có thể xưng vô lượng.

Kỳ thật tại cùng thế hệ thiên kiêu bên trong, hắn không chỉ là một mực yếu tại Thục Sơn hoàng kim một đời, cùng chính mình sơn môn vài vị sư huynh đệ, một mực cũng bất quá là sánh vai cùng, không có một cái nào tuyệt đối chênh lệch.

Có thể thiên quan về sau chính là như vậy, một lần đốn ngộ, một trận cơ duyên, liền có khả năng nhường ngươi dẫn trước người bên ngoài mấy trăm năm. Tại thật sớm chấp chưởng Thiên Nguyên về sau, hắn liền kéo ra cùng thế hệ quá xa.

Nếu như có thể củng cố cái này ưu thế, loại kia Thương Sinh thoái vị, Bồng Lai chưởng giáo vị trí Cảnh Nguyên Tử vô cùng có hi vọng.

Những năm gần đây, Cảnh Nguyên Tử tại Bồng Lai thượng tông địa vị cũng xác thực như là "Thái Tử". Người kia ở giữa đang Đạo Đệ Nhất Tiên môn lãnh tụ vị trí, đã tại hướng hắn vẫy chào  có thể nói Cảnh Nguyên Tử nửa cái bờ mông đã treo đi lên.

Lần này Thục Sơn cuộc chiến, chính là hắn chứng tên cuộc chiến.

Nếu như hắn có thể tại đối kháng chính diện bên trong hạ gục Yến đạo nhân, cái kia cùng thế hệ lại không người có thể thành địch thủ, hắn liền là đến chậm cùng thế hệ đệ nhất nhân! Từ đó Bồng Lai Thái Tử danh hiệu, liền triệt để ngồi vững.

Kế hoạch của hắn mặc dù không có hoàn toàn thực hiện, có thể tối thiểu cũng cùng Yến đạo nhân đánh cái không phân thắng bại, trở về cũng là chiến công. Nhưng Đế Nữ Phượng nhúng tay, nhường trận chiến đấu này trở nên không công bằng dâng lên.

Đây cũng là Cảnh Nguyên Tử thấy tức giận nguyên nhân.

Này phần oán khí, cũng là hắn hướng Thực Thiết thú trút giận nguyên do. Chỉ tiếc, giờ phút này hắn mới ý thức tới, làm một cái cảm xúc ổn định người trưởng thành trọng yếu bực nào.

Bành

Theo Yến đạo nhân kiếm khí bùng nổ, ngũ tạng lục phủ của hắn trong nháy mắt xoắn nát, chợt chỉnh cỗ nhục thân đều hóa thành bột mịn. Máu thịt thành bụi đồng thời, hắn cũng đã không còn cái gì e ngại, lúc này thần hồn ly thể, chịu lấy kiếm khí lao tù ngang tàng đào thoát.

Một đạo lưu quang trốn xa, Yến đạo nhân sớm có đoán trước, Vạn Kiếm quyết run tay mà ra, lại lần nữa đem Cảnh Nguyên Tử thần hồn xúm lại, xuy xuy xuy xùy ——

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Như thế tuổi trẻ đệ bát cảnh, chém giết một cái muốn xa so với chém giết một vị trưởng lão đáng tiền, tuyệt đối sẽ để Bồng Lai càng thêm đau lòng.

Có thể Cảnh Nguyên Tử vong mạng bỏ chạy phía dưới, bộc phát ra tốc độ cũng tương đương khủng bố, Vạn Kiếm quyết cũng chỉ có đón đầu mấy kiếm chém xuống, đưa hắn thần hồn tiến một bước suy yếu, lại không làm được chém giết.

Một sợi tàn hồn vẫn là chạy ra ngoài.

Yến đạo nhân đối với cái này cũng là có đoán trước, nàng mặc dù tận lực ám sát, có thể đệ bát cảnh cường giả dù sao không dễ dàng như vậy chết. Lần này cũng cơ bản đem Cảnh Nguyên Tử tiền đồ đoạn tuyệt, hắn dù cho tốn hao thời gian mấy chục năm khôi phục tu vi, lại hoa lớn đại giới tái tạo thân thể, tu vi cũng đã dừng bước tại này, sẽ không còn có tiến thêm.

Nàng cảm thấy Cảnh Nguyên Tử chạy trốn, Cảnh Nguyên Tử cũng cảm thấy như vậy.

Có không người không cảm thấy như vậy.

Ngay tại Cảnh Nguyên Tử theo Yến đạo nhân Vạn Kiếm quyết bên trong đụng ra tới, tàn hồn như là cỗ sao băng xẹt qua chân trời lúc, phía dưới còn sót lại Thục Sơn nhất phong bên trên đột nhiên bộc phát ra một đoàn màu xanh kiếm quang, mang theo đáng sợ Hồng Hoang khí!

Là ai? !

Đáng giận, làm sao khắp nơi đều là Thục Sơn người... A đúng, là bởi vì chúng ta đánh vào bọn hắn nhà.

Cỗ khí tức này nhường Cảnh Nguyên Tử cảm nhận được tử vong uy hiếp, tựa như lại là đệ bát cảnh cường giả kiếm khí. Có thể Yến đạo nhân không là vừa vặn bị chính mình thoát khỏi, Thục Sơn đến cùng có mấy cái đệ bát cảnh Kiếm Tu?

Không có khả năng!

Rất nhanh ánh mắt liền vượt qua đoàn kia ánh xanh, thấy được kiếm quang sau mặt, là một tấm anh tuấn nghiêm túc khuôn mặt, hai mắt thần quang trong trẻo, ánh mắt sắc bén giống như là thế gian thần kiếm.

Gương mặt này tuổi trẻ đến đáng sợ.

Cảnh Nguyên Tử nhìn ra, người trẻ tuổi này không có đệ bát cảnh tu vi, bất quá là đệ thất cảnh Kiếm Tu. Sở dĩ đạo kiếm khí này uy lực to lớn như thế, là bởi vì trong bàn tay hắn kiếm.

Cái kia đạo mang theo Hồng Hoang khí tức kiếm, tuyệt đối so với mới vừa yến đạo nhân trong tay Tiêu Vân cổ kiếm càng mạnh!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Vạn Bảo lục hàng đầu thần kiếm, chính mình làm sao lại hào không biết được, mà lại tại Thục Sơn một vị tiểu đệ tử trong tay?

Nói đến, mới vừa cái kia Sở Lương có thể kéo ra một tôn không biết tên thần khí, cái này trong tay lại nắm lấy một thanh không biết tên thần kiếm... Thục Sơn đám này người trẻ tuổi đều là từ đâu tới phú nhị đại a? Chính mình cũng chưa dùng qua tốt như vậy kiếm!

A

Kiếm khí màu xanh trước khi thể, Cảnh Nguyên Tử hét thảm một tiếng, nếu là hắn thân thể không hư hại hủy... Dù cho chẳng qua là thần hồn hoàn hảo, một kiếm này đều không nên khiến cho hắn thống khổ như vậy. Có thể hết lần này tới lần khác, hắn hiện tại yếu ớt giống như là trên thớt khối lớn thịt dê.

Tại điểm cuối của sinh mệnh, hắn chỉ có thể hỏi ra một câu: "Đây là cái gì kiếm? !"

Người trẻ tuổi kia mảy may không nói nhảm, một mực nhìn lấy hắn tan thành mây khói giữa thiên địa, mới cầm kiếm thu tay lại, trong không khí lưu lại lạnh lùng hai chữ.

"Thanh Thành."

...

Thương Cầu, Thương Vân cùng Lư Sơn Ông ba người nguyên bản hợp lại đối chiến Bạch Trạch, ỷ vào ba đánh một số lượng ưu thế, mới có thể triệt tiêu Bạch Trạch Âm Dương Đại Đạo khủng bố sát thương năng lực.

Có thể là lần này khai chiến nữa lúc, tình huống liền có khác biệt lớn.

Đang lúc bọn hắn muốn cùng nhau cùng Thương Sinh đạo nhân giết ra đường máu lúc, Bạch Trạch lại lần nữa đem ba người kéo vào Âm Dương hư thực chi giới, tại đây bên trong, bọn hắn công kích Bạch Trạch mỗi một đạo thần thông, đều lại biến thành sát thương chính mình hoặc là quân đội bạn thủ đoạn.

Mới vừa bọn hắn liền đã từng gặp qua một chiêu này, cho nên ba người không có mắc lừa, mà là cùng nhau hợp lực đánh vỡ một bên hư thực hàng rào, đem chiến trường một lần nữa kéo về đến thực giới.

Nhưng vừa mới hiện thân, liền có một cái cảnh tỉnh.

Chỉ thấy Thiên Vương tông Thiên Sách vị đỉnh đầu bảy viên tướng tinh châu, trong miệng cao giọng nói: "Có lời thật tốt nói!"

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ——

Bảy viên tướng tinh châu nện xuống đến, trực tiếp đem thương Vân đạo trưởng đánh cho thổ huyết tung bay, trước ba viên hắn còn có thể tế lên đạo vận ngăn cản, ba khỏa về sau vội vàng phòng ngự trực tiếp bị đánh tan, sau bốn khỏa hết thảy đụng vào lồng ngực.

Thiên Sách vị sở dĩ chỉ đánh Thương Vân một người, là bởi vì Thăng Long thư viện Thân Đồ Dương cũng cùng hắn đồng thời ra tay. Thân Đồ Dương đem mới vừa phá toái Thục Sơn chư phong loạn thạch ngưng tụ, một lần nữa gom góp thành đỉnh núi, tại lòng bàn tay áp súc thành một khối đá vụn lớn nhỏ, tầng tầng ném ném ra, đồng thời trong miệng hét lớn: "Đại gia trước bớt giận!"

Oanh bành ——

Thương Cầu đạo nhân vừa mới đột phá Âm Dương giới, chưa từng đứng vững liền thấy một khối Hắc Thạch hướng chính mình bay tới, hắn dâng lên điện xà như roi, liền muốn đem khối này Hắc Thạch đánh bay.

Cũng không muốn tảng đá kia có ba ngọn núi cao chi trọng, trực tiếp đụng nát hắn điện xà, nện ở bộ ngực hắn, mười phần thông thuận đem cả người hắn nện hạ xuống, rơi vào dưới biển mây.

Hưu —— oanh!

Nện đến phía dưới lại vang lên một hồi đại địa chấn động thanh âm.

Mà niên tuế lớn nhất Lư Sơn Ông nơi này, nghênh đón trực tiếp là Giám Quốc lệnh nhất kiếm!

Oanh

Lư Sơn Ông trực tiếp phát giác được nguy cơ sinh tử, toàn thân lông tơ nghiêm nghị, vội vàng tế ra mười hai mặt bia đá, mới miễn cưỡng ngăn trở một kiếm này uy lực.

Thần thông tan hết, hắn nhìn hằm hằm phía trước Giám Quốc lệnh nói: "Tề Ứng Huyền, ngươi điên rồi? !"

Chỉ thấy Giám Quốc lệnh sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt, tựa như không có chuyện gì phát sinh nói một câu: "Đại gia cho ta cái mặt mũi, không cần đánh."

"Ngươi..." Lư Sơn Ông nhiều năm chưa từng lối ra thô tục chửi rủa suýt nữa thốt ra.

Có thể khuyên liền khuyên, không thể khuyên cũng không cần khuyên, các ngươi này khuyên can cùng quần ẩu khác nhau ở chỗ nào? !

Nhưng hắn cũng biết, những người này đều là xưa nay liền cùng Bồng Lai thượng tông quan hệ không thân, mới vừa bị Vũ Thiên Hoàn chặn đường không xen tay vào được còn chưa tính. Hiện tại nếu có thể chen vào tay, kéo lại khung tự nhiên đến kéo đến nhà bà ngoại.

Hắn coi như khí, cũng phải nhẫn lấy. Hiện tại nếu là dám hướng những người này hoàn thủ, vậy nhưng thật sự kết thù nhiều lắm.

Mặc dù ngoài miệng không nói, trong lòng vẫn là có chút hận đến nghiến răng, này chút ngụy quân tử, làm thật đáng giận!

So sánh dưới, vẫn là Thiên Cương môn người càng chân thực.

Lục Cửu Ngôi căn bản liền không có theo Huyền Hoàng chiến giáp ra tới qua, một mực tại bên cạnh trông coi  có vẻ như đối với cục diện chiến đấu lắng lại không lớn cam tâm. Giờ phút này thấy phong vân tái khởi, hắn là hưng phấn nhất, nhảy lên thật cao, đối Đông Hải trụ luân liền là một cái trùng thiên quyền!

Đồng thời trong miệng hắn còn đang hô hoán nói: "Đánh Thục Sơn huynh đệ, hỏi qua lão tử ngươi sao!"

Oanh.