Chương 787: Trừng phạt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 787: Trừng phạt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thanh Long làm Bồng Lai thượng tông Trấn Sơn thần thú, hơn ngàn năm từ chưa trải qua như vậy mối nguy.

Bồng Lai rời xa Cửu Châu đại lục, lớn hơn nữa phân tranh cũng ảnh hưởng đến không đến nơi đây. Mà lại Bồng Lai tam đảo động thiên phúc địa, sản vật phong phú, cũng không cần cùng người tranh đoạt tài nguyên. Tại thực lực tuyệt đối làm kinh sợ, cũng không người nào dám đánh tới Bồng Lai sơn cửa. Cho dù là lúc trước cùng Thiên Tinh thần giáo giằng co thời khắc, cũng vẻn vẹn bầu không khí khẩn trương, chưa từng thật gian nan như vậy.

Nếu là Bồng Lai thủy chung cẩn thủ chính mình, cả một đời cũng không có khả năng xuất hiện loại sự tình này. Lần này hai quả đấm đánh về phía Thục Sơn, ngược lại chính mình trước ngực không môn mở rộng, cũng xem như tự gây nghiệt.

Đối mặt với Minh Vương tông chủ khống chế Địa Tàng chân thân, nó chỉ có thể đau khổ chống đỡ, dựa vào chính mình một thân Đại Đạo cùng thần khí dây dưa.

Bồng Lai Thanh Long chỗ chấp chưởng Đại Đạo tên là "Thái Nhất" chính là chủ thế gian nguyên khí, cùng Bồng Lai chi Ngọc Thanh pháp thể phù hợp, nặng tại hồi phục. Vô luận là tu vi chân nguyên cũng hoặc thương tổn bệnh hoạn, cũng có thể cấp tốc khôi phục lại đầy trạng thái.

Oanh

Kinh khủng Địa Tàng chân thân đem toàn thân lấp lánh xanh ngọc hào quang Thanh Long lại lần nữa đập xuống tại Thận Lâu sơn bên trên, cho dù là đi qua đa trọng tế luyện mỏm núi, vẫn như cũ vỡ nát một mảng lớn.

Thanh Long Lân giáp tróc ra, huyết khí tràn lan, nhưng Đại Đạo vận chuyển, rất nhanh liền lại khôi phục trở về, lại lần nữa quấn đi lên. Nó một thân xanh ngọc lân giáp sắc bén vô cùng, xì xì xì thổi qua Địa Tàng chân thân, mài ra như mưa hoả tinh.

Cũng chính là thần khí này thân thể cứng cỏi vô cùng, nếu là thay cái khác, bị Thanh Long sớm như vậy đã cắn giết thành bùn. Có thể Địa Tàng chân thân chẳng qua là giơ tay lên, là có thể tuỳ tiện nắm chặt cái kia thân rồng, lại lần nữa vung rơi.

Oanh bành ——

Thanh Long đã không biết bao nhiêu năm không có điên cuồng như vậy thôi động quá lớn nói, như thường nó trấn thủ Bồng Lai, người nào có thể đụng tới nó? Coi như đụng phải, lại có bao nhiêu người có thể đem Thanh Long kích thương?

Chẳng ngờ hôm nay liền đến sóng lớn.

Minh Vương tông chủ lần trước tiến đánh Thục Sơn bị khôi phục Bạch Trạch dọa lùi, kỳ thật không chỉ là kiêng kị Bạch Trạch bản thân, hắn sợ vẫn là Bạch Trạch chống đỡ sau một khoảng thời gian, có cái khác Tiên môn mang thần khí gấp rút tiếp viện Thục Sơn.

Có thể hiện tại Thanh Long mặc dù cũng đang trì hoãn thời gian, hắn nhưng không có như vậy sợ. Bởi vì cửu thiên thập địa không có ai sẽ tới cứu Bồng Lai, nếu như cái khác Tiên môn xuất hiện, vậy đến kiếm một chén canh khả năng lớn hơn. Cho dù là cùng Bồng Lai đi được gần nhất Vụ Ẩn tiên sơn, vào giờ phút như thế này cũng ước gì Bồng Lai sụp đổ mất.

Bọn hắn bị Bồng Lai cuốn theo nhiều năm như vậy, dù cho cùng cái khác Tiên môn không có chút nào mâu thuẫn, cũng giống vậy thụ địch xem xa lánh, thế lực khó mà leo lên Cửu Châu đại địa, kỳ thật trong lòng sớm đã có bất mãn. Bọn hắn lại không giống Bồng Lai như vậy thiên tài địa bảo phong phú, này trực tiếp chế ước Vụ Ẩn tiên sơn phát triển lớn mạnh.

Cho nên Cửu Nghi tiên nhân một phương diện đi theo Bồng Lai lập trường, một phương diện khác cũng tại nỗ lực cùng Cửu Châu chư tiên môn giữ gìn mối quan hệ, thật sự là hành động bất đắc dĩ.

Nếu như bây giờ Bồng Lai rơi đài, cái kia ẩn trong khói có thể lập tức độc bá Đông Hải, nói không chừng về sau còn có thể phân đến tam đảo một bộ phận tài nguyên, bọn hắn vui lòng thấy đến việc này phát sinh.

Tình huống thực tế cũng xác thực như Minh Vương tông chủ sở liệu, tại sự tình sau khi phát sinh, trước tiên liền có Bồng Lai đệ tử hướng hàng xóm ẩn trong khói cầu viện, lấy được tin tức là Cửu Nghi tiên nhân vân du tứ hải, trên núi đệ bát cảnh trưởng lão đều đang bế quan, không có cao cấp chiến lực có thể ra tay. Vận dụng thần khí loại sự tình này càng là nghĩ cùng đừng nghĩ, Cửu Nghi tiên nhân không tại, đệ tử còn lại dù cho có ý cũng là vô lực.

. . .

Oanh

Bồng Lai thượng tông loạn tượng càng kịch liệt, Địa Tàng chân thân tại đánh tàn bạo Thanh Long sau khi, còn có thể rút tay ra ngoài ám sát một chút dễ thấy đệ thất cảnh cường giả. Cho nên một đám Bồng Lai cường giả chạy trốn tứ phía tránh né, không dám nhiều hơn ra tay. Mà yêu ma Tà Túy loạn quân tại Thận Lâu sơn bên trên cướp bóc đốt giết, đơn giản không kiêng nể gì cả.

Oanh bành!

Mắt thấy Thanh Long lại bị nắm ở đầu đuôi, một chầu bạo chùy về sau sụp đổ sơn nhạc, Thận Lâu sơn cơ hồ thiếu một nửa. Mà lúc này Bồng Lai tam đảo cũng dấy lên hỏa hoạn, nguyên lai là những cái kia làn da ngăm đen hạ tông đệ tử bắt đầu cướp bóc linh thực chạy trốn, tam đảo bên trên vì số không nhiều đệ tử chấp pháp vốn là lòng người bàng hoàng, giờ phút này càng là không ngăn cản nổi.

Mặc dù Bồng Lai tân pháp lệnh đã nói rõ một chút tông đệ tử có khả năng bằng vào nhiều năm lao động đổi lấy linh thực, có thể lao động đoạt được nào có không làm mà hưởng tới hương?

Lúc này không đoạt, còn chờ cái gì thời điểm?

Một nhóm một nhóm hạ tông đệ tử bắt đầu nhổ linh thực, thành thục bị cướp quang chi về sau, bọn hắn rất nhanh để mắt tới chưa thành thục. Cướp đến tay bên trong nhiều ít cũng có một chút linh tính, nếu là không cầm, vậy coi như cái gì cũng bị mất.

Ngược lại đều là lấy không, ngu sao không cầm.

Mắt thấy lớn như vậy thế như núi sụp đổ, có một đạo thanh âm kiên định tại Thận Lâu sơn bên trên vang vọng, "Thận Lâu sơn bên trên chư vị thượng tông đệ tử, toàn bộ hướng phía dưới tông tam đảo rút lui, cần phải trước ngừng lại Bồng Lai tam đảo loạn thế!"

Một tiếng này hô quát, lập tức chỉ rõ hướng đi.

Là Dương Thần Long!

Mọi người tìm được thanh âm kia nơi phát ra, chính là trước đây bị Thương Sinh đạo nhân phạt cấm đoán đệ tử Dương Thần Long! Giờ phút này sơn môn mối nguy, Quần Long Vô Thủ, một đám đại năng không ai dám lên tiếng, hắn dứt khoát đứng dậy!

Dương Thần Long chỉ lệnh không thể nghi ngờ là chính xác, bây giờ Thận Lâu sơn bên trên có Địa Tàng chân thân ám sát, căn bản là không có cách chống cự, không bằng đem toàn bộ lực lượng vùi đầu vào hạ tông, nơi đó là thiên tài địa bảo làm ra, nơi đó mới là Bồng Lai căn cơ! Thận Lâu sơn bên trên tích lũy tài nguyên đoạt liền đoạt, Bồng Lai tam đảo là tương lai mấy trăm năm niềm hy vọng, không thể bị hủy!

Làm bị chém đã không thể tránh né, ngươi có thể làm được chỉ có cần phải nắm căn lưu lại!

Một tiếng này chỉ lệnh cho Bồng Lai đệ tử chỉ rõ hướng đi, không chỉ là Dương Thần Long cùng thế hệ, liền đời trước rất nhiều đại năng cũng lập tức ý thức được vấn đề then chốt.

Chẳng qua là phát ra cái này tiếng la Dương Thần Long, lập tức trở thành Địa Tàng chân thân mục tiêu.

Oanh

Một ngón tay trong khoảnh khắc hướng hắn nghiền ép lên đến, Dương Thần Long lĩnh hội Hồng Mông Đại Đạo có được đệ thất cảnh tu vi, lập tức toàn lực vận chuyển đem tự thân trốn vào một cái khác tầng không gian bên trong.

Nhưng tại thần khí trước mặt, này chút thủ đoạn không hề có tác dụng, Địa Tàng chân thân một chỉ này tuỳ tiện nghiền nát tầng tầng không gian, mắt thấy là phải đem này Bồng Lai tân tú nghiền sát!

Rống

Một tiếng long ngâm chấn thiên, Thanh Long kiếm kích mọc thành bụi miệng lớn kéo ra, một ngụm đem Dương Thần Long nuốt vào, dùng long đầu đem hắn bảo vệ.

Oanh bành ——

Một chỉ này đâm bên trong Thanh Long long đầu, đưa nó ép vào sơn nhạc bên trong, không rõ sống chết.

Mà nhận Dương Thần Long chỉ dẫn thượng tông đệ tử bắt đầu rút lui Thận Lâu sơn, hướng phía dưới tông tam đảo hội tụ, chuẩn bị ngăn cản những cái kia hạ tông đệ tử lại thừa dịp loạn hủy hoại phúc địa căn cơ. Mà lên tông Thận Lâu sơn căn bản là thủ không được, dứt khoát liền tất cả đều ném cho những cái kia yêu ma Tà Túy.

Mãng Sơn Đồ cùng Ma Môn đệ tử điểm giống nhau, liền là khó mà quản thúc, đối mặt với khắp núi bảo vật, căn bản vô tâm truy kích  mặc cho những cái kia Bồng Lai đệ tử rời đi chỉ cảm thấy cao hứng, cướp bóc giành được càng tự tại, cũng lười lại đi tìm người chiến đấu.

Số lớn thượng tông đệ tử rơi xuống hạ tông tam đảo, lúc ấy liền đem những cái kia bạo loạn hạ tông đệ tử trấn áp xuống. Dù sao trong này còn có số lượng không ít đệ thất cảnh cường giả cùng Bồng Lai tinh nhuệ đệ tử, cùng hạ tông những cái kia hàng năm khuyết thiếu thiên phú cùng tài nguyên nghèo khó người tu hành so sánh, ưu thế thật lớn không phải số lượng có thể san bằng.

Mắt thấy thế cục bởi vì Dương Thần Long một chiêu này vứt bỏ bên trên mà bảo vệ, trở nên hơi trở nên bằng phẳng.

Có thể là lúc này, có một chiếc thuyền nhỏ tại chớp nhoáng ở giữa viễn độ trùng dương, đi tới hạ tông tam đảo. Tại đây một chiếc thuyền lá nhỏ đằng sau, còn đi theo lấy hàng trăm người tu hành, từng cái mắt trạm hồng quang.

Đỗ Vô Hận nhìn xem những cái kia màu da đen kịt hạ tông đệ tử, lập tức thấy một hồi thân thiết, hắn giơ tay chỉ về đằng trước tam đảo, cao giọng nói: "Nhị đệ, ngươi xem!"

"Bồng Lai thượng tông hàng năm giống như là đối đãi nô lệ khu sử này chút tam đảo nguyên bản chủ nhân, bọn hắn vất vả làm việc hết thảy đều không thể do chính mình hưởng thụ, bọn hắn vẻn vẹn bởi vì xuất thân liền muốn vĩnh viễn nhận ức hiếp, cái này thật sự là quá không lễ phép!"

Hắn phen này dõng dạc, nói đến sau lưng lão giả cũng là nhíu mày lại.

"Quả nhiên là như thế. . ." Phù Du lão tổ sắc mặt âm trầm, "Năm đó ta đem chư Hải tộc làm nô lệ, nhận lấy nhiều năm như vậy trừng phạt. Mà bọn hắn đem người xem như nô lệ, nhưng không có chịu đến bất kỳ trừng phạt, này quá không hợp sửa lại."

Theo lời của hắn lối ra, một hồi cuốn theo lấy vô số màu đỏ tinh điểm sương mù dày cũng theo đó cuốn tới, sương đỏ thoáng qua liền tràn ngập tam đảo khu vực.

Trong sương mù, bị bao phủ Bồng Lai đệ tử lập tức đều hai mắt nổi lên màu đỏ tươi.

"Ta không muốn giết sinh, nhưng ta muốn dọn đi này ba tòa đảo, làm đối bọn hắn trừng phạt!".