Chương 788: Thần khí trở về 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 788: Thần khí trở về 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Phù Du lão tổ đi qua những ngày này tại linh khí nồng đậm khai thác đá đảo nghỉ ngơi lấy lại sức, ít nhất khôi phục lúc trước tu vi một nửa. Đối phó này chút không có đệ bát cảnh ở Bồng Lai đệ tử, hắn Phù Du sương đỏ có thể xưng vô địch sát khí.

Bất luận là trấn áp bạo loạn thượng tông đệ tử vẫn là phát động bạo loạn hạ tông đệ tử, tại bị sương đỏ bao phủ về sau, đều trở thành cùng một trận doanh tồn tại, tức Phù Du lão tổ khôi lỗi.

Đại gia đồng tâm hiệp lực bắt đầu ngắt lấy linh thực.

Thành thục hái xuống còn chưa tính, không thành thục nếu như hái xuống quả thực là phung phí của trời, nhưng Phù Du lão tổ có biện pháp  có thể đem cả đỉnh núi hoặc là rừng cây hợp với lòng đất linh mạch cùng nhau đào lên.

Lúc trước một hai người tự nhiên khó mà làm đến, thế nhưng mười mấy người tu hành liên hợp khiêu động linh mạch, cho dù là tu vi khá thấp, cũng có khả năng làm đến bước này.

Sau lưng của hắn những Trấn Tinh đảo đó thợ mỏ càng là nhanh nhẹn, dù sao đã đào nhiều ngày như vậy mỏ, thủ pháp tương đương thành thạo.

Đại gia tốp năm tốp ba đem lòng đất linh mạch lớn nhất khối lớn nhất miếng đất đào đi, tại tam đảo mặt đất lưu hạ cái này đến cái khác hố to. Đỗ Vô Hận tương đương hưng phấn mà dẫn lĩnh một đám khôi lỗi hướng về phía trước, hô: "Bên này, bên này, đào linh mạch theo ta đi!"

Một màn này phát sinh tương đương đột nhiên, toàn bộ tràng diện lập tức liền an tĩnh lại, chẳng ai ngờ rằng thế mà sẽ nửa đường giết ra như thế một người.

Liền Minh Vương tông chủ đều chấn kinh.

Khá lắm.

Chúng ta chỉ là muốn đoạt một chút linh thực pháp bảo, lão đầu nhi này trực tiếp đem người ta nền tảng đều cho đào.

Này mẹ nó mới gọi ngoan nhân.

Ta làm sao không nghĩ tới đâu?

Xem ra vẫn là hỏng không đủ a.

Mà bên kia bị trọng thương Thanh Long lại lần nữa ngẩng đầu lên, một cỗ xanh ngọc hào quang tại bị đâm ra một cái hố xương sọ bên trên vờn quanh, dù cho có hắc quang ngăn cản, vẫn như cũ ngoan cường mà chữa trị thương thế.

Nhìn xem hạ tông tam đảo tình cảnh, nó cũng là lòng nóng như lửa đốt.

Thanh Long không phải người ngu, đương nhiên sẽ không vì Bồng Lai tử chiến đến cùng. Bao quát Thục Sơn Bạch Trạch ở bên trong, mặc dù Trấn Sơn thần thú đã từng ký kết ước định, sẽ vì thủ hộ sơn môn mà chiến đấu, nhưng không có thế nào một đầu Trấn Sơn thần thú nguyện ý vì chính mình sơn môn đi chết.

Này là tuyệt đối không thể nào.

Thanh Long sở dĩ nhìn như tại liều mình kéo dài, là bởi vì có Thái Nhất Đại Đạo gia trì, nguyên khí của nó gần như vô hạn, cho dù là Địa Tàng chân thân nhất thời một lát bên trong cũng không có khả năng giết chết nó.

Mà hắn đã hướng Thục Sơn bên kia truyền tin tức, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có thần khí trở về. Đến lúc đó không chỉ có thể ngăn trở Địa Tàng chân thân, nó còn có khả năng đưa ra tay đi đối phó hạ tông tam đảo cường giả kia.

Vấn đề chính là, thần khí lúc nào trở về?

Hô

Nó mở to miệng, hướng nơi xa phun ra một đoàn thanh khí, Dương Thần Long liền bị bao khỏa trong đó. Nó dùng gần như vết thương trí mạng đại giới, cứu cái này Bồng Lai một đời thiên kiêu thủ tịch.

Dương Thần Long cũng không quay đầu lại dùng thỏa sức kim quang trốn chạy, thoáng qua tan biến tại Thận Lâu sơn lên.

Trong đầu hắn rất rõ ràng mình bây giờ phải làm gì!

Mà Thanh Long vì thế trả ra đại giới, là đưa tiễn Dương Thần Long ngay miệng, lại bị Địa Tàng chân thân trọng chùy một quyền.

Oanh

Thanh Long vốn là chưa hoàn toàn khép lại long đầu chỗ lại sụp đổ một chỗ, cơ hồ nửa bên móp méo đi vào, nóng bỏng xích kim sắc Long Huyết phun tung toé mà ra, đem Thận Lâu sơn nóng mặc vào mấy cái lỗ lớn.

"Ngao. . ." Nó kêu rên một tiếng, không thể kiên trì được nữa.

Minh Vương tông chủ cũng không muốn lại kéo, thời gian không ngắn, Bồng Lai tại Thục Sơn bên kia vài vị cường giả, lúc nào cũng có thể trở về. Nó dự định nặng tay đánh giết hoặc bức lui Thanh Long, sau đó học cái kia bại hoại tiền bối bộ dáng, trực tiếp đem Thận Lâu sơn toàn bộ dọn đi, lấy về chậm rãi vơ vét.

Không cần hắn ra tay, Thanh Long cũng định lui đi, lại đợi không được Bồng Lai thần khí trở về, nó liền phải chết ở chỗ này, đối với Trấn Sơn thần thú tới nói đã hết lòng tận.

Ngay tại Thanh Long quyết định từ bỏ thủ hộ Bồng Lai thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên mở ra một đạo kẽ nứt, Thục Sơn bên kia khí tức truyền tới, một phương Cổ Áo to lớn pháp khí mâm tròn lộ ra nửa cái.

Vũ Thiên Hoàn!

Thanh Long trong hai con ngươi Hoàng Kim đồng hỏa lại lần nữa bốc cháy, trở về, hồi trở lại đến rồi! Bồng Lai thần khí hồi trở lại đến rồi!

Rống

Nó bạo rống một tiếng, quay đầu nhìn về Địa Tàng chân thân phát ra chính mình đắt đỏ nhất long ngâm. Trước đó một mực bị động bị đánh, hiện tại ta Bồng Lai thần khí trở về, các ngươi yêu ma đạo chích còn không thúc thủ chịu trói? !

Bành

To lớn Vũ Thiên Hoàn toàn bộ nhô ra kẽ nứt, sau đó rơi xuống tại Thận Lâu sơn bên trên, ném ra một mảng lớn lõm, khảm vào trong lòng núi.

Sau đó cái kia đạo kẽ nứt cứ thế biến mất, lại không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Vừa mới thị uy Thanh Long đột nhiên cứng đờ, thân thể định trên không trung, nó mặc dù không có xem hướng phía sau, nhưng cũng biết xảy ra chuyện gì.

Tin tức tốt là. . . Thần khí trở về.

Tin tức xấu là. . . Chỉ có thần khí trở về.

A

Tốt xấu hổ a.

Trên trời rơi xuống cái Vũ Thiên Hoàn? Vẫn chưa có người nào khống chế.

Nếu như nó biết là cảnh tượng này, thần khí là vô chủ trở về, vậy nó trực tiếp đem thần khí tiếp được cũng sẽ tốt hơn không ít. Mà không phải bây giờ cảnh tượng này, Minh Vương tông chủ cùng nó đồng thời nhìn xem vô chủ Vũ Thiên Hoàn rơi xuống đất.

Hai bên đồng dạng đi qua ngắn ngủi nghi hoặc về sau, đồng thời dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế ra tay!

Ba

Địa Tàng chân thân một tay bóp chặt Vũ Thiên Hoàn.

Bành

Thanh Long cũng lập tức đem thân thể cuốn vào Vũ Thiên Hoàn bên trong, hai bên giằng co dâng lên, bắt đầu tranh đoạt Vũ Thiên Hoàn quyền sử dụng!

Song phương Đại Đạo đối với Vũ Thiên Hoàn đều không có phù hợp, tranh đoạt lên ai cũng không chiếm ưu thế, có thể so sánh dưới, khẳng định là Địa Tàng chân thân lực lượng lớn hơn.

Bên kia thanh đuôi rồng đều muốn kéo đứt, cũng ngăn không được Vũ Thiên Hoàn trượt hướng đối diện xu thế.

Thần thú Thanh Long tâm lý đã đem Thương Sinh đạo nhân mấy người bọn hắn Bồng Lai cao tầng mẹ đều mắng bay mấy trăm lần, có các ngươi làm như vậy sự tình sao?

Trên đời này nắm chắc thần khí, liền trực tiếp như vậy ném qua tới?

Cái gì phá của đồ chơi!

Minh Vương tông chủ thì là nội tâm mừng như điên, nếu là hôm nay cướp đi Vũ Thiên Hoàn, cái kia hậu thế ở giữa có hai tôn thần khí tồn tại chính là ta Minh Vương tông! Về sau đông tránh XZ tháng ngày liền đi qua, hoàn toàn có khả năng đi lên mặt đài nói chuyện lớn tiếng!

Chính mình vung cánh tay hô lên, Tứ Hải Ma Môn Vân Khởi hưởng ứng, Cửu Châu đại địa đều muốn run rẩy hơn mấy run rẩy!

Oanh

Liền tại bọn hắn hai phe tranh đoạt thời khắc, một đoàn sương đỏ cũng trèo lên Vũ Thiên Hoàn, hướng một phương hướng khác lôi kéo qua đi.

"Lão gia hỏa, ngươi làm cái gì? !" Minh Vương tông chủ giận dữ.

Ta kính ngươi là bại hoại tiền bối, ngươi lại tới hỏng ta chuyện tốt?

Phù Du lão tổ tràn ngập giọng áy náy vang lên, "Ngượng ngùng hai vị, thế gian này nắm chắc thần khí, lão hủ thực sự có chút tâm động. Huống chi Bồng Lai thượng tông không nói đạo nghĩa, cướp đoạt bọn hắn bảo vật cũng không tính thất lễ. Nếu là mạo phạm hai vị chỗ, chờ một lúc ta cho hai vị dập đầu nhận lầm."

Ngươi mẹ nó cũng là rất khách khí?

Minh Vương tông chủ đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Nguyên bản này trên trời rơi xuống tới Vũ Thiên Hoàn, đã là hắn vật trong bàn tay, chỉ cần một lát liền có thể thoát khỏi Thanh Long. Nhưng hôm nay có hai cỗ lực đạo tranh đoạt, hắn bên này áp lực gia tăng mãnh liệt. Mặc dù Địa Tàng chân thân như cũ chiếm cứ ưu thế cực lớn, cần phải thoát khỏi hai người, liền không dễ dàng như vậy.

Thần khí phía trước, ba người tự nhiên ai cũng không có khả năng buông tay.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Quỷ dị thế cục cứ như vậy ngưng kết xuống tới.

Trên cùng ba vị đại năng tranh đoạt Vũ Thiên Hoàn, Thận Lâu sơn yêu ma Tà Túy tùy ý đánh lớn kiếp, Bồng Lai tam đảo đại gia hỏa đào móc linh mạch.

Tất cả mọi người tại đều đâu vào đấy bận rộn, trong lúc nhất thời lại có loại tuế nguyệt tĩnh tốt không khí. Ba cái tình cảnh duy nhất chỗ tương đồng, đại khái liền là Bồng Lai đồ vật đang bị đoạt đi.

Đang lúc giằng co không xong thời điểm, bỗng nhiên trên bầu trời lật ra một đoàn tầng mây, lộ ra một cái đại thủ đến, nương theo lấy màu xanh sương mù.

"Ba vị nếu là tranh chấp không dưới, không bằng do lão hủ đời cầm, chớ có tổn thương hòa khí."

Ngay sau đó là lại một cái đại thủ, sau đó lại một đầu. . .

Bành bành bành ——

Ba cái tay phân biệt công hướng Phù Du lão tổ, thần thú Thanh Long cùng Minh Vương tông chủ, riêng phần mình mang theo một đạo kim sắc ấn văn.

Đánh về phía Phù Du lão tổ chính là Bồ Đề liệt diễm ấn, một đoàn màu vàng kim Thánh Hỏa bùng cháy sương đỏ, đem vô số Phù Du hạt giống yên diệt tại chỗ.

Đánh về phía thần thú Thanh Long chính là La Hán Di Sơn ấn, cự lực khó vi phạm, trực tiếp đem Thanh Long đẩy ra đến ngàn trượng bên ngoài!

Đánh về phía Minh Vương tông chủ Kim Cương đang niệm ấn, Nhất Niệm dẫn động thiên lôi, yêu ma lui tránh, Địa Tàng chân thân mặc dù không sợ thiên lôi, Minh Vương tông chủ lại tránh như tránh rắn rết, chỉ có thể trốn tránh.

Bằng vào đột nhiên tập kích đánh lui ba tên đại năng, đồng thời mà ra con thứ tư bàn tay lớn một thanh nắm lấy Vũ Thiên Hoàn, lập tức đem hắn nhấc lên.

Giờ phút này mây mù tan hết, chỉ thấy giữa không trung rõ ràng là một tôn Thiên Thủ Phật Đà chi tượng, kim quang lấp lánh, nguy nga vô thượng!

Minh Vương tông chủ nhìn đến giận dữ mắng mỏ, "Vạn pháp thất phu! An dám đoạt ta cơ duyên!".