Chương 789: Chúng ta là không phải đi nhầm? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 789: Chúng ta là không phải đi nhầm? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Vạn Pháp tôn giả.

Hàng năm ẩn cư ở Bắc Vực thánh sơn nhân tộc đại năng, đã biết đương thời thọ nguyên dài lâu nhất nhân loại. Không có người nào có thể nói rõ tuổi của hắn, chỉ biết là hắn thành danh sau ẩn cư thánh sơn liền đã năm trăm năm.

Hắn năm trăm năm trước đệ tử thành lập Trọng Lâu tự, hắn hai trăm năm trước đệ tử thành lập Dạ Đao môn, mà hắn thủy chung An Nhiên đợi tại trên thánh sơn, cười nhìn thế gian phong vân. Thậm chí có người nói Vạn Pháp tôn giả có phải hay không đã sớm vẫn lạc, chẳng qua là thánh sơn đệ tử giữ kín không nói ra.

Nhưng giờ khắc này, thế gian đủ loại lời đồn đại tự sụp đổ.

Vạn Pháp tôn giả không chỉ sống sót, mà lại chiến lực vẫn như cũ ở vào đỉnh phong, một người ra tay trong nháy mắt bức lui ba Đại Thiên Nguyên, coi như là đột nhiên tập kích tình huống dưới, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm đến?

Thục Sơn bên kia đang lấy một địch ba Bạch Trạch, chính là thực sự giới hạn người. Là đến đệ bát cảnh đỉnh phong  có thể vì cái kia thế gian duy nhất Thông Huyền vị trí xếp hàng tồn tại.

Mà Vạn Pháp tôn giả thông qua lần này ra tay chứng minh, hắn tựa hồ cũng không yếu tại Bạch Trạch. . .

Minh Vương tông chủ kiến mà nổi giận, hắn cùng Vạn Pháp tôn giả mặc dù chưa thấy qua, lại có thâm cừu. Lúc trước hắn vì tranh đạo chém xuống hết thảy thiện, thành tựu thuần túy ác thân thể mới đến Địa Tàng chân thân tán thành, nhờ vào đó thần khí đoạt được sư tôn Huyền Âm Tử nói.

Có thể điều này cũng làm cho hắn có được sơ hở duy nhất, chính là lúc trước chém xuống thiện thân thể.

Hắn vô pháp giết chết thiện thân thể, nhưng đối phương bất quá một kẻ phàm nhân, vốn nên mấy chục năm liền ngã xuống. Ai ngờ này thiện thân thể lại bị Vạn Pháp tôn giả thu lưu, còn dạy đạo thành đệ thất cảnh đại năng. Tại đoạt lấy Hoàng Tuyền chi tức chiến dịch bên trong, phái ra trực tiếp thất bại hắn toàn bộ kế hoạch.

Thế gian sự tình nào có như vậy trùng hợp, từ nam đến bắc đoạn đường này, vì sao thiện thân thể không bái người khác chuyên môn quỳ gối Bắc Vực thánh sơn? Đây rõ ràng là Vạn Pháp tôn giả cố ý gây nên, là châm đối tính toán của mình!

Có thể là Minh Vương tông chủ thật đúng là bắt hắn không có cách nào, chỉ cần thiện thân thể một ngày tại thánh sơn, hắn liền vô pháp ở bên kia quát tháo. Bằng không thiện ác gặp gỡ, hắn sẽ lập tức thần hồn hỗn loạn, nhân ma giao chiến, dù cho có Địa Tàng chân thân cũng vô dụng.

Nguyên bản Vạn Pháp tôn giả nắm chặt lá bài này, đã để hắn hận nha dương dương. Bây giờ lão gia hỏa này lại ra tay tranh đoạt Vũ Thiên Hoàn, một lần hai lần, triệt để đã dẫn phát Minh Vương tông chủ lửa giận.

"Lão tặc, nạp mạng đi!"

Liền nghe hắn quát to một tiếng, Địa Tàng chân thân tùy theo ra tay, thanh thế dẫn kinh lôi, so với vừa nãy ủ phân Long thời điểm mạnh tay không chỉ gấp đôi, một chưởng này đi qua liền muốn đem Vạn Pháp tôn giả nghiền hình thần câu diệt!

Giữa không trung pháp thiên tướng địa Vạn Pháp tôn giả, xem khuôn mặt là một tấm hiền lành mặt của lão giả, thân thể lại là trăm trượng Thiên Thủ khổng lồ Phật Đà, đối mặt Địa Tàng chân thân công kích, khí thế cũng mảy may không thua.

Một cái tay như cũ nắm chặt thu hồi Vũ Thiên Hoàn, mặt khác vô số chỉ cánh tay màu vàng óng lập tức kéo dài ngăn cản, cản tại địa tàng chân thân dưới lòng bàn tay.

Bành bành bành bành bành ——

Hình thể không kém bao nhiêu, nhưng kiên cố trình độ lại là khác biệt trời vực. Tại địa tàng chân thân dưới sự công kích, Phật Đà Thiên Thủ dễ dàng sụp đổ, tiếp ngay cả phát ra ầm ầm tiếng vỡ nát.

Mặc dù không thể hoàn toàn ngăn cản, nhưng cũng là trì trệ Địa Tàng chân thân thế công, khiến cho hắn đem Vũ Thiên Hoàn thu hồi bên người.

Bên kia toa Thanh Long cũng không cam chịu sơn môn mất đi thần khí, long ngâm lối ra, một đoàn ánh xanh như lợi kiếm hoành quét tới, Vạn Pháp tôn giả không hề sợ hãi, trực tiếp dùng pháp thể chọi cứng.

Xùy

Trăm trượng pháp thân trong khoảnh khắc bị chặn ngang cắt đứt, giữa trời cắm rơi, nện ở phía dưới Thận Lâu sơn lên.

Ầm ầm long!

Này một đập, đem vốn là thừa một nửa huyền không Thận Lâu sơn gần như toàn bộ nện băng, thiên địa khắp nơi nổ vang, Đông Hải kinh mà sóng biển!

Này nửa cỗ pháp trong cơ thể uẩn thần thông, bằng không không có khả năng có kịch liệt như vậy nổ tung!

Tại đây nổ tung to lớn uy danh, cản trở tất cả mọi người thần thức cùng ánh mắt, Vạn Pháp tôn giả thân hình tan biến ở phía trên chân trời. Đợi hết thảy đều kết thúc thời điểm, chỉ còn vạn dặm trong suốt bầu trời.

Chỉ còn lại có Minh Vương tông chủ mắt thấy gần trong gang tấc thần khí bị đoạt đi, phát ra không cam lòng gầm thét, "Vũ Thiên Hoàn!"

. . .

"Nếu là Bồng Lai có cường địch xâm lấn, cái kia Vũ Thiên Hoàn há không nguy rồi?"

Thương Sinh đạo nhân vốn là tại cùng người tranh đoạt Vũ Thiên Hoàn quyền khống chế lúc, khẩn cấp đem hắn truyền tống về Bồng Lai thượng tông. Lúc ấy làm ra cử động như vậy, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Thục Sơn Thần Chu tới đột nhiên, hắn không hiểu rõ Thần Chu uy lực, bị chính diện một hạm trảm tại Vũ Thiên Hoàn bên trên, đánh rơi này tôn thần khí. Đồng thời cũng là hắn cảm thấy chư tiên môn có mặt, đã sẽ không lại tiếp tục đại chiến, cho nên đem thần khí An Nhiên đưa về nhà, không muốn bốc lên một tia nguy hiểm.

Chưa từng nhớ nhà bên trong nhanh như vậy liền gặp tặc nhân.

Nếu không phải như thế, hắn không cần vội vã rời đi, cái kia cũng sẽ không một lần nữa dấy lên chiến hỏa. Có đôi khi chuyện thế gian, liền là như vậy huyền bí.

Tựa như Dương Bất Úy nhắc nhở hắn Bồng Lai có thể sẽ bởi vì Sở Lương tao ngộ to lớn nguy cơ, hẳn là sớm thêm diệt trừ. Có thể chính là bởi vì lần này nhắc nhở, Thương Sinh đạo nhân mới có hôm nay chuyến đi động, ngược lại nhường Bồng Lai lâm vào tai nạn bên trong.

Mà nghịch chuyển hết thảy Thục Sơn Thần Chu, thật đúng là do Sở Lương mang về. Nếu là không có hắn, trên đời tuyệt sẽ không có này một tôn thần khí.

Lòng nóng như lửa đốt Thương Sinh đạo nhân, vì mức độ lớn nhất đền bù chính mình tạo thành tổn thất, chỉ có thể liều mạng mau sớm trở về Bồng Lai.

"A ——" nhưng thấy hắn râu tóc đều dựng, một thân phần phật, tu vi vận chuyển đến đỉnh phong, cao giọng quát: "Bằng vào ta một năm thọ, đổi ngươi trăm năm suy!"

Ầm ầm ——

Đông Hải trụ luân điên cuồng chuyển động, kinh khủng thời gian Vô Nhai lực lượng trút xuống xuống tới, Thiên Nguyên đại năng chớ dám đụng chạm.

Đây là Đông Hải trụ luân cơ hồ chưa bao giờ hiện ra qua mạnh mẽ uy năng, dùng này tôn thần khí làm làm môi giới, Vô Nhai Đạo Chủ có thể làm đến cực không công bằng giao dịch. Dùng chính mình một năm tuổi thọ, đổi lấy kẻ địch già yếu trăm năm.

Thương Sinh đạo nhân bình thường tự nhiên là sẽ không thi triển như vậy tự tổn thần thông, có thể hôm nay bị dồn đến tuyệt xử, hắn lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được. Chỉ một thoáng đạo vận cuồn cuộn, áp bách hướng Văn Uyên thượng nhân, tránh cũng không thể tránh!

Văn Uyên thượng nhân có khả năng làm chỉ có dùng Hồng Mông đạo vận ngăn trở tầng này linh lực xâm thể, có thể không sớm thì muộn có bị công phá thời điểm. Đối mặt thần khí ưu thế cự lớn, hắn dù cho tu vi hơi cao hơn Thương Sinh cũng không cách nào san bằng.

Lúc này nhờ có Thần Chu bên trên Kỵ Kình tiên nhân kịp thời ra tay, ngự hạm thuật bỗng nhiên bùng nổ, lại lần nữa hướng Đông Hải trụ luân chém đi.

Trước mắt bọn hắn đối với Thục Sơn Thần Chu thăm dò cũng không coi là nhiều, chỉ khai phá này hai hạng uy năng. Một là làm hạm dùng, phá toái hư không tiến lên; hai là làm kiếm dùng, toàn lực trảm kích đối thủ.

Tại Quyết Vân đại đạo bản nguyên gia trì dưới, một kiếm này gần như không gì không phá!

Oanh bành!

Thanh đồng cự hạm dùng gào thét không thể ngăn cản tình thế đụng vào Đông Hải trụ luân, nhất cử đem Đông Hải trụ luân đụng lệch ra. Thương Sinh đạo nhân đành phải đem công hướng Văn Uyên đạo vận thu hồi, ngược lại công hướng thần khí phía trên Kỵ Kình tiên nhân.

Có thể không chờ hắn đắc thủ, Huyền Hoàng chiến giáp lại từ trên trời giáng xuống, oanh ——

Lục Cửu Ngôi một quyền, liền đem Đông Hải trụ luân nện vào cơ hồ rơi xuống đất, Thương Sinh đạo nhân vội vàng ổn định linh lực bảo trì đối Đông Hải trụ luân khống chế. Nếu là này tôn thần khí lại mất khống chế, hắn thật có thể dùng chết tạ tội.

Có thể một kích này, đảo cũng đúng lúc làm thỏa mãn Thương Sinh đạo nhân tâm nguyện.

Bồng Lai thượng tông Thương Vân cùng Thương Cầu hai người vừa mới bị đánh rơi xuống Phương Vân biển, giờ phút này ba người đều tụ tập tại Đông Hải trụ luân một bên.

Thương Sinh đạo nhân dứt khoát chuyển động Đông Hải trụ luân, chỉ một thoáng mở ra một phương thiên địa, dùng thần khí lực lượng phá vỡ hư không.

Văn Uyên thượng nhân nghĩ muốn xuất thủ chặn đường, Thương Sinh đạo nhân thôi động đạo vận, Văn Uyên chung quanh tốc độ thời gian trôi qua cải biến, bỗng nhiên hành động chậm chạp, lại không ngăn trở kịp nữa.

Oanh

Theo phá toái hư không vòng xoáy càng quyển càng lớn, ba người cuối cùng toại nguyện rời đi.

Chỉ có mới vừa rồi không có bị đánh rơi phía dưới Lư Sơn Ông, bị Bạch Trạch dây dưa kéo lại vốn là đau khổ chống đỡ, giờ phút này làm sao cũng không kịp bắt kịp phen này hư không kẽ nứt.

Nhìn phía dưới đồng môn bỏ chạy, hắn chỉ có thể trong miệng hô to: "Ta còn chưa lên đi a!"

Hưu

Ánh sáng lóe lên.

Thương Sinh đạo nhân liều lĩnh, cuối cùng lôi kéo Thương Vân cùng Thương Cầu hai người về tới Bồng Lai thượng tông, gấp rút tiếp viện sơn môn.

Có thể là khi bọn hắn rơi xuống đất nháy mắt, ba người đều ngơ ngác một chút.

"Chưởng giáo sư huynh. . ." Thương Vân đạo trưởng chậm rãi nói: "Chúng ta là không phải đi nhầm?".