Chương 790: Như Lai 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 790: Như Lai 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Một trận gió thổi qua Bồng Lai tam đảo "Di chỉ" cuốn lên một mảnh lưu lại lá vàng.

Ba vị đại năng bóng lưng tại đây gió bên trong có vẻ hơi bi thương, xem lấy cảnh tượng trước mắt, trong lúc nhất thời đều có chút đờ đẫn.

Bày ở bọn hắn trước mắt, là một mảnh trống rỗng tán loạn biển mây. Tại trong trí nhớ của bọn hắn, nơi này vốn nên là có một tòa thật to sơn nhạc.

Tên là Thận Lâu sơn.

Bồng Lai truyền thừa mấy ngàn năm, phía dưới còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế trong suốt ánh nắng, ít đi rất nhiều che chắn.

Ta núi đâu?

Ta lớn như vậy một ngọn núi đâu? !

Thương Sinh đạo nhân con ngươi vừa đi vừa về co vào, một hồi kinh sợ lại khó có thể tin cảm xúc hỗn hợp.

Càng kỳ quái hơn chính là phía dưới Bồng Lai tam đảo, tên như ý nghĩa, vậy dĩ nhiên là ba tòa đảo. Mà trước mắt nơi đó lưu lại, chỉ có vô số đếm không hết trên biển đá vụn, tại sóng biển hơi trong bọt nước chìm nổi.

Thận Lâu sơn tốt xấu chẳng qua là một tòa núi cao, nếu như nói dùng đại pháp lực dời đi cũng không phải là không được. Bồng Lai tam đảo có thể là ba tòa bao la vô cùng hòn đảo, này là thế nào tan biến?

Cho dù là đệ bát cảnh cường giả mong muốn làm đến điểm này, cũng rất không có khả năng a?

Xem tình hình này, giống như không phải toàn bộ mang đi, mà là mở ra xách đi. Nhưng là muốn làm sao tại này trong khoảng thời gian ngắn, nắm ba tòa đảo tất cả đều đào rỗng?

Làm sao làm được? !

"Cái này. . ." Thương Cầu đạo nhân giơ tay lên, trấn tĩnh nói: "Chưởng giáo sư huynh giải sầu, bằng vào ta phân tích, nơi này căn bản cũng không phải là Bồng Lai."

"Đúng vậy a, ta nhớ được chúng ta nguyên lai có sơn môn a?" Thương Vân đạo nhân cũng gãi đầu một cái, thậm chí bắt đầu hoài nghi mình đi qua mấy trăm năm trí nhớ.

"Là ai làm?" Thương Sinh đạo nhân giận dữ hét: "Là ai làm? !"

Hắn trực tiếp thôi động Đông Hải trụ luân, dùng Đông Hải trụ luân uy lực diễn hóa Minh Quang Chiếu Ảnh, thời gian trôi qua không lâu, tăng thêm thần khí chi năng, rất mau đem trước đây tình cảnh toàn bộ biến hóa ra.

Mãng Sơn Đồ tập kích, Ma Môn xuất hiện, Địa Tàng chân thân ủ phân Long, Phù Du lão tổ đem toàn bộ người chuyển thành khôi lỗi, tranh đoạt Vũ Thiên Hoàn cuối cùng bị Vạn Pháp tôn giả ngư ông đắc lợi.

Cuối cùng là Minh Vương tông chủ cầm Thận Lâu sơn trút giận, trực tiếp đem cả tòa núi đều dọn đi rồi.

Tại Thương Sinh đạo nhân tai họa Thục Sơn thời điểm, trăm triệu không nghĩ tới, chính mình gặp tai họa muốn nặng hơn trăm lần không thôi.

Dù sao Thục Sơn của cải chủ yếu là tại Hồng Miên Phong, còn lại chư phong vỡ nát đoàn tụ liền tốt. Có thể Bồng Lai của cải tất cả tam đảo cùng Thận Lâu sơn, bây giờ đều bị người đóng gói mang đi, liền còn mấy khối đá vụn ở trên biển tung bay. . .

Đây rốt cuộc là từ đâu tới thổ phỉ a?

Thương Sinh đạo nhân oán giận sau khi thậm chí cũng không biết hẳn là trước tìm ai đi báo thù.

Minh Vương tông tới lui như gió ma tu hành tung từ trước quỷ bí, nếu như tuỳ tiện liền có thể tìm được, cái kia đều không tới phiên Thương Sinh đạo nhân ra tay, bọn hắn sớm đã bị tiêu diệt.

Vạn Pháp tôn giả cướp đi Vũ Thiên Hoàn, có thể hắn bản thân liền là nhân tộc giới hạn người, lần này có thần khí gia trì, chiến lực đã đến đỉnh. Trừ phi là thứ chín cảnh cường giả, bằng không ai còn có thể đem trừng phạt?

Đến mức cái kia thi triển sương đỏ cường giả. . .

Thoạt nhìn là nhất dễ đối phó, dù sao hắn là tam phương bên trong duy nhất không có có thần khí một đám. Mà lại hắn làm được nhất tuyệt, nắm Bồng Lai tam đảo đóng gói mang đi liền là hắn —— vẫn là thao túng Bồng Lai trên dưới hai tông đồng tâm hiệp lực hoàn thành chuyện này.

Cướp tiền coi như xong, còn cướp người; cướp người cũng được rồi, còn kiếp đảo.

Gặp qua khi phụ người, chưa thấy qua ngưởi khi dễ như vậy! Cho dù là vì cứu trở về chính mình đệ tử, cũng nhất định phải mau sớm tru trừ cái này người.

Có thể là muốn đi nơi nào tìm tới cái này người?

Cái kia thi triển sương đỏ lão giả hiển nhiên là kinh nghiệm phong phú ác tặc, sớm đã dùng sương đỏ bên trong Phù Du cắn nuốt hết ven đường hết thảy khí tức, căn bản không thể nào tìm kiếm hạ lạc. Hoặc là tại mịt mờ trên biển dùng thần thức truy tìm dấu vết để lại, hoặc là đi Thiên Xu các dùng đều biết dò xét tìm bọn họ điểm dừng chân.

Bất luận cái nào, đều không phải là một cái mau lẹ thủ đoạn.

Đúng lúc này, viễn thiên một đạo lưu quang bay tới, hiển lộ ra Dương Thần Long thân hình.

"Chưởng giáo!" Hắn giữa trời dừng lại, tầm mắt phức tạp nhìn thoáng qua Thương Sinh đạo nhân, sau đó nói: "Đệ tử mới vừa âm thầm truy tìm, tìm được trong đó một đám tặc nhân nơi đặt chân. Số lớn Bồng Lai đệ tử cùng tam đảo linh mạch đều bị đào móc đến đây, đang thỉnh chưởng giáo cùng hai vị trưởng lão tiến đến nghĩ cách cứu viện!"

. . .

Mà Thục Sơn bên trên, theo Thương Sinh đạo nhân chật vật chạy trốn, đại chiến cuối cùng hạ màn kết thúc.

Lư Sơn Ông cùng Bạch Trạch giao thủ dùng hắn nhận thua chấm dứt.

Dù sao chung quanh nhiều như vậy Thục Sơn cường giả mắt lom lom nhìn xem, lại coi như không có giúp đỡ Bạch Trạch bỏ chút thời gian cũng có thể xử lý hắn. Nếu như chờ Bạch Trạch chiến thắng, cái kia Âm Dương cứu vãn, muốn sống sót đã có thể khó khăn.

Lư Sơn Ông sống lớn tuổi như vậy tự nhiên là có lý do, cực thức thời, lúc ấy liền từ bỏ chống cự.

Đế Nữ Phượng chưa hết giận, giương nanh múa vuốt đi lên còn muốn cho ông lão tới bên trên hai lần, bị mọi người ngăn lại. Chẳng qua là dùng đại thần thông đem Lư Sơn Ông chế trụ, làm vì tương lai cùng Bồng Lai đàm phán trọng yếu thẻ đánh bạc.

Chẳng qua là còn có thể đổi lấy cái gì, liền không nói được rồi.

Xem tiên hữu trong vòng rải tin tức, Bồng Lai tam đảo tao ngộ khoáng thế đạo tặc, hiện tại tông môn của cải liền thừa trên biển nổi một chút kia hòn đá.

Bây giờ Bồng Lai đi, chư tiên môn đại năng cũng cuối cùng có thể bình tĩnh hoà nhã ngồi xuống nói một chút, Văn Uyên thượng nhân giữa trời chắp tay nói tạ: "Đa tạ chư vị trượng nghĩa ra tay, như thế đại ân Thục Sơn phái vĩnh thế khó quên, giờ phút này sơn môn sụp đổ, cung điện vô tồn, thậm chí không thể thỉnh chư vị ngồi xuống nói chuyện, còn xin thứ tội."

"Không sao." Giám Quốc lệnh mỉm cười nói: "Cũng may Thục Sơn sơn môn khuynh đảo, nhưng đệ tử không quá mức thương vong, tồn người là được, chuyện kế tiếp. . . Khục! Ngự đệ điện hạ, ngươi muốn đi đâu?"

Nguyên lai tại bọn hắn nói chuyện công phu, Sở Lương đã rón rén bay thấp Hạ Thần thuyền, hướng về nơi xa lặng lẽ rời đi.

Nhưng vẫn là bị Giám Quốc lệnh liếc mắt bắt.

"Hở?" Sở Lương quay người lại, cười nói: "Ngài cũng tới nữa? Nói sớm a, vừa mới ta đều không nhìn thấy."

Đang khi nói chuyện, đã có vài vị đại năng đưa hắn bao bọc vây quanh, này chút trong ngày thường quan hệ tốt đẹp các trưởng bối, bây giờ sắc mặt có chút bất thiện.

"Các ngươi đám này lão trèo lên, muốn làm gì?" Đế Nữ Phượng lúc này bảo vệ Sở Lương, mặc kệ đối diện là cái gì Đại Đạo đệ bát cảnh, một nhe răng, hung ác nói: "Không muốn sống liền đến!"

"Chư vị có lời thật tốt nói!" Sở Lương cũng vội vàng nói: "Sư tôn ta có thể cắn người!"

"Không nên ồn ào." Giám Quốc lệnh chìm xuống khuôn mặt, nói: "Phệ Thiên trùng sự tình không thể coi thường ngươi không phải là không có so đo người, vì sao tự mình nuôi dưỡng vật này? Chẳng lẽ không biết hắn tai hoạ ngầm sao?"

"Ngay từ đầu là không biết. . ." Sở Lương ngượng ngùng cười một tiếng, "Sau này nha, biết, thế nhưng cái này muốn nói biết, hắn cũng không phải biết hết nói. . ."

"Không cần nhiều lời, liền nói muốn làm sao a?" Thân Đồ Dương không nhịn được nói.

"Các ngươi chuyện này đi, nó không phải nói không làm, thế nhưng đây. . ." Sở Lương lại lộ ra một mặt khó xử, "Không có một cái nào sự tình nói đúng không có thể làm, chung quy là sự do người làm a. . ."

"Đừng nói nhảm!" Thiên Sách vị cũng gấp nói: "Phệ Thiên trùng ngươi mang đến sao?"

Sở Lương ngập ngừng dưới, đáp hai chữ: "Như Lai."

". . ."

Mắt thấy tất cả mọi người muốn không có gì kiên nhẫn thời điểm, đột nhiên có một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, "Thật có lỗi, chư vị đại năng tiền bối, còn mời tha thứ ta quấy."

Mọi người quay đầu nhìn về phía cái thanh âm này phát ra người, lại có thể là một tấm gương mặt quen.

Hô Diên Đông.

Chỉ thấy vị này trước Thao Thiết thành chủ, hiện Mãng Sơn thành chủ, mang theo nở nụ cười bay lên, nói: "Đối với xử trí như thế nào Phệ Thiên trùng, chúng ta trên thánh sơn Vạn Pháp tôn giả có một ít ý nghĩ."

"Giảng." Giám Quốc lệnh nói.

Loại trường hợp này Hô Diên Đông là không nói nên lời, nhưng Vạn Pháp tôn giả khẳng định có khả năng.

"Tôn Giả có ý tứ là, cho dù là hôm nay diệt trừ Phệ Thiên trùng, vẫn là muốn thời khắc đề phòng Yêu Thần trở về. Trên đời chắc chắn sẽ có mới Phệ Thiên trùng, Yêu Thần bản nguyên tồn tại một ngày, nhân tộc mối nguy liền một ngày không hiểu. Tôn Giả ý tứ, chúng ta ngược lại có khả năng lợi dụng lần này cơ lại. . ."

"Tru trừ Yêu Thần bản nguyên!"

Chào buổi tối a.

Thật có lỗi, gần nhất nhiều chuyện, thời gian đổi mới hết sức gợn sóng..