Chương 791: Vạn Pháp tôn giả 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 791: Vạn Pháp tôn giả 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Sư huynh, ngươi không cần phải lo lắng, Phệ Thiên trùng sự tình chờ một chút thánh sơn sẽ có người đi giải quyết, ngươi chỉ cần an ổn chờ đợi liền tốt."

Ngay tại một lát trước đó, Thục Sơn bên trên vòng thứ hai đại chiến còn không có lúc kết thúc, Sở Lương thu vào dạng này một cái tin. Phát tới lệnh bài cũng không có chú tên, thế nhưng trên đời này có thể như vậy gọi hắn sư huynh chỉ có một cái.

Đối với Sở Diệc người tiểu sư đệ này, Sở Lương tâm thái có chút phức tạp.

Lúc trước là chính mình tự tay đưa hắn cứu ra mang lên Thục Sơn, nhìn xem hắn một chút học tập lớn lên, khẳng định là có cảm tình. Nhất là tại triều tịch chung đụng quá trình bên trong, Sở Lương có thể cảm giác được đứa nhỏ này trên người có rất nhiều cùng mình tương tự bộ phận.

Tại cái kia sáu năm ở giữa, nếu như không có Sở Diệc, Hồng Miên Phong phát triển không có khả năng có hôm nay chi quy mô, đại khái suất là muốn tại Thao Thiết thành chèn ép hạ triệt để thất bại. Hô Diên Đông không phải người tầm thường, tại cùng hắn đối kháng bên trong càng lớn mạnh, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Cho nên tại thân phận của hắn bại lộ rời đi Thục Sơn về sau, Sở Lương cũng không có lại nhiều đi truy cứu, chỉ hy vọng hắn tự giải quyết cho tốt.

Tại một phương diện khác, đối với cái này quá phận thông tuệ hài tử, hắn cũng thủy chung tồn lấy một tia kiêng kị. Thân là tiền triều ấu Đế, trên người hắn không an phận nhân tố bẩm sinh, mà hắn lại quả thật có thể làm đến thường người thường không thể sự tình, rất khó nói định tương lai sẽ như gì.

Nhưng có một chút có khả năng khẳng định, hai người bọn họ đều không hy vọng làm lẫn nhau kẻ địch.

Mãng Sơn Đồ sau lưng là Sở Diệc, Mãng Sơn thành lại có Vạn Pháp tôn giả đại lực duy trì, cho nên Sở Diệc cùng Vạn Pháp tôn giả có liên hệ chuyện này, Sở Lương sớm liền có thể liên tưởng đến.

Chẳng qua là không nghĩ tới hắn sẽ tại lúc này về sau cung cấp trợ lực.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể tại chiến đấu kết thúc về sau lưu tại tại chỗ cãi cọ.

Bằng không hắn khả năng trực tiếp trốn vào Thương Long bí cảnh tránh đầu gió, này mặc dù không phải trốn tránh có thể giải quyết sự tình, nhưng trước mắt xác thực tới hết sức đột nhiên, hắn nhất thời vẫn thật không nghĩ tới giải quyết như thế nào.

Lúc trước từ cực tây chỗ trở về về sau, hắn liền từng đem Phệ Thiên trùng một chuyện giảng cho Văn Uyên cùng Bạch Trạch.

Lúc kia Văn Uyên thượng nhân có ý tứ là Phệ Thiên trùng nhất định phải kịp thời diệt trừ, trừ khử Yêu Thần phục sinh mối nguy. Có thể Bạch Trạch ý nghĩ là, dù cho chém giết này một đầu Phệ Thiên trùng, nhiều nhất mấy trăm năm hậu thế ở giữa lại sẽ diễn sinh ra mới Phệ Thiên trùng, không bằng đem này một chỉ khống chế trong tay. Tương lai nếu là đối phó yêu tộc, nói không chừng còn có thể làm mồi nhử.

Sở Lương thì là hướng hai người cam đoan Phệ Thiên trùng trong tay hắn tuyệt đối sẽ không bị bất luận cái gì người cầm tới. Thôn Thôn đã cứu hắn rất nhiều lần tính mệnh, là bản tính thuần lương Yêu Linh, không nên đạt được như thế đối đãi.

Văn Uyên đi qua một phiên suy nghĩ về sau, cũng đồng ý hai người ý nghĩ, Thục Sơn phong tỏa tin tức. Thế nhưng Sở Lương nhất định phải bảo vệ tốt tự thân cùng với Phệ Thiên trùng, không thể cho yêu tộc mảy may thời cơ lợi dụng. Cũng là từ đó về sau, Sở Lương bắt đầu dùng phân thân ra ngoài chuyển động.

Cho đến hôm nay Bồng Lai đem việc này tuyên dương mở.

Nhờ có Hô Diên Đông kịp thời đến, nhường thế cục hoà hoãn lại, bất quá nghe hắn tất cả mọi người có chút hồ nghi.

Giám Quốc lệnh cau mày nói: "Tru trừ Yêu Thần bản nguyên? Vạn Pháp tôn giả đã có kế hoạch?"

"Đây là tự nhiên, Tôn Giả vì chuyện này đã chuẩn bị nhiều năm." Hô Diên Đông mỉm cười nói: "Như thế chuyện trọng đại, Tôn Giả khẳng định là muốn đích thân tới nói với chư vị sáng. Kẻ hèn chẳng qua là thay truyền lại tin tức, nhường đại gia đừng vội tại hành động, chờ một lát, Tôn Giả từ sẽ tới."

"Vạn Pháp tôn giả muốn giá lâm nơi này?" Mọi người nghe vậy kinh ngạc.

Phải biết, Tôn Giả đã bế quan nhiều năm, liền trên thánh sơn đệ tử đều không nhất định gặp qua hắn. Mà Vạn Pháp tôn giả lần trước rời đi Bắc Vực thánh sơn, càng là không biết bao nhiêu năm trước sự tình.

Lần này rời núi, tự nhiên lệnh người bất ngờ.

Bất quá cân nhắc đến chuyện này cùng thế gian thứ chín cảnh thuộc về có quan hệ, thân là giới hạn người Vạn Pháp tôn giả để ý cũng là như thường.

"Đúng vậy, Tôn Giả có một số việc chậm trễ một thoáng, bằng không hẳn là đã sớm tới." Hô Diên Đông đáp.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy cao thiên kim quang lấp lánh, mở ra một đạo trạm sáng lên vòng sáng, một đạo thân mang áo bào trắng tăng y thân ảnh từ trong đó chậm rãi bay xuống, mà cái kia vòng sáng thì là hóa thành một đạo vòng tay rơi vào trên cánh tay của hắn.

Trong sân lập tức vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc, "Vũ Thiên Hoàn? !"

. . .

Vạn Pháp tôn giả diện mạo hiền lành ôn hoà, da thịt trơn bóng, hai mắt ôn nhuận, một phái từ bi lão tăng hình ảnh. Mảy may nhìn không ra mới vừa tại Thận Lâu sơn bên trên, cái kia một cỗ độc chiến quần hùng uy nghiêm khí thế.

Bất quá hắn ra sân vẫn là làm người chấn kinh, Thân Đồ Dương mở miệng hỏi: "Tôn Giả mới vừa vội vàng sự tình, muốn đi một chuyến Bồng Lai?"

Mới vừa tất cả mọi người là tận mắt nhìn đến Thương Sinh đem Vũ Thiên Hoàn đưa về Bồng Lai, hiện tại đã đến Vạn Pháp tôn giả trên tay, tự nhiên là theo Bồng Lai thượng tông lấy được.

"Là có chút hứa cơ duyên." Vạn Pháp tôn giả ấm giọng đáp.

"Ha ha ha!" Lục Cửu Ngôi cao giọng cười to, "Làm thật tốt cơ duyên."

Vị này Thiên Cương môn chủ giờ phút này đã tháo xuống Huyền Hoàng chiến giáp, chân nhân cũng không phải là mãnh nam diện mạo ngược lại thoạt nhìn có chút thon gầy. Làn da trắng nõn, tướng mạo trong mang theo ba phần thanh tú, thế nhưng cười rộ lên đồng dạng là Thiên Cương môn hảo hán thô kệch mùi vị.

Người ở chỗ này trước đó đều giúp Thục Sơn ra tay, tự nhiên là vui với nhìn thấy Bồng Lai ăn quả đắng.

Nếu như Bồng Lai thượng tông thật cầm trong tay hai tôn thần khí, cái kia xác thực liền có được trong thời gian ngắn hủy diệt một tòa khác Cửu Thiên tiên môn thực lực, ở đây chư tiên môn đều muốn người người cảm thấy bất an. Vạn Pháp tôn giả cầm tới Vũ Thiên Hoàn mặc dù khả năng dẫn đến thánh sơn thực lực đại trướng, có thể dù sao cũng tốt hơn xuất hiện một cái vô pháp cân bằng Bồng Lai thượng tông.

"Tôn Giả nói tru trừ Yêu Thần bản nguyên là vì sao ý?" Giám Quốc lệnh trực tiếp hỏi chính sự.

"Chư vị, Phệ Thiên trùng chính là nắm thừa thiên địa thôn phệ Đại Đạo mà sinh, dù cho giết chết một đầu, như cũ sẽ có mới xuất hiện. Như thế thấy chi tức diệt sát, cũng không là thượng giai kế sách." Vạn Pháp tôn giả chậm rãi nói ra: "Chỉ có diệt trừ Yêu Thần bản nguyên, mới có thể giải quyết triệt để nỗi lo về sau."

Hắn nhìn về phía Bạch Trạch, nói: "Chắc hẳn Bạch Trạch tôn giả ý nghĩ cùng ta giống nhau, Thục Sơn lúc này mới sẽ lưu lại Phệ Thiên trùng a?"

"Không sai." Bạch Trạch vuốt cằm nói.

"Nói là nói như thế không sai, nhưng Yêu Thần bản nguyên tại có cơ hội sống lại trước đó, tuyệt sẽ không dễ dàng xuất hiện. Muốn như thế nào mới có thể đem hắn chém giết, Tôn Giả có không mưu tính?" Thiên Sách vị cũng hỏi.

Mọi người tại đây đối với Vạn Pháp tôn giả vị này lão lão lão tiền bối, thái độ đều là có chút tôn kính.

"Yêu Thần năm đó suýt nữa bị tru diệt, bây giờ còn sót lại bộ phận bản nguyên tự nhiên là hết sức cẩn thận, sẽ không tùy tiện tiết lộ tí nào khí tức." Vạn Pháp tôn giả cũng kiên nhẫn nói ra: "Nếu như là muốn dẫn nó xuất hiện, khẳng định liền muốn chân chính cho nó một cái cơ hội sống lại. Này tất nhiên là muốn bất chấp nguy hiểm, nhưng chúng ta có khả năng đem nguy hiểm khống chế tại thấp nhất."

"Chỉ cần tìm một cái đầy đủ kiên cố địa phương, đem Phệ Thiên trùng giam giữ đi vào. Yêu tộc tự nhiên sẽ đến, khi chúng nó lực không bì kịp thời điểm, Yêu Thần liền không thể không ra tay."

"Dẫn rắn vào động!" Thân Đồ Dương ở bên gật đầu nói.

"Không phải dẫn xà xuất động sao?" Bên cạnh Thiên Cương môn trưởng lão nói.

"Vậy cũng phải trước vào mới có thể ra a." Thân Đồ Dương khoát tay một cái nói, ra hiệu đối phương không cần để ý chi tiết.

"Này rắn cũng già mà không đứng đắn." Thiên Sách vị lắc đầu nói.

". . ."

"Giam giữ Phệ Thiên trùng?" Tại bọn hắn càng trò chuyện càng chạy lại thời điểm, Giám Quốc lệnh đưa ra nghi vấn, "Tôn Giả, việc này làm thật có thể được?"

Nhưng phàm đối Phệ Thiên trùng hơi có chút hiểu rõ người đều biết, này chủng linh thú chỉ có thể giết chết. Ngươi nghĩ vây khốn nó, là không thể nào. Vô luận cái gì lồng giam, đều khó có khả năng ngăn cản nó khéo nói.

"Lúc trước có lẽ không có khả năng, nhưng bây giờ có Thục Sơn Sở thiếu hiệp ở đây, việc này liền có khả năng." Vạn Pháp tôn giả mỉm cười nhìn về phía Sở Lương.

Sở Lương cười hắc hắc, "Ngài liền nói quan ta liền phải chứ sao."

Mọi người mặc dù không biết Sở Lương là làm sao làm được thao túng Phệ Thiên trùng, thế nhưng hắn có thể làm cho Phệ Thiên trùng nghe lời chuyện này hẳn là thật.

Văn Uyên thượng nhân lại hỏi: "Cái kia hẳn là đem hắn giam giữ ở nơi nào?"

Cái này cũng là mọi người quan tâm đề.

Đầu tiên, diệt trừ Yêu Thần chuyện này cũng không là tất cả mọi người nguyện ý ra sức. Mặc dù đại nghĩa bên trên là nhất định phải như thế, chỉ khi nào Yêu Thần thật bị tru trừ, cái kia thế gian khả năng chẳng mấy chốc sẽ có mới thứ chín cảnh sinh ra.

Đến lúc đó bất luận tấn thăng chính là người nào, đương thời cách cục chắc chắn đại biến, cửu thiên thập địa chưa hẳn trường tồn. Hiện trạng cải biến luôn làm người e ngại, ngược lại là như bây giờ không có Thông Huyền nhân gian, càng làm cho người ta dễ dàng tiếp nhận.

Này cũng là mọi người ngay từ đầu đều nghĩ diệt trừ Phệ Thiên trùng nguyên nhân, chỉ cần đem Yêu Thần bản nguyên vật dẫn tiêu diệt cũng là đủ rồi, cũng không là nhất định phải làm cho nó chết. Bằng không mới thứ chín cảnh xuất hiện, chưa chắc là chuyện tốt.

Trừ phi sau lưng có giới hạn người Tiên môn, mới có thể chân tâm ra sức.

Thứ hai, nắm Phệ Thiên trùng nhốt ở đâu cũng là có mấy phần chú trọng.

Bởi vì cái này giam giữ chỗ nhất định dẫn tới yêu tộc vây công, đến lúc đó đại chiến đánh lên đến, hôm nay liền có ví dụ. Nhẹ giống như là Thục Sơn, sơn môn vỡ nát yên diệt; nặng giống như là Bồng Lai, một đêm trở lại Man Hoang, đều là có khả năng.

Coi như là nguyện ý ra sức người, cũng chưa chắc nguyện ý đem cái này liên quan áp chỗ tuyển tại chính mình tông môn.

Chư tiên môn suy nghĩ thời điểm, Vạn Pháp tôn giả cười nói: "Vấn đề này ta cũng nghĩ qua, trên Cửu Châu đại địa đang có một chỗ vững như thành đồng chỗ, thích hợp nhất giam giữ Phệ Thiên trùng."

Nhìn xem nụ cười của hắn, Giám Quốc lệnh tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Tôn Giả nói tới có thể là. . ."

"Thiên Bắc ngục?".