Chương 792: Công đức 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 792: Công đức 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại Thần khư mịt mờ không biết chỗ sâu, có một tòa xưa cũ đạo quan.

Đêm qua hơi mưa, nắng sớm tươi đẹp, đạo quan trên bậc thang đi tới một người mặc đạo bào người trung niên, hắn tướng mạo bất phàm, cau mày, dường như có tâm sự gì, trong tay dẫn theo một thùng nước, đang đạp lên thềm đá trở lại trong đạo quan.

Đúng lúc gặp lúc này, cửa hông bên trong đi ra một tên khác đạo bào nam tử, thần sắc đờ đẫn, ánh mắt lạnh lùng. Trong lòng bàn tay mang theo một cái không thùng, thoạt nhìn cũng là đi múc nước.

Hai người riêng phần mình cúi đầu, trên bả vai đan xen trong nháy mắt, thần tình kia đờ đẫn nam tử bỗng nhiên dừng lại, thấp giọng nói: "Bồng Lai xong."

Ba

Cau mày nam tử một cước tầng tầng dừng lại: "Lục Thương, ngươi có phải hay không cùng Thục Sơn người nói cái gì?"

"Thần Khư quan hạ nghiêm cấm nhúng tay chuyện nhân gian, lệnh cấm này ta là nhớ kỹ." Lục Thương ngữ khí mang theo mỉa mai, "Dương Bất Úy, ngươi có nhớ không?"

Một hồi luồng gió mát thổi qua, nhấc lên một lát yên lặng.

"Thục Sơn có đề phòng là bình thường, nhưng Bồng Lai đột nhiên làm sát thủ mười phần cổ quái, mà hết thảy này đang phát sinh ở ngươi đi Thận Lâu sơn về sau." Lục Thương tiếp tục nói: "Nếu như bị quán chủ tra được ngươi quả nhiên cùng chuyện này có liên hệ gì, ngươi đoán xem ngươi lại là kết cục gì?"

"Lời này không cần ngươi nói." Dương Bất Úy trầm giọng nói.

"Năm đó quán chủ nữ nhi chẳng qua là cùng người bên ngoài mến nhau, quán chủ liền diệt toàn bộ Khương gia. Ngươi nói nếu như Bồng Lai bởi vì Thần Khư quan bên trong tiết lộ Thiên Cơ mà khai chiến, lại là kết cục gì?" Lục Thương hỏi tiếp.

Trên mặt của hắn không chút biểu tình, nhưng lời nói ra chữ chữ như đao.

"Hừ." Dương Bất Úy hừ lạnh một tiếng, không còn để ý không hỏi hắn, ngẩng đầu tiếp tục hướng phía trước đi.

Lục Thương biên độ rất nhẹ cười một thoáng, cũng đi hướng về phía trước đường nhỏ, cuối đường hai khỏa Thanh Tùng dưới có một ngụm giếng sâu.

Dương Bất Úy đẩy ra cửa nhỏ, đi vào trong viện.

Nơi này là đạo quan sân sau, thoạt nhìn không tính lớn, nhưng cách cục tương đương sâu, dọc theo vòng hành lang hướng về phía trước có không ít phòng ốc, trên tường rào bò đầy Thương Thanh sắc thực vật.

Dương Bất Úy đi ngang qua trong đó một gian tĩnh thất lúc, thoáng nhìn trong thính đường ngồi xếp bằng một nữ tử.

Nữ tử kia đưa lưng về phía hắn  đồng dạng ăn mặc mộc mạc đạo bào, tóc dài buộc thành một đuôi rủ xuống đến thắt lưng, vai cõng mỏng mà đẹp đẽ.

Thấy cái thân ảnh này, hắn ngoài ý muốn xuống.

Tựa hồ người này không nên xuất hiện ở cái địa phương này.

"Ngươi từng một mình tiến vào Thiên Cơ các sự tình, ta giúp ngươi che giấu đi." Nữ tử lên tiếng nói, thanh âm thanh lãnh giống như là vụn băng đụng sứ, "Phụ thân ta truy cứu không đến trách nhiệm của ngươi."

Dương Bất Úy im lặng nửa ngày, nhẹ giọng nói câu: "Đa tạ."

Quan trong người không nhiều, lẫn nhau ở chung hơn trăm năm, phần lớn hết sức quen thuộc. Nhưng nữ tử này là ngoại lệ, nàng thuở nhỏ cùng quán chủ sinh hoạt chung một chỗ, lúc còn trẻ đã từng ý đồ chạy đi, đang bị nắm sau khi trở về, liền phụ trách trấn thủ Thiên Cơ các, hơn 20 năm gần đây chưa từng rời đi nửa bước.

Cho nên mới vừa Dương Bất Úy thấy được nàng, mới có thể kinh ngạc như thế.

"Không cần phải nói tạ, sống chết của ngươi không liên quan gì đến ta, Bồng Lai thượng tông chết sống cũng không liên quan gì đến ta." Nữ tử đạm mạc nói ra: "Ta sở dĩ giúp ngươi, là bởi vì ta muốn cho ngươi cũng giúp ta một việc."

"Được." Dương Bất Úy đáp.

"Ngươi cũng không hỏi một chút chuyện gì?" Nữ tử lại nói.

"Ta đại khái đoán được cùng ai có quan hệ." Dương Bất Úy nói, " mà lại, bất luận là chuyện gì, ta đều phải đáp ứng ngươi không phải sao?"

. . .

"Chúng ta mặc kệ nói tới yêu cầu gì, Bồng Lai đều phải đáp ứng." Đỗ Vô Hận nhìn xem đứng đầy khai thác đá chư đảo "Thợ mỏ" nhóm, hưng phấn nói: "Lần này Bồng Lai môn hạ bị chúng ta một mẻ hốt gọn, Bồng Lai tam đảo linh thực đều đều chuyển đến, có thể là phát đại tài."

Nằm mơ cũng không nghĩ tới, lần này bất quá là muốn đi thừa dịp hỏa đánh kiếp, kết quả "Hai huynh đệ" thế mà thành thu hoạch lớn nhất người. Nếu như không cân nhắc thần khí Vũ Thiên Hoàn, cái kia những người còn lại cướp đi những cái kia bảo vật làm sao cũng không cách nào cùng này tam đảo linh mạch so sánh.

Bọn hắn đặt chân khai thác đá chư đảo khoảng cách Bồng Lai không xa, Đỗ Vô Hận ở phía trước dẫn đầu, một đám khôi lỗi rất nhanh liền đem Bồng Lai tam đảo linh mạch dời trở về. Tại Vũ Thiên Hoàn tranh đoạt sau khi kết thúc, Phù Du lão tổ cũng chạy về.

Bất quá ánh mắt của hắn ngược lại cũng không buông lỏng.

"Đại ca, hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm." Phù Du lão tổ bình tĩnh nói ra: "Những người kia đều có thần khí tọa trấn, Bồng Lai thượng tông nếu như muốn báo thù, trước hết nhất tìm chính là chúng ta. Nơi này cách bọn họ sơn môn lại không xa, ta suy đoán bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tìm tới cửa."

"A?" Đỗ Vô Hận lập tức hoảng hốt, "Vậy làm sao bây giờ?"

Ban đầu nghĩ đến mọi người cùng nhau cướp Bồng Lai, đoạt xong giải tán lập tức, yêu ma Tà Túy cái gì đoàn tụ một đường, Bồng Lai cũng không có nhanh như vậy tìm tới bọn hắn. Hiện tại xem ra, cũng là ý tưởng này ngây thơ.

"Đại ca, không cần lúng túng." Phù Du lão tổ nhấc nhấc tay, nói: "Chỉ cần này chút Bồng Lai đệ tử còn tại chúng ta trên tay, vậy bọn hắn cũng không dám bắt chúng ta thế nào, đệ tử liền là bọn hắn xương sườn mềm."

"Đúng." Đỗ Vô Hận liên tục gật đầu.

Bồng Lai thượng tông ngoại trừ một chút chạy thật nhanh đại năng, đệ tử còn lại toàn bộ đều ở nơi này, nhìn một cái người đông nghìn nghịt.

"Đợi chút nữa chúng ta trước đem này chút làn da đen lưu lại, này chút hạ tông đệ tử thiên phú và tu vi đều kém hơn không ít, xem xét liền trong tông địa vị thấp." Phù Du lão tổ nói: "Để bọn hắn nói cho Bồng Lai người, nếu như không tiếp tục đuổi, cái kia bảy ngày sau đó chúng ta liền đem toàn bộ đệ tử thả lại. Nếu như tiếp tục đuổi chúng ta, vậy chúng ta liền muốn bắt đầu giết người."

"Tam đảo linh mạch quá khó khăn cất giữ, ta cần hiện nay lập tức xây dựng một cái bí cảnh, tới cất giữ này đại lượng linh mạch, cần một chút thời gian. Cho nên đến chuyển di tầm mắt của bọn hắn, ngươi mang xuống tông đệ tử trước hướng tây đi, đến thời gian đem bọn hắn thả đi. Ta mang những người còn lại hướng bắc đi, ngươi sau đó tới cùng ta tụ hợp."

Thân là đệ bát cảnh cường giả, Phù Du lão tổ tự nhiên có chính mình bí cảnh, chẳng qua là ban đầu một trận đại chiến, xây dựng bí cảnh đã đánh cho phá toái. Lần này ra tới về sau, hắn còn không có một lần nữa kiến tạo bí cảnh.

"Đợi bí cảnh xây dựng hoàn thành, này chút thượng tông đệ tử liền cũng vô ích. Bồng Lai cũng đã ép không ra cái khác chất béo, chúng ta có khả năng đem những đệ tử này bán cho Ma Môn, nữ chỉnh bán, nam Linh bán. . . Thôi, cái kia thực sự không quá lễ phép, vẫn là trực tiếp thả bọn họ trở về đi."

"Đến mức hai người chúng ta, nhất định phải bỏ chạy đến nơi khác tránh đầu gió, tại ta tu vi hoàn toàn khôi phục trước đó, không tốt trực diện Bồng Lai lửa giận. Chúng ta mang lên che giấu thiên cơ bảo vật, chỗ tốt nhất liền là ẩn vào trong phố xá, Vũ Đô thành là cái không sai chỗ. Người nơi đâu nhiều phồn thịnh, mà lại Vũ Triều cùng Bồng Lai không hòa thuận, sẽ không để cho bọn hắn trắng trợn điều tra."

"Chúng ta trông coi này tam đảo linh mạch, chỉ đợi ta đem tu vi hoàn toàn khôi phục, đến lúc đó liền có thể quay đầu trở lại. Mà có đệ tử lại không tài nguyên Bồng Lai, suy bại chỉ ở sớm chiều ở giữa, không bao lâu liền không đủ gây sợ."

Phù Du lão tổ nói xong nói xong, đột nhiên phát hiện Đỗ Vô Hận ngốc ngốc nhìn xem chính mình, một bộ ngu dại bộ dáng, liền hô một tiếng: "Đại ca?"

"A!" Đỗ Vô Hận bừng tỉnh, chợt nói: "Nhị đệ, ngươi cái này. . . Cũng quá thông thạo."

Mới vừa Phù Du lão tổ một hồi không chút nghĩ ngợi phát ra, cho hắn nghe đến trực vô cùng lo sợ.

Khá lắm.

Không giả đúng không?

"Người nào lúc tuổi còn trẻ không có chạy qua mấy lần đường đâu?" Phù Du lão tổ ngượng ngùng cười cười, "Vừa rồi ta có nói chỗ không ổn, đại ca ngươi nhiều hơn đề điểm chỉ ra chỗ sai, ta chỗ này trước nói xin lỗi."

Đỗ Vô Hận một hồi tắc lưỡi.

Mấy ngày này ở chung xuống tới, có thể là nhìn hắn lễ phép quá lâu, đều quên tên này lúc trước cũng là trộn lẫn hắc đạo.

Vị này chính là năm đó kém chút hủy diệt toàn bộ Nam Hải Hải tộc khoáng thế Đại Ma Đầu!

Hắn bên này phát cái ngốc thời điểm, chỉ thấy Phù Du lão tổ lại nhìn xem đám người trầm ngâm nói: "Ta có cần hay không cùng bọn hắn từng cái nói xin lỗi đâu?"

"Cũng là không cần." Đỗ Vô Hận vội vàng nói: "Chúng ta thời gian rất cấp bách."

Được chứ.

Ngài chỉ cần về sau tận lực nhiều chỉnh bán đừng Linh bán, coi như là thiên đại công đức..