Chương 793: Ta sợ Sở tổng hiểu lầm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 793: Ta sợ Sở tổng hiểu lầm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Làm Bồng Lai ba vị đại năng cùng Dương Thần Long chạy tới khai thác đá chư đảo lúc, thấy đồng dạng là một mảnh bị đào thủng trăm ngàn lỗ quặng mỏ.

"Này ác tặc quả nhiên là đi tới chỗ nào đào ở đâu." Thương Cầu đạo nhân hận đến nghiến răng.

Bất quá nhiều thua thiệt Dương Thần Long đưa cho vị trí này, để bọn hắn sưu tầm thời gian có thể giảm mạnh, lúc này mới sớm đến nơi này. Thương Sinh đạo nhân cũng không nói nhảm, trực tiếp lại lần nữa mở ra Minh Quang Chiếu Ảnh.

Phù Du lão tổ cùng Đỗ Vô Hận rời đi thời gian không dài, lúc này toàn bộ bóng mờ cũng đều diễn hóa ra tới. Bọn hắn theo nhóm này ác tặc rời đi phương hướng đuổi theo, thần thức trải rộng ra một đường tìm kiếm, cuối cùng tại Trấn Tinh đảo bên trên phát hiện một mảnh tụ tập hạ tông đệ tử. Một đám đen thui da đen tụ cùng một chỗ, ô ương ương đứng thành một mảnh.

Mà Trấn Tinh đảo Hồng Tụ Phong liền đứng tại trên đá ngầm  chờ đợi lấy bọn hắn đến.

"Gặp qua Thương Sinh chưởng giáo, hai vị trưởng lão." Hồng Tụ Phong thần sắc theo thói quen kính cẩn, bất quá rất nhanh lại thoáng ưỡn thẳng người tấm, nói: "Mới vừa có người đem này chút Bồng Lai đệ tử đưa tới, để cho ta cực kỳ chiếu khán, nói chư vị chờ một lúc sẽ tìm đến tìm. Ta không dám sơ suất, một mực tại nơi này xin đợi."

"Người kia là lúc trước Lôi Đình bảo đi ra Đỗ Vô Hận a?" Dương Thần Long hỏi.

Đỗ Vô Hận mặc dù là cùng thế hệ thiên kiêu đệ tử một trong, bất quá dù sao không có như vậy phát triển, Thương Sinh bọn hắn cái kia bối phận đại năng không nhất định có ấn tượng. Dương Thần Long thân là cùng thế hệ người, lại là trước tiên nhận ra phạm nhân dung mạo.

"Không sai, chính là hắn." Hồng Tụ Phong nói.

Thương Sinh đạo nhân nhìn về phía đám này hạ tông đệ tử, lúc này thôi động Vô Nhai Đại nói, đem thời gian thoáng gia tốc. Thời gian tiến lên độ khó xa so với rút lui muốn thấp, những đệ tử này trong cơ thể Phù Du hạt giống vốn là triêu sinh mộ tử, lúc này lập tức theo chi yên diệt.

Làm thần trí trở về, đám này hạ tông đệ tử nhìn thấy Thương Sinh đạo nhân, lập tức dồn dập hạ bái hành lễ.

Đương nhiên cũng có một chút tương đối chột dạ.

Trước kia đại gia phong thưởng linh thực chạy trốn thời điểm, một bộ phận hạ tông đệ tử cầm lấy thành thục linh thực chạy mất. Còn có một bộ phận hái được linh thực lại chưa kịp chạy mất, lúc này cũng đều ở trên người mang theo, sợ Thương Sinh đạo nhân sẽ truy cứu.

Bất quá Thương Sinh đạo nhân rõ ràng không có cái tâm tình này, dù sao bọn hắn cầm cùng Phù Du lão tổ lấy đi so sánh, thật sự là không coi là cái gì.

Phù Du lão tổ đào chính là Bồng Lai căn!

"Cái kia khống chế chúng ta tặc nhân, lưu thoại nói sau bảy ngày tự sẽ phóng thích hết thảy thượng tông đệ tử, nhưng muốn chưởng giáo không cho phép lại truy." Một tên hạ tông đệ tử nơm nớp lo sợ truyền lời nói.

Thương Sinh đạo nhân ngưng nhìn chỗ xa, yên lặng thật lâu, mới nói: "Ta đây liền chờ hắn bảy ngày. . . Chờ ta tông đệ tử toàn bộ trở về, cho dù hắn đã trốn đến chân trời góc biển, ta cũng chắc chắn muốn đem hắn tru diệt. Này chút cướp bóc ta tông người, một cái cũng đừng hòng chạy mất!"

Trong giọng nói của hắn đã mang theo thanh âm rung động, không biết có phải hay không là bị tức đạt được thổ huyết rìa.

Cũng xác thực chỉ có thể sinh khí.

Vạn Pháp tôn giả bên kia nguyên bản là giới hạn người tu vi, có Vũ Thiên Hoàn về sau, Thương Sinh đạo nhân là không phải là đối thủ của người ta còn hai chuyện; Minh Vương tông chủ bên kia vốn là am hiểu ẩn nấp, bằng không cũng sẽ không nhảy nhót nhiều năm như vậy, còn lại dưới trướng oa điểm mặc cho ngươi phá huỷ cũng không đau lòng; Phù Du lão tổ nơi đó lại có người chất.

Này tặc nhân cũng là đáng giận, nếu là thả lại thượng tông đệ tử, lưu lại tông đệ tử nơi tay, cái kia Thương Sinh đạo nhân khả năng liền buông tay hành động. Hắn thả lại hạ tông đệ tử, lưu lại thượng tông đệ tử, là thật cầm chắc lấy Bồng Lai người.

"Thần thú Thanh Long trọng thương bỏ chạy, chúng ta đi trước đưa hắn tìm trở về." Thương Sinh đạo nhân lại nói: "Thần Long, ngươi tại đây bên trong sửa sang lại đội ngũ, sau đó dẫn bọn hắn trở lại Bồng Lai. . . Địa chỉ cũ."

Dứt lời, hắn mang theo Thương Cầu cùng Thương Vân hai tên đại năng, cùng nhau trốn xa không trung. Bây giờ Bồng Lai thượng tông chỉ còn lại bốn người này, gom góp một bàn mạt chược vừa vặn, làm cái khác liền không đủ, nhỏ nhất lâu la liền là thủ tịch đệ tử Dương Thần Long.

Ba tên đại năng rời đi về sau, Hồng Tụ Phong như trút được gánh nặng, thở dài nhẹ nhõm. Dương Thần Long khí tràng mặc dù cũng rất mạnh, làm sao cũng không cách nào cùng Thương Sinh chưởng giáo so sánh.

Dương Thần Long nhìn về phía hắn, lên tiếng nói: "Còn muốn làm phiền Hồng đảo chủ vì ta nhóm chuẩn bị một chút đồ ăn nước uống thuốc trị thương."

Trong những người này có không ít đều bị thương, hiện tại Bồng Lai gật liên tục dược đều gom góp không ra.

"Không có vấn đề." Hồng Tụ Phong gật đầu, sau đó nói: "Bất quá, Dương thiếu hiệp các ngươi lần này rời đi, sau này cũng không cần lại tìm ta Trấn Tinh đảo đi. . ."

"Ừm?" Dương Thần Long ngưng lông mày nhìn về phía hắn.

Hồng Tụ Phong thẳng tắp lồng ngực, chuyện hôm nay hắn kỳ thật sớm có dự tính. Làm nằm vùng quá mệt mỏi, hắn không sớm thì muộn muốn cùng Bồng Lai ngả bài. Vốn cho rằng ngày đó còn rất xa xôi, không nghĩ tới đột nhiên liền đi tới.

Bây giờ Bồng Lai một triều phá sản, Thục Sơn nặng đến thần khí, thế lực chắc chắn tiến một bước mở rộng. Này lên kia xuống, tương lai nhân gian đệ nhất Tiên môn đại khái suất muốn đổi chủ.

Mà bọn hắn lại đi theo Bồng Lai trộn lẫn, không chỉ đến không đến chỗ tốt, tám phần mười còn muốn bị Bồng Lai hấp huyết. Không bằng liền thừa dịp hiện tại, triệt để cùng Bồng Lai thượng tông phân rõ giới hạn. Mới vừa Thương Sinh đạo nhân tại thời điểm hắn không dám lên tiếng, xem đại năng đều rời đi mới dám nói chuyện.

Có thể Dương Thần Long uy áp cũng không yếu, ánh mắt nhìn đến Hồng Tụ Phong tâm đột ngột hai lần, nhưng vẫn là tráng lên dũng khí, chậm rãi nói ra một câu.

"Ta sợ Sở tổng hiểu lầm."

. . .

Mà giờ khắc này Sở Lương, thì tại một gian tĩnh thất bên ngoài, lo lắng đi qua đi lại, trong miệng niệm niệm lải nhải: "Làm sao còn không có kết thúc a, sẽ không có chuyện gì a?"

Bây giờ Thục Sơn bên trên chỉ còn có ba lượng tòa hoàn hảo mỏm núi, Thổ Mộc đường mấy cái anh em đang cố gắng đẩy nhanh tốc độ, có thể coi là bọn hắn lại tăng giờ làm việc, mấy chục tòa mỏm núi nhiệm vụ cũng vẫn là quá lớn. Tại toàn sơn môn người đều tụ tập tại đây vài toà trên núi tình huống dưới, liền Trấn Sơn các trưởng lão đều không lăn lộn đến phòng đơn.

Có thể là Khương Nguyệt Bạch giờ phút này đơn độc tiến nhập căn này tĩnh thất.

"Tốt sao?" Sở Lương thỉnh thoảng liền muốn lại vào bên trong hỏi một tiếng.

"Đừng nóng vội." Kỵ Kình tiên nhân thì là lười biếng nói: "Chuyện này nào có nhanh như vậy, các ngươi người trẻ tuổi liền là thiếu kinh nghiệm."

"Ta không phải không kinh nghiệm, đây không phải ở trên người nàng, ta khẩn trương nha." Sở Lương nắm nắm lòng bàn tay: "Hi vọng hết thảy thuận lợi đi."

Lúc này Yến đạo nhân thân ảnh xuất hiện ở chỗ này, Kỵ Kình tiên nhân diện mạo cứng đờ, thần sắc hơi có xấu hổ.

Bất quá đối phương giống như cũng không có cùng hắn nói chuyện ý tứ, mà là khoát tay, thôi động khắp nơi đạo vận tụ tập.

Yến đạo nhân thân là Quyết Vân đạo chủ, mặc dù cũng không có năng lực trực tiếp để cho người ta lĩnh hội Quyết Vân Đại Đạo, có thể là tại người đốn ngộ thời điểm cho một chút trợ giúp, vẫn là có thể làm được.

Ví như như bây giờ, nhường chung quanh Quyết Vân đạo vận càng đậm.

Hưu bành ——

Không bao lâu, trong tĩnh thất thoát ra một tia sáng trắng, lăng lệ tấm lụa xông thẳng tới chân trời, trực tiếp đem trọn cái nóc nhà xuyên thấu. Thục Sơn phái vì số không nhiều tốt phòng ở, mất đi một gian.

Có thể mọi người nhìn thấy này hình, đều lộ ra nụ cười: "Thành công!"

Khương Nguyệt Bạch thân ảnh bồng bềnh mà ra, rơi ở trước mặt mọi người, đối Yến đạo nhân nói một tiếng: "Đa tạ sư tôn."

Mới vừa Thục Sơn Thần Chu công phạt thời khắc, mang theo nồng đậm Quyết Vân Bản Nguyên chi lực, Khương Nguyệt Bạch vốn là ở vào đệ lục cảnh đỉnh phong, mà lại đối với Quyết Vân Đại Đạo lĩnh hội cực sâu. Tại nhìn thấy Thục Sơn Thần Chu về sau, lúc ấy liền có đốn ngộ, sau chiến tranh trải qua qua một đoạn thời gian đột phá, quả nhiên cũng đi tới đệ thất cảnh!

Cái này đột phá thiên quan tốc độ tuyệt đối xứng đáng Tiên Linh thể, chỉ là bởi vì đằng trước đã có vài vị thế hệ trẻ tuổi đột phá, phản cũng có vẻ nàng có chút lạc hậu.

Thục Sơn Thượng Chủ tu Kiếm đạo từ trước liền phù hợp Quyết Vân, bây giờ Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch đều dùng cái này đạo đăng lâm thiên quan, tương lai muốn đem Quyết Vân lưu tại Thục Sơn không khó lắm.

Yến đạo nhân vì đó ôn nhu cười một tiếng, tán dương: "Làm tốt."

Một bên Kỵ Kình tiên nhân cũng nói: "Thục Sơn Thần Chu phải nên tại trong tay các ngươi, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất. Đối đãi ta làm xong sự tình, liền đem Thần Chu lưu tại sơn môn."

Thần Chu mặc dù là hắn nhọc nhằn khổ sở mưu tính ra thần khí, nhưng Sở Lương ở trong đó một dạng ra sức quá lớn, bằng không Kỵ Kình tiên nhân chỉ có thể đạt được một viên chuôi kiếm —— tương đương với không tay cầm tay lái.

Tại lúc đến trên đường, hai người liền đã từng thương nghị tốt, đãi hắn tại Thần Khư quan sự tình xong xuôi, liền muốn đem Thần Chu vĩnh viễn lưu tại Thục Sơn, làm Thục Sơn Trấn Sơn thần khí sử dụng. Mà hắn ra công lao, tự nhiên cũng có tư cách sử dụng lần này.

Vừa mới dứt lời, Kỵ Kình tiên nhân hai hàng lông mày bỗng nhiên nâng lên.

"Ừm? Có người tìm ta?".