Chương 794: Thiên Cơ các 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 794: Thiên Cơ các 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bây giờ Thục Sơn bên trên một mảnh hỗn loạn, Văn Uyên thượng nhân tạm thời mở ra đại trận, ngăn cách Hồng Miên Phong cùng nội bộ mỏm núi, để tránh có người ngoài thừa dịp loạn làm xằng làm bậy. Mà bên trong Thục Sơn đệ tử bốn phía bay lượn, linh cầm dị thú kết bè kết đội, vì trùng kiến sơn môn nỗ lực.

Kỵ Kình tiên nhân tại lúc này cảm nhận được một cỗ linh thức, tựa hồ là một loại nào đó truyền tin, hắn lúc này ngẩng đầu, một bước bước ra, thân thể đã đi tới đại trận hộ sơn bên ngoài. Lại một bước, đã đi tới ngoài mấy chục dặm một tòa trên núi hoang.

Nơi này có một cái thân mặc đạo bào màu xanh người trung niên đang đợi, thoạt nhìn tu vi không thấp.

Kỵ Kình tiên nhân nguyên bản thần sắc dễ dàng, thấy một lần này thân đạo bào, lập tức hai con ngươi run lên, ánh mắt trở nên giống như là trông thấy con mồi sư hổ.

"Không cần khẩn trương, ta là thay người đến cho ngươi truyền tin." Người kia hờ hững nói: "Ta gọi Dương Bất Úy, ngươi có lẽ nghe nói qua tên của ta."

"Chưa nghe nói qua." Kỵ Kình tiên nhân trực tiếp trả lời.

"..." Đối phương ngăn cản một lần, dừng một chút, mới lại nói: "Ngươi còn quá trẻ."

"Là ai nhường ngươi tới đưa tin, Thần Khư quan bên trong người sao?" Kỵ Kình tiên nhân hỏi.

"Ngươi hẳn là có thể đoán được là ai a?" Dương Bất Úy nói: "Tự nhiên là ngươi mong nhớ ngày đêm người."

Kỵ Kình tiên nhân tầm mắt một thoáng sáng lên, tựa hồ nghĩ hỏi chút gì, do dự một chút, rồi lại thu hồi lại.

"Nàng biết ngươi muốn đi tìm nàng, cho nên nắm ta tới nói cho ngươi một ít lời." Dương Bất Úy nói: "Nàng biết ngăn cản ngươi là không thể nào, nàng cũng nguyện ý cùng ngươi cùng tiến thối, có thể là ngươi không thể mù quáng đi nếm thử, bởi vì cơ hội của ngươi rất có thể chỉ có một lần. Vẻn vẹn ngươi mang theo một tôn thần khí, không đủ."

Kỵ Kình tiên nhân vẫn là không có lên tiếng.

Hắn đối với cái này cũng có dự tính, Thiên Nguyên cường giả mang theo thần khí phối trí, đủ để sừng sững Cửu Châu không ngã. Nhưng nếu vẻn vẹn như thế, Thần Khư quan không đủ để áp đảo thế gian chư tiên môn phía trên.

"Còn có ngươi đi làm cái gì đều có thể, không nên giết người." Dương Bất Úy tiếp tục nói: "Nếu là dám động Thần Khư quan người, năm đó Khương gia liền là vết xe đổ."

Nhấc lên cái này, Kỵ Kình tiên nhân cuối cùng mở miệng: "Năm đó Khương gia giết Thần Khư quan người?"

"Lúc trước ngươi ra cửa làm việc, quán chủ phái người đem Bạch cô nương mang về Thần Khư quan, bởi vì Thần Khư quan bên trong người nghiêm cấm cùng bên ngoài sinh ra liên hệ, thành thân sự tình, càng là tuyệt đối không thể." Dương Bất Úy nói: "Khương gia gia chủ biết đầu quy củ này, nhưng vẫn là dung nạp Bạch cô nương, quán chủ chỉ cần hắn hai mắt làm trừng phạt."

"Khương gia chủ cự tuyệt bị phạt, đánh giết hộ xem người, ý đồ liên lạc chư tiên môn thế gia hợp lực công phá Thần Khư quan..." Dương Bất Úy lại nói: "Đây càng là phạm vào tối kỵ."

"Tại hắn truyền ra tin tức trước đó, quán chủ liền đã ra tay, lần này không tiếp tục cho Khương gia một tia cơ hội."

"Hắn còn không có truyền ra tin tức, các ngươi lại là làm sao biết hắn ý đồ liên lạc chư tiên môn?" Kỵ Kình tiên nhân chậm rãi hỏi.

"Ngươi biết Thiên Xu các Đều biết a?" Dương Bất Úy hơi có chút biết gì nói nấy ý tứ, kiên nhẫn đáp: "Kỳ thật cái kia vốn không không biết chẳng qua là trên thiên thư quyển, có thể tìm kiếm thế gian chi Bởi vì . Mà tại Thần Khư quan bên trong có một ngày cơ các, bên trong có giấu dưới thiên thư quyển, có thể tìm kiếm thế gian chi Quả . Quán chủ là theo dưới thiên thư cuốn trúng thấy được quả, mới đúng Khương gia ra tay."

Đối với cái gọi là "Thiên Thư" Kỵ Kình tiên nhân cũng không hiểu rõ. Có thể là Thiên Xu trong các cái kia "Đều biết" hắn là tiếp xúc qua, pháp bảo này cũng không thể trực tiếp cho ra kết quả, mà là cho ra hàng loạt quỹ tích, do Thiên Xu các Quan Thiên nhất mạch tiến hành thôi diễn. Lần này biểu hiện, cũng là phù hợp Dương Bất Úy lời giải thích.

Như thế nói đến, nếu là hai quyển Thiên Thư tương hợp, há không lại là một kiện thần khí cấp bậc bảo vật?

"Cái kia muốn nói như thế, ta căn bản không có khả năng thành công." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Tại ta suy nghĩ chuyển động một khắc, các ngươi liền đã biết hết thảy."

"Chuyện của ngươi sẽ không bị biết." Dương Bất Úy lắc đầu nói: "Một là bởi vì dưới thiên thư quyển ghi chép thế gian hết thảy quả, quán chủ sẽ không thời khắc quan tâm hết thảy. Là muốn chủ động đi tìm tìm, mới có đáp án."

"Hai là bởi vì..."

"Trấn thủ Thiên Cơ các người liền là Bạch cô nương."

...

"Khương cô nương cũng đột phá đệ thất cảnh, các ngươi Thục Sơn phái nhân tài đông đúc, xem ra Quyết Vân Đại Đạo xem như truyền thừa ở a."

Trần Nhị Ngưu ngồi xổm ở một tảng đá lớn bên trên, nhìn xem bên kia đang ở tuyển kiếm Khương Nguyệt Bạch, u u nói ra.

Sở Lương cùng hắn đứng sóng vai, an ủi nói: "Tiền bối, chúng ta thừa dịp còn trẻ, đổi nghề cũng không khó a?"

Tây Hải kiếm hoàng nghe vậy chỉ có cười khổ, thay đổi tuyến đường không khó, Yến đạo nhân lúc trước làm sao không thay đổi?

Lĩnh hội một đầu Đại Đạo đơn giản, mong muốn đem một đầu Đại Đạo tu tới đệ bát cảnh cánh cửa, cần rất nhiều lần cơ duyên đốn ngộ, này nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Có thể là Yến đạo nhân người mang yêu huyết thiên phú dị bẩm, lúc trước nàng có thể theo trong tay mình tranh đạo thành công, ngoại trừ có Huỳnh Hoặc người theo bên trong cản trở, trọng yếu nhất vẫn là nàng bản thân cũng đã đem chính mình dồn đến một cái tình cảnh nguy hiểm.

Nàng đệ thất cảnh lúc có thể theo trong tay mình tranh đạo, liền đại biểu nàng đệ bát cảnh lúc, chính mình không có một cơ hội nhỏ nhoi. Dù cho đứng trước cùng mình ngày đó giống nhau tình trạng, Yến đạo nhân cũng không có khả năng bại.

Bản này đã nói lên nàng tại Quyết Vân trên đường lớn thắng qua chính mình.

Về điểm này, Trần Nhị Ngưu là phục tức giận.

Nhưng nếu là thay đổi tuyến đường, muốn nên tu chút gì đó đâu?

Mình đã tu nửa đời người Quyết Vân, đột nhiên mất đi Đại Đạo, thật là có chút bao la mờ mịt. Có thể lại không thể như vậy bày nát, dù sao mình còn có vợ con, còn có nguyên một quốc gia muốn nuôi, Huyền Kiếm quốc cũng không thể một mực dựa vào Thục Sơn bảo hộ.

Trung niên mất đạo Trần Nhị Ngưu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ánh mắt tràn đầy mờ mịt.

Mà bên kia Khương Nguyệt Bạch, đang ở theo Thục Sơn Thần Chu bí cảnh bên trong lấy ra mấy trăm thanh thượng phẩm trong phi kiếm, chọn lựa chính mình vừa ý một thanh.

Dựa theo ước định ban đầu, này chút phi kiếm tất cả đều thuộc về cùng Nhật Nguyệt lâu.

Bất quá Sở Lương vừa rồi nhận được Ân lão đồng ý  có thể ra giá cao theo bên trong mua xuống một thanh, tặng cho Khương Nguyệt Bạch.

Ân lão kích động đến trực khoát tay, nói thẳng liền muốn tặng không. Dù sao Thục Sơn tại cầm tới thần khí tình huống dưới, y nguyên tuân thủ lời hứa, đã là thiên đại chuyện may mắn. Huống chi nếu không có Kỵ Kình tiên nhân bọn hắn, hắn cũng không có khả năng tìm được phụ thân của tự mình.

Nhấc lên Ân phụ, vị tiền bối này từ bí cảnh bên trong ra tới, không nói hai lời, trực tiếp hóa thành liền một đạo cầu vồng thẳng đến đông nam, không biết chạy đi đâu.

"Phụ thân!" Ân lão hô hô một tiếng, khó hiểu nói: "Chuyện gì lo lắng như thế?"

"Này này này!" Bên cạnh Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng, nói: "Ngài nếu như bị kẹt ở một cái địa phương cứt chim cũng không có mấy trăm năm, ra tới chuyện thứ nhất là muốn đi làm gì?"

"Ta đương nhiên muốn đi... Tê..." Ân lão hơi trầm tư một chút, đột nhiên hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Ta đều được đem xuống mồ người, cũng đừng cho ta chỉnh ra một cái đệ đệ muội muội a..."

"Không cần sợ, đến lúc đó ta cam đoan dìu dắt hắn." Lâm Bắc vỗ ngực một cái, "Chúng ta liền đều làm anh em chỗ."

Ân lão nhìn xem cái này làm cháu mình đều chê bé người trẻ tuổi, nhất thời im lặng.

Sở Lương gặp bọn họ trò chuyện hăng say, cũng lại gần hỏi: "Ân lão, trở về trên đường ta nói với ngài chuyện kia, suy tính thế nào?"

"Sở thiếu hiệp nói là trước ngươi nhấc lên cái kia..." Ân lão nghe vậy nói: "Thu mua?".