Chương 795: Thủ tiêu tang vật 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 795: Thủ tiêu tang vật 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đúng, đây là một loại hoàn toàn mới hợp tác hình thức." Sở Lương nói.

"Quả thật có chút mới lạ, lão phu chưa từng lý giải." Ân lão khó khăn nói: "Nếu là Sở thiếu hiệp để cho chúng ta nhập vào Thục Sơn, kỳ thật cũng không phải là không thể cân nhắc, có thể này thu mua chúng ta cũng không phải hiệu buôn, như thế nào mua sắm a?"

Đối với vấn đề này, Sở Lương cũng không phải lần đầu tiên cho người ta giải thích, đã sớm ngờ tới hắn sẽ như vậy hỏi. Lúc trước Huyễn Lôi Sinh cùng Hồng Tụ Phong, đều từng có như thế nghi hoặc.

Kỳ thật rất đơn giản, vô luận là lúc trước Phù Lục phái như thế cỡ nhỏ Tiên môn, còn là Nhật Nguyệt lâu dạng này cỡ trung Tiên môn, hoặc là Trấn Tinh đảo như thế cỡ lớn Tiên môn nếu có cơ hội nhập vào chín ngày một trong, theo lãi ròng ích góc độ bọn hắn tuyệt đối là vui lòng như thế.

Nếu như sớm có thể tiến vào Cửu Thiên tiên môn, bao quát chưởng giáo ở bên trong còn lại Tiên môn đệ tử, người nào còn sẽ tới nơi này?

Nhưng đứng tại Thục Sơn góc độ, liền không cần như thế.

Thân là Cửu Thiên tiên môn, bọn hắn cho đệ tử tài nguyên duy trì chắc chắn muốn cao hơn nhiều bình thường môn phái, hấp thu một nhóm mới đệ tử tiến đến, tài nguyên chi tiêu chắc chắn phóng đại. Mà này chút Tiên môn đệ tử thiên phú khẳng định không có chín ngày đệ tử cao, thế tất sẽ muốn tạo thành rất lớn tài nguyên lãng phí.

Mà lại nhân số càng nhiều, môn phái cần gánh chịu sự tình cũng nhiều, tốt xấu lẫn lộn phía dưới, khó tránh khỏi sẽ thêm rất nhiều phiền toái. Tiên môn đệ tử quý ở tinh không tại nhiều, nhân số xưa nay không là càng nhiều càng tốt. Điểm này lúc trước Thiên Tinh thần giáo liền là ví dụ chứng minh, tại thế lực vô cùng to lớn đồng thời, cần tài nguyên miệng cũng gia tăng mãnh liệt, nuôi không nổi là tạo thành phân liệt nguyên nhân chính.

Căn cứ vào này loại cân nhắc, Sở Lương mới có thể đẩy ra "Thu mua" cái này khái niệm.

Ta cảm thấy ngươi môn phái này rất có phát triển, thế nhưng này không có nghĩa là muốn ngươi cùng ta hòa làm một thể, ta chỉ cần cho ngươi nhất định duy trì, tương lai ngươi lấy được tiền lời về sau cho ta tương ứng hồi báo liền tốt. Đại gia bảo trì thuần khiết lợi ích quan hệ, kỳ thật tựa như là có thượng hạ cấp quan hệ liên minh, lẫn nhau vẫn như cũ là độc lập cá thể.

Đương nhiên, nếu như đến trái phải rõ ràng thời khắc mấu chốt, Thục Sơn khẳng định vẫn là muốn tiếp nhận một bộ phận quyền khống chế.

"Nguyên lai là dạng này." Ân lão nghe vậy hiểu rõ.

Hắn chẳng qua là lớn tuổi, nhưng đầu tuyệt đối không ngu ngốc, tại Mãng Phúc thành bên trong có thể làm được phía sau màn hắc thủ lão gia hỏa, làm sao có thể hồ đồ?

Có thể suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Có thể lão phu còn có một chuyện không rõ, nếu nói Phù Lục phái  có thể buôn bán phù lục, vì Thục Sơn mang đến tiền lời; Trấn Tinh đảo có khả năng buôn bán Linh khoáng, cũng là kiếm bộn không lỗ mua bán. Nhưng chúng ta Nhật Nguyệt lâu, là chính bát kinh (*) mà tông môn, không có cái gì tiền lời a?"

Quả thật như hắn nói, hiện tại phần lớn Tiên môn hình thức y nguyên truyền thống, giúp phụ cận bách tính khu trừ Tà Túy đem đổi lấy chi tiêu hàng ngày, tu hành tài nguyên liền mình cùng dã ngoại, đi bí cảnh thu hoạch, tình cờ có một chút lợi nhuận mới có thể tích trữ dùng để trao đổi cần thiết đồ vật. Bao quát lúc trước Thục Sơn phái kỳ thật cũng là như thế, là không có quá nhiều đối ngoại hoạt động thương nghiệp.

Mặc dù năm gần đây tại Thao Thiết thành, Hồng Miên Phong, tiên nhân phường các loại thế lực lớn nhấc lên trào lưu dưới, tiến hành hoạt động thương nghiệp người tu hành càng ngày càng nhiều, nhưng vẫn như cũ có hạn, không đủ để cải biến Tu Tiên giới đại cách cục.

"Niên đại gì, còn tại làm truyền thống Tiên môn?" Sở Lương cười nói: "Người nào nói các ngươi không có tiền lời, Nhật Nguyệt lâu không là vừa vặn đạt được một nhóm đại bảo tàng sao?"

Ân lão giật mình nói: "Sở thiếu hiệp nói là, để cho chúng ta buôn bán bảo kiếm?"

"Không sai." Sở Lương đáp: "Đám kia thượng giới công nghệ đúc thành bảo kiếm, kém nhất chế thức phi kiếm cũng có thể xếp hạng Vạn Bảo lục top 500, tốt nhất thậm chí có thể xếp tới ba mươi vị trí đầu. Nhóm này bảo kiếm cho các ngươi dùng riêng cũng không có nhiều như vậy đáng tin đệ tử. Nếu là tuỳ tiện xuất ra đi bán, tuỳ tiện bán không lên giá, lại dễ dàng dẫn tới ngấp nghé."

Ân lão gật gật đầu, xử trí như thế nào nhóm này bảo kiếm, kỳ thật hắn trước kia cũng suy nghĩ một chút.

Nhật Nguyệt lâu nhân thủ không nhiều, mà lại tu vi phổ biến còn khá thấp. Bỗng nhiên cầm tới này chút bảo kiếm, dù cho đối với chiến lực có bộ phận tăng lên, nhưng cũng có hạn. Nếu như cầm lấy đi bán đổi lấy cái khác tu hành tài nguyên, lại dễ dàng bị người hữu tâm để mắt tới, mang ngọc có tội.

"Ngươi tiếp nhận Thục Sơn phái thu mua, chúng ta Hồng Miên Phong có tương đối thành thục đoàn đội  có thể giúp các ngươi vận động, tuyên truyền, đấu giá, còn có thể dùng bảo hộ các ngươi an toàn. Cam đoan nhóm này bảo kiếm sẽ lấy tối cao giá cả, phương thức thích hợp nhất, chuyển hóa làm các ngươi Nhật Nguyệt lâu phát triển. Tương ứng, ta chỉ cần các ngươi Nhật Nguyệt lâu gia nhập ta dưới cờ, này tiền lời ta cũng lấy đi một bộ phận, có phải hay không hợp tình hợp lý?" Sở Lương khoa tay múa chân, vì hắn lập mưu tương lai phát triển, "Tương lai Thục Sơn quay về đệ nhất Tiên môn vị trí, các ngươi Nhật Nguyệt lâu đi theo thăng chức rất nhanh, trộn lẫn cái thập địa tông môn cũng không phải là không thể được a."

Dù là Ân lão tâm cảnh trầm ổn, vẫn như cũ nghe được cảm xúc sục sôi, mắt hiện tinh quang, "Như thế nói đến, đây cũng thật là là một kiện thiên đại hảo sự."

Mặc dù nghe vẫn như cũ có chút kỳ quái, nhóm này bảo kiếm giống như cho Nhật Nguyệt lâu, lại giống như không cho . . . . Nhưng hắn rõ ràng có khả năng cướp, lại còn nguyện ý giúp chúng ta buôn bán kiếm, này còn không phải Sở tổng thiện tâm?

"Sở thiếu hiệp cái kia sau liền gọi ngươi Sở tổng, hi vọng lão phu có thể còn sống thấy Thục Sơn phái cùng Nhật Nguyệt lâu cùng nhau bay lên ngày đó." Ân lão nắm Sở Lương tay, cảm khái nói ra.

"Ân lão, đây là tất nhiên." Sở Lương cười nói.

"Xa nhớ ngày đó chúng ta tại Mãng Phúc thành bên trong sơ gặp nhau, ta còn từng đối địch với Sở tổng, ý đồ để cho ta cái kia bốn cái không ra hồn nghĩa tử cùng ngươi đánh lôi đài." Ân lão chê cười nói: "Nghĩ đến thật sự là thổn thức, lúc ấy không có khả năng ngờ tới còn có đầu hàng địch một ngày."

"Này." Sở Lương khoát khoát tay, "Chúng ta này gọi không đánh nhau thì không quen biết, là hợp tác, nào có cái gì đầu hàng địch? Muốn nói a, ta có một người bạn, đó mới nghiêm túc "

Lời còn chưa dứt cũng cảm giác tiên hữu vòng lệnh bài chấn động, thần thức tìm tòi, phát hiện một cái tin.

【  Đỗ Vô Hận 】: "Ta tại đại trận hộ sơn bên ngoài, tìm ngươi có chút việc, thả ta đi vào." . . .

Thật đúng là xảo.

Nói đầu hàng địch A Đỗ liền đến.

Sở Lương cười cười, cho chủ trì đại trận hộ sơn trưởng lão lên tiếng chào, đem Đỗ Vô Hận thả vào, tiến lên thịnh tình hoan nghênh.

Đối với hắn cùng Phù Du lão tổ ăn cướp Bồng Lai sự tình, Sở Lương đã tại tiên hữu vòng bên trong hiểu được. Coi như trước đó không là bằng hữu, liền xông một cử động kia, Sở Lương cũng phải cho hắn kính chén rượu.

Này "Hai huynh đệ" trực tiếp đào Bồng Lai linh mạch, này so đào mộ tổ nghiêm trọng hơn. Coi như nhường sư tôn đi qua, đều chưa hẳn có thể làm được như thế tuyệt, Sở Lương hiện tại chỉ muốn ở trước mặt hung hăng tán dương bọn hắn một câu "Thiên sinh hỏng loại" .

Một phiên nhiệt tình chào hỏi qua đi, Đỗ Vô Hận cũng nói hắn trước chuyến này tới mục đích.

Nguyên lai Phù Du lão tổ tại xây dựng bí cảnh quá trình bên trong, cũng chải sửa lại một chút bọn hắn cướp được đồ vật, vô giá linh mạch liền không nói, chỉ là linh thực số lượng liền tương đối lớn . Còn theo những cái kia bên trên Tông trưởng lão, đệ tử trên thân gỡ xuống bảo vật, càng là vô số kể.

Phù Du lão tổ khôi phục tu vi cần đại lượng linh khí, lần này thiên tài địa bảo vừa vặn có khả năng bổ sung, thậm chí còn có không ít còn thừa. Mà dư thừa những Linh đó vỡ bảo vật bọn hắn cũng vô dụng, liền dự định ra tay, mà hai người bọn họ không tiện làm chuyện này.

Đơn giản tới nói, Đỗ Vô Hận liền là rõ lương đến giúp đỡ thủ tiêu tang vật.

Phù Du lão tổ lời giải thích, bọn hắn có khả năng cùng Thục Sơn 64 điểm, Sở Lương vẻn vẹn hỗ trợ thủ tiêu tang vật có khả năng cầm tới bốn thành tiền tham ô, cũng xem như giang hồ quy củ. Này vẫn là bọn hắn không vội tình huống dưới, nếu như vội vã chạy trốn dùng tiền, Sở Lương cầm đầu thậm chí tám hai, chín một cũng có thể.

Cướp bóc, chạy trốn, thủ tiêu tang vật này trọn vẹn quá trình A Tổ đều quá quen, Đỗ Vô Hận người đại ca này cũng đi theo học được rất nhiều thực dụng kinh nghiệm.

"Này dễ nói a." Sở Lương cười đến sáng lạn, vung tay lên: "Không cần nhiều như vậy, chúng ta thông thường rút một phần mười tiền thuê là có thể."

Nếu là theo nơi khác cướp tới tang vật, Hồng Miên Phong khẳng định bao nhiêu tiền đều sẽ không nhận này loại sống. Ngươi theo Bồng Lai cướp tới bảo vật, Thục Sơn không chỉ giúp ngươi bán, còn hận không thể cũng cho ngươi thù lao.

"Còn có một việc " Đỗ Vô Hận xoa xoa đôi bàn tay, ấp a ấp úng lại nói ra.

Nguyên lai lần này còn lại tài nguyên, hắn muốn cầm ra một bộ phận lớn đền bù tổn thất cho Lôi Đình bảo, đã trải qua Phù Du lão tổ đồng ý.

Lúc trước hắn mưu phản Lôi Đình bảo lúc, suýt nữa nhường Lôi Đình bảo bị diệt, sau này Hoàng Linh Nhi cứu được hắn về sau, hắn một mực lòng mang áy náy. Bây giờ thật vất vả phát triển, lúc này mới muốn cho lão tông môn một chút đền bù tổn thất.

Này chút hắn cũng muốn nắm Sở Lương đưa qua.

Thục Sơn vốn là tại Văn Uyên lãnh đạo hạ rộng kết thiện duyên, sau này có Hồng Miên Phong gia trì, càng là thành chư tiên môn nơi tụ tập. Nhưng phàm chư tiên môn ở giữa có chuyện phiền toái gì, thường xuyên sẽ tìm Thục Sơn tới làm người trung gian.

Giống như là hắn loại chuyện này, cũng là không tính khó khăn, Sở Lương một ngụm liền đáp ứng xuống.

Văn Uyên thượng nhân đối với cái này nhờ giúp đỡ đều là hết sức vui vẻ, dù sao uy vọng cùng uy tín liền là tại trong quá trình này gia tăng, bây giờ Thục Sơn người tốt duyên liền là chứng minh.

Đang muốn lại cùng hắn nhiều tâm sự ăn cướp Bồng Lai thời điểm chi tiết  bên kia hai đạo cầu vồng rơi xuống đất, một bộ áo bào trắng Bạch Trạch dẫn một vị mặc áo xanh thương râu lão giả buông xuống, lão giả trên trán còn có hai cây sừng thịt, trong mắt một đôi cháy hừng hực Hoàng Kim đồng.

"Sở Lương." Bạch Trạch hoán hắn một tiếng giới thiệu nói: "Vị này là Thanh Long tôn giả.".