Chương 796: Cả đời chi địch Nhân Diện Tiêu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 796: Cả đời chi địch Nhân Diện Tiêu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đương đại tuyệt đại đa số người đều rất khó tưởng tượng một sự kiện là, Thanh Long cùng Bạch Trạch hai cái thần thú quan hệ không tệ.

Thanh Long trải qua tuế nguyệt cực kỳ lâu đời, cơ hồ cùng Ô Sào tôn giả, Phù Du lão tổ này chút đương thời trường thọ nhất Đại Yêu cùng thế hệ. Giữa bọn hắn trên dưới hơi có so le, khả năng còn kém ra hàng trăm hàng ngàn năm.

Mà sớm nhất Thanh Long tọa trấn Bồng Lai thời điểm, Bồng Lai thượng tông còn không có chính thức thành hình. Tại Bạch Trạch quá trình trưởng thành bên trong, Thanh Long cũng cho qua dìu dắt cùng trợ giúp.

Bất quá Bạch Trạch cái sau vượt cái trước, tại đệ bát cảnh về sau tu vi vượt qua Thanh Long, trở thành giới hạn người. Thần thú lĩnh hội Đại Đạo vốn là thong thả, thường thường một lần bế quan ngắn nhất đều muốn trên dưới trăm năm, gần đây cũng liền không có liên hệ.

Mà Thục Sơn cùng Bồng Lai quan hệ chuyển biến xấu, kỳ thật bất quá mấy trăm năm nay sự tình, đối với hai cái thần thú tới nói, cũng không là nhất đoạn bao dài thời gian. Những này nhân tộc bên trong lục đục với nhau, Trấn Sơn thần thú cũng cũng không muốn tham dự.

Nguyên nhân chính là như thế, lần này Thanh Long mới có thể là ở lại giữ Bồng Lai thượng tông cái kia, không có tới Thục Sơn cùng Bạch Trạch giao thủ. Mặc dù tại thủ vệ Bồng Lai trong chuyện này hắn nguyện ý tận lực, thế nhưng tiến đánh Thục Sơn hắn lại không nguyện ý ra tay.

Tại Bồng Lai thượng tông bị công phá về sau, Thanh Long cũng trốn xa rời đi. Tại Bồng Lai ba người tìm tới Thanh Long trước đó, Bạch Trạch trước hết đi tìm được hắn.

"Bồng Lai vô đạo, suy bại sắp đến, sao không tới Thục Sơn cư trú?" Bạch Trạch như thế khuyên nhủ.

Thanh Long mặc dù so với nàng càng cổ lão, nhưng là do ở tự thân thiên phú cùng Đại Đạo, còn có khá nhiều tuế nguyệt có thể sống. Ngược lại là tuổi trẻ không ít Bạch Trạch, nếu là có thể thành tựu cửu cảnh, vậy dĩ nhiên không cần nhiều lời. Nhưng nếu như vô duyên Thông Huyền, nàng liền phải vì về sau sự tình làm chuẩn bị.

Mời chào Thanh Long, đã có thể suy yếu Bồng Lai, lại có thể tăng cường Thục Sơn, tại chính mình rời đi về sau vẫn như cũ có thần thú Trấn Sơn, cớ sao mà không làm?

"Bồng Lai chưa vong." Thanh Long trả lời như thế.

"Có thể Bồng Lai còn có cái gì?" Bạch Trạch lại hỏi.

Liền coi như bọn họ có thể trùng kiến mỏm núi, hòn đảo, có thể là những Linh đó mạch là về không được, trên đảo thiên tài địa bảo không chỗ tìm kiếm.

Bồng Lai tam đảo không có những Linh đó trồng thực còn lại cái gì.

Gặp tới?

Cũng không bao giờ có thể tiếp tục hướng lúc trước như thế không hề cố kỵ cung cấp nuôi dưỡng Thanh Long.

"Nhiều năm cung cấp nuôi dưỡng tình nghĩa, không đành lòng ruồng bỏ." Thanh Long lại nói.

Mặc dù Trấn Sơn thần thú có chút giống là lính đánh thuê, thế nhưng trên mặt cảm tình là càng thân cận, chịu tông môn nhiều năm cung cấp nuôi dưỡng, tuyệt sẽ không dễ dàng gạt bỏ.

Bạch Trạch gật gật đầu, lý giải ý nghĩ của hắn, nhưng lập tức còn nói thêm: "Sở Lương trên người có Long Thần truyền thừa cùng với các loại long tức, ngươi biết không?"

Thanh Long trong mắt hoàng kim hỏa sáng tắt dưới, không có trả lời.

"Ta biết các ngươi Long tộc có Diệt Thế đại kiếp truyền thuyết, cần muốn tìm đại khí vận người trợ giúp. Lúc trước ngươi lựa chọn có thể là Tề Lân Nhi, Dương Thần Long, có thể hiện tại ngươi còn tin tưởng vững chắc người kia tại Bồng Lai sao?" Bạch Trạch tiếp tục nói.

Sau đó liền có Sở Lương nhìn thấy một màn này, Bạch Trạch cùng Thanh Long đi vào trước mặt hắn.

"Thanh Long tiền bối đây là " Sở Lương nháy mắt mấy cái, "Bỏ gian tà theo chính nghĩa rồi?"

"Ta chẳng qua là tới nhìn một chút ngươi." Thanh Long nhìn chăm chú Sở Lương, nói: "Trước đây từng nghe nói ngươi người mang các loại long tức, còn có Long Thần Vương tọa khí tức, hôm nay gặp mặt quả nhiên bất phàm. Nhiều như vậy Long tộc lựa chọn ngươi, là có lý do."

"Tiền bối quá khen." Sở Lương vội vàng khiêm tốn cười một tiếng.

"Bất quá muốn cho ta gia nhập Thục Sơn cũng không thể dễ dàng như thế, ta dù sao trước đây vì Bồng Lai hiệu lực. Chúng ta tuy là thú loại, nhưng cũng biết hiểu "Cốt khí" nhị chữ, sẽ không tùy tiện đầu nhập vào kẻ địch." Thanh Long còn nói thêm.

"Hở?" Sau lưng tham gia náo nhiệt Đỗ Vô Hận nhíu mày.

Lão gia hỏa nói thế nào nói chuyện còn mắng chửi người đâu?

"Tiền bối là có điều kiện gì sao?" Sở Lương mỉm cười nói: "Nếu là có gì cần, đều có thể đưa ra. Ta Thục Sơn mặc dù không có Bồng Lai tam đảo như thế động thiên phúc địa, nhưng hôm nay rộng liền bát phương, tiền bối muốn cái gì hẳn là cũng đều có thể thu hoạch."

Thanh Long lập tức nói ra: "Ta tạm thời sẽ không đầu nhập vào Thục Sơn, nhưng cũng dùng đầu nhập vào cá nhân ngươi. Chỉ cần ngươi có thể chứng minh ngươi là Long Thần chân chính người thừa kế, ta là có thể thừa nhận ngươi."

Sở Lương sáng lên từ bản thân cái trán Long Thần ấn ký, vô thượng Long Thần uy áp chốc lát buông xuống, cau mày nói: "Như thế vẫn chưa đủ sao?"

"Không đủ." Thanh Long lắc đầu, "Ngươi đây chỉ là thu được Long Thần Vương tọa mà thôi, trừ phi ngươi cầm tới Long Thần châu, nếu không không cách nào đạt được ta tán thành."

Thân là cực có thể là đương thời tư lịch già nhất, thực lực mạnh nhất thuần huyết Chân Long, Thanh Long ngông nghênh tự nhiên khác biệt những cái kia bình thường Long tộc. Cho dù là Long Thần tại thế niên đại, hắn cũng là dưới thần tọa hàng thứ nhất Vương Giả.

Ấn ký này mang tới Long Thần uy áp, còn chưa đủ để khiến cho hắn cúi đầu.

"Long Thần châu?" Sở Lương mắt mang nghi hoặc, biểu thị chính mình chưa từng nghe nghe.

"Đây là chúng ta Long tộc sỉ nhục." Thanh Long mở miệng giảng giải nói.

Nguyên lai tại lúc trước Long Thần đại chiến thượng thương thất bại về sau, cũng không phải là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì còn sót lại. Hắn lưu lại chính mình tàn khuyết long châu cùng vương tọa, cái kia viên long châu bên trong ẩn chứa Long Thần Đại Đạo lực lượng, tương đương với Thương Long châu bên trong ẩn chứa Thương Long linh lực, tuyệt không phải Sở Lương này một cái ấn ký có thể so sánh.

Sau này mạnh mẽ Long tộc nhóm hội tụ tại thượng cổ tổ rồng, nghĩ muốn nhờ viên này Long Thần châu lực lượng, mưu tính phục sinh Long Thần.

Có thể tin tức này bị Thần Khư quan biết được, đối với cái này tiến hành ngăn cản.

Long tộc cùng Thần Khư quan tiến hành đối kháng, kết quả sau cùng mọi người đều biết.

Thượng cổ tổ rồng phá toái, đỉnh phong lúc chúa tể nhân gian mạnh mẽ Long tộc bị đánh đến chia năm xẻ bảy, trở thành Tứ Hải Cửu Châu lưu vong thần thú. Mặc dù vẫn như cũ là thần thú bên trong số lượng nhiều nhất một nhánh, có thể là sớm đã không thể quay về đỉnh cao kỳ.

Mà cái kia viên tàn khuyết Long Thần châu, nguyên bản bị một tên thuần huyết Chân Long liều mạng bảo vệ. Có thể là tại vài ngàn năm trước, tên kia thuần huyết Chân Long già yếu thời khắc, bị một đôi hèn hạ đạo tặc trộm đi.

"Vậy đối đạo tặc tên là "Song sinh quỷ tiêu" ." Thanh Long nhấc lên cái tên này, trầm ổn ngữ khí hơi hơi run rẩy, tràn đầy cừu hận thấu xương.

Đối với cao ngạo Long tộc tới nói, bị đánh cắp Long Thần còn sót lại thánh vật, quả thực là không thể rửa sạch sỉ nhục. Càng thêm sỉ nhục chính là, bọn hắn mấy ngàn năm đều không có đem viên này Long Thần châu tìm về.

"Cái kia song sinh quỷ tiêu là một đôi Nhân Diện Tiêu tu luyện mà thành Yêu Vương, đến nay đã có hơn 3,800 năm đạo hạnh. Bọn hắn có đệ thất cảnh Nhân Diện Tiêu mạnh mẽ linh lực  có thể biến ảo thành đủ loại bộ dáng ẩn núp, vô cùng giảo hoạt, tàn nhẫn tàn nhẫn. Long tộc mặc dù trải rộng Tứ Hải Cửu Châu, lại cũng không thể nào tìm. Này mấy ngàn năm chúng ta một mực cố gắng bắt lấy cái kia hai tên kẻ trộm, lại lần lượt thất bại."

Bởi vì làm kiêu ngạo tính cách, cho nên Long tộc một mực không có đem chuyện này ngoại truyện, cái này cũng là lần đầu tiên hướng người ngoài tìm xin giúp đỡ.

Thanh Long nhìn xem Sở Lương, nghiêm túc nói: "Nếu là ngươi có thể không dựa vào sư môn trưởng bối lực lượng tìm về Long Thần châu, ta đây liền tán thành ngươi là Long Thần đại nhân người thừa kế."

"Nhân Diện Tiêu tu luyện mà thành Đại Yêu a " Sở Lương nghe vậy, trên mặt lộ ra vi diệu biểu lộ, "Thanh Long tiền bối, nguyên lai chúng ta Long tộc lại có như thế vô cùng nhục nhã."

"Ta tuyên bố!" Sở Lương căm giận nói: "Từ nay về sau, Nhân Diện Tiêu liền là cuộc đời của ta chi địch!".