Chương 797: Ưa thích quăng Thục Sơn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 797: Ưa thích quăng Thục Sơn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thương Sinh đạo nhân cùng Thương Cầu, Thương Vân cùng nhau về tới Bồng Lai "Địa chỉ cũ" dùng đại pháp lực đem đá vụn tụ tập, tạm thời hội tụ thành một hòn đảo nhỏ dùng làm cư trú.

Mới vừa bọn hắn truy tìm Thanh Long khí tức, lại rời đi Đông Hải về sau triệt để mất đi tung tích, không biết đi nơi nào.

Thanh Long vì thủ vệ Bồng Lai ra sức quá lớn, Thương Sinh đạo nhân vốn định tự mình đem hắn đón về tỏ vẻ tôn trọng, bây giờ nếu tìm không thấy, hắn cũng chỉ có thể về tới trước, sau đó lấy ra một đạo Thanh Lân.

Hắn chỉ tay thành bút, tại Thanh Lân bên trên vạch ra chữ viết, "Chúng ta đã về núi, không biết Tôn Giả thương thế như thế nào, hiện ở nơi nào, có thể cần chúng ta tiến đến đón lấy?"

Kỳ thật hắn cũng không phải hết sức lo lắng Thanh Long an nguy, dù sao Thanh Long thiên phú tăng lớn đạo sẽ rất khó chết. Dù cho thương thế lại lần nữa, chỉ cần lúc ấy đào thoát, tìm một chỗ chậm một hồi, rất nhanh liền có thể khôi phục đỉnh phong.

Nhưng là bây giờ Bồng Lai nghèo túng, đối với Trấn Sơn thần thú nhất định phải biểu hiện ra đầy đủ kính trọng mới được.

Sau đó, đem này Thanh Lân nhìn lên ném một cái, hóa thành một đạo thanh kim sắc quang mang phá không mà đi.

Đây là Thanh Long lưu cho bọn hắn truyền lệnh pháp bảo  có thể tùy thời đưa đến Thanh Long vị trí chỗ ở, vô luận chân trời góc biển. Tại tiên hữu vòng phổ cập trước đó, xem như Tu Tiên giới có chút thượng đẳng truyền tin thủ đoạn.

Chỉ chẳng qua hiện nay tiên hữu vòng trải rộng các nơi, dạng này bay lượn truyền tin pháp bảo liền có vẻ hơi hứa vụng về lạc hậu.

Bồng Lai cùng Thục Sơn là địch lâu ngày, lo lắng dùng tiên hữu vòng sẽ để cho Thục Sơn đánh cắp cơ mật, dĩ nhiên, liền coi như bọn họ muốn dùng Sở Lương cũng không muốn cho. Cho nên ngoại trừ cùng Sở Lương quan hệ hơi tốt vài người bên ngoài, Bồng Lai thượng tông xem như cỡ lớn trong tiên môn ít có tiên hữu vòng hoang mạc.

Chậm một chút làm sao vậy?

Tiên hữu vòng cái kia băng lãnh chữ viết nào có viết tay nghi thức cảm giác?

Bồng Lai đệ tử một lần như thế tuyên dương, đối với sinh hoạt xuất hiện đần độn hành vi, cũng đều sẽ mang theo "Chơi tiên hữu vòng chơi" như vậy định nghĩa.

Đối với cái này, Thục Sơn đệ tử thường thường chẳng qua là cười khinh bỉ, niên đại gì còn tại chơi truyền thống truyền tin?

Thanh Lân bay ra không lâu, chỉ thấy một đạo cầu vồng rơi xuống đất, Dương Thần Long một mình rơi xuống trên đảo.

"Thần Long?" Thương Vân đạo nhân hỏi: "Chưởng giáo sư huynh không là bảo ngươi chỉnh lý đội ngũ lại đồng thời trở về à, làm sao chính mình liền trở lại rồi?"

Dương Thần Long nghiêm mặt nói: "Cũng không phải là đệ tử bất tuân mệnh lệnh, thật sự là có khẩn cấp việc lớn, không thể không đi đầu báo cáo."

"Chuyện gì?" Thương Sinh đạo nhân hỏi.

Bọn hắn cũng biết Dương Thần Long trầm ổn có thể dựa vào,  không có nói chuyện giật gân cử chỉ. Nếu hắn nói là việc lớn, vậy khẳng định là việc lớn.

Liền nghe Dương Thần Long đáp: "Thục Sơn thế lực sớm đã thẩm thấu đến Đông Hải, Trấn Tinh đảo Hồng Tụ Phong nói, sau này không muốn sẽ cùng Bồng Lai thượng tông có chút liên hệ. Hắn từ đầu đến cuối, chỉ nghe lệnh của Sở Lương."

"Cái gì?" Thương Cầu đạo nhân bỗng nhiên đứng dậy, hắn chủ quản Đông Hải xung quanh, chính mình trong phạm vi thế lực cực trọng yếu một quân cờ, thế mà chẳng biết lúc nào bị Thục Sơn thẩm thấu, hắn tự nhiên chấn kinh.

"Hừ." Thương Sinh đạo nhân hừ lạnh một tiếng, "Này Sở Lương ngược lại thật sự là thủ đoạn cao cường, khó trách khó trách có thể có chư nhiều hành động kinh người. Trấn Tinh đảo những năm gần đây dựa vào ta tông môn che lấp, không biết thu hoạch nhiều ít, thế mà cũng như thế lặp đi lặp lại. Ta ngược lại muốn xem xem, hắn sau này tại Đông Hải như thế nào dừng chân?"

"Còn có " Dương Thần Long tiếp tục nói: "Phù Diêu quốc vừa mới thả ra tin tức, Hàn Lăng Sương chủ động thoái vị, đón về quốc quân Hàn Lăng Thủ, tuyên tuyên bố từ nay cùng Thục Sơn kết minh."

"Thật to gan!" Thương Cầu đạo nhân hung hăng giậm chân một cái, bịch một tiếng, đất rung núi chuyển, "Ta lúc đầu lệnh Hàn Lăng Sương đem cái kia Hàn Lăng Thủ ám sát, nàng thế mà gạt ta!"

"Ha ha." Thương Sinh đạo nhân cắn răng cười lạnh, "Chắc hẳn lại là cái kia Sở Lương thủ bút, tốt, xem ra bọn hắn đều sớm cùng Thục Sơn cấu kết, nhận định ta Bồng Lai thất thế mới nhảy ra ngoài. Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn sau này còn có thể hay không tại Đông Hải sinh tồn?"

Mặc dù hắn trên miệng còn đang nói ngoan thoại, thế nhưng vẻ mặt đã rất khó xem.

Bồng Lai bây giờ bị cướp sạch không còn, tao ngộ đả kích chính là mấy ngàn năm chưa từng có. Chờ qua mấy ngày các đệ tử nếu là trở về, cái kia tài nguyên khan hiếm đem đi đến một cái mức trước đó chưa từng có, Thương Sinh đạo nhân vốn nghĩ có thể theo Trấn Tinh đảo, Phù Diêu quốc này chút lúc trước trung khuyển trên thân hít một chút máu.

Chưa từng nghĩ bọn hắn trước tiên liền cùng Bồng Lai quyết liệt. Nếu là bởi vậy tiến hành công phạt, không cần suy nghĩ nhiều, Thục Sơn nhất định phái ra Thần Chu bảo hộ. Dù như thế nào, cũng sẽ đem này "Bỏ gian tà theo chính nghĩa" thế lực bảo vệ.

Thương Sinh đạo nhân nhất thời còn thật không có cách nào, cũng chỉ có thể yên lặng nhịn. Chỉ chờ khôi phục nguyên khí, chỉ cần tại Đông Hải, luôn có biện pháp thu thập hai nhà này thế lực.

Ưa thích quăng Thục Sơn?

Cái kia đến lúc đó liền để cho các ngươi biết ai mới là Đông Hải vĩnh viễn bá chủ!

Thương Sinh đạo nhân quyết ý vừa mới bay lên, chỉ thấy viễn thiên một đạo màu vàng đen lân quang bay trở về, trôi nổi tại bộ ngực mình.

Là Thanh Long hồi âm!

Hắn vội vàng nhặt lên, lật ra xem xét, chỉ thấy Thanh Lân lần trước một câu đơn giản lời: "Đã không còn đáng ngại, tại Thục Sơn làm ít chuyện, chớ niệm."

Bành

Thương Sinh đạo nhân trong lòng bàn tay Thanh Lân trong nháy mắt phá toái, cả khuôn mặt đột ngột nổi lên màu xanh tím, con ngươi điên cuồng sung huyết.

"Chưởng giáo sư huynh " Thương Vân lo lắng hỏi: "Ngươi đây là "

Thương Sinh đạo nhân tựa hồ muốn nói gì, có thể là há miệng ra, lời không nói ra, một đoàn sương máu chung quy là đè nén không được. Thần khí vô số lần đối bính ám thương, tăng thêm dưới cơn thịnh nộ khí huyết cuồn cuộn, đồng thời dâng lên, chạy cao hơn một trượng."Phốc -- "

Thanh Long tiện tay hồi phục Bồng Lai Thanh Lân, tiếp tục cùng Sở Lương nói chuyện với nhau.

Đang đã nói song sinh quỷ tiêu sự tình về sau, Sở Lương phản ứng kỳ thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Vốn cho là hắn dù cho nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm, cũng là không tình nguyện, hoặc là vì để cho chính mình quy thuận cố làm ra vẻ.

Không nghĩ tới Sở Lương có thể thật thay vào đến Long tộc lập trường, đối Nhân Diện Tiêu sinh ra cừu hận thấu xương. Mới vừa hắn nói chuyện lúc, loại kia thấy một lần Nhân Diện Tiêu liền muốn trừ cho sướng ngữ khí, đơn giản so với chính mình còn muốn khắc sâu.

Không giống giả.

Cái này khiến Thanh Long không khỏi có mấy phần do dự, chẳng lẽ hắn thật sự là Long tộc trong dự ngôn cái kia Thiên Tuyển Chi Tử?

"Thanh Long tôn giả trước hết xin ở lại Thục Sơn, vô luận thành bại ta đều sẽ mau chóng trở về cho ngài tin tức." Sở Lương đã xắn tay áo lên.

Chuyến này nếu như thành công, ở bề ngoài thu hoạch là Long Thần châu cùng thần thú Thanh Long, mặc dù tương đương mê người, thế nhưng không đến mức khiến cho hắn như thế.

Chân chính khiến cho hắn tâm động, là cái kia hai cái xảo trá quỷ tiêu.

Ba ngàn tám trăm năm đạo hạnh Nhân Diện Tiêu Vương!

Sở Lương đối với mình nhận biết rất rõ ràng, chính mình sở dĩ có thể có hôm nay chi thành tựu, mặc dù đều là thông qua "Tự thân nỗ lực" có được. Thế nhưng hắn sở dĩ có thể đem nhiều như vậy tinh lực quăng tại tục vụ bên trên, tu vi nhưng vẫn là không lạc hậu tại một đám đỉnh tiêm thiên kiêu, thậm chí còn hơn.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Bạch Tháp bên trong tận tuỵ mấy con Đại Đầu Oa Oa.

Nếu như không phải bọn hắn ở nơi đó ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, ngày ngày hướng bốc khói mà chuyển, mình coi như mỗi ngày bế quan tu hành chỉ sợ cũng là đuổi không kịp Tiên Linh thể.

Mà thăng đến đệ thất cảnh về sau, còn không có cơ hội trảm giết qua người mặt tiêu, chẳng ngờ hôm nay liền đến.

Mặc dù hai cái lớn tiêu đều là đệ thất cảnh đỉnh phong Yêu Vương cấp bậc tồn tại, với hắn mà nói cũng khó đối phó, có không Trảm Yêu kiếm tồn tại, hiện tại Sở Lương mảy may không sợ hãi bất luận cái gì cùng cảnh Tà Túy.

Trong tháp chính là nên thêm công nhân viên mới!

"Đây không phải nóng lòng nhất thời sự tình." Thanh Long đạo: "Tứ Hải Cửu Châu mịt mờ, giống như mò kim đáy biển, cái kia hai cái tinh thông biến hóa kẻ trộm thế nào dễ tìm như vậy?"

"Giao cho ta chính là." Sở Lương phất phất tay, liền quay người bay vút đi.

"Hắn thật gấp." Bạch Trạch nhìn bóng lưng của hắn, có chút buồn bực nói nói, " trước đó có thể xưa nay sẽ không dạng này."

"Có lẽ " Thanh Long nhìn xem cái kia đi xa cung ánh sáng, ánh mắt bên trong mang theo cảm khái, ung dung nói ra: "Hắn mới là một cái chân chính Long tộc.".