Chương 798: Đều biết 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 798: Đều biết 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại bọn hắn vẫn cảm khái công phu, "Chân chính Long tộc" giờ phút này đã nhảy vọt không trung biển mây, đi hướng Bất Ngữ sơn Thiên Xu các.

Mò kim đáy biển tự nhiên phí sức, nhưng nếu là có thể sử dụng "Đều biết" cái kia mong muốn tinh chuẩn mò được cái kia châm, cũng không phải không có khả năng.

Long tộc luôn luôn chỉ thiện giao phối, bất thiện giao tế, tính cách phổ biến cao ngạo cứng nhắc, này mất đi Long Thần di vật lại là kiện khó mà mở miệng sự tình. Mà Thiên Xu các đều biết cũng không phải tùy ý liền có thể sử dụng, cho nên nhiều năm như vậy đến, Long tộc chưa bao giờ sử dụng qua loại thủ đoạn này.

Kỳ thật ngoại trừ Cửu Thiên tiên môn cao tầng, người nào cũng sẽ không đem "Đều biết" làm một cái thông thường thủ đoạn đi sử dụng. Sở Lương trước tiên nghĩ đến nó, còn là bị chính mình sư tôn ảnh hưởng.

Đế Nữ Phượng luôn luôn là nắm Thiên Xu các làm nhà mình một dạng tùy ý, nghĩ dùng cái gì liền dùng cái gì. Nếu không phải xác thực giúp nàng không ít việc, nàng lại có thể cho thường xuyên bôi đen chính mình Bộ Phong đường có lưu người sống?

Cho nên Sở Lương tới mượn dùng đều biết cũng sẽ không cảm thấy ngượng ngùng, đây là dùng sư tôn ta danh dự đổi!

Chẳng qua là không nghĩ tới chính là, khi hắn đi vào Bất Ngữ sơn báo danh ra húy, Thiên Xu Các chủ thế mà tự mình ra đón.

Xem ra đi qua Thục Sơn chiến dịch về sau, Sở Lương danh hiệu xem như triệt để vang dội. Từ nay về sau, không có người sẽ lại coi hắn là trưởng thành nhẹ vãn bối.

Đạo lý rất đơn giản, nếu như thế nào cái đệ tử trẻ tuổi có thể tại tông môn địa vị suy vi thời khắc, nhất cử tại Tiên môn đại hội đoạt giải nhất, cứu vãn suy yếu tông môn, cái kia tại chính mình tông môn tất nhiên là thủ tịch cấp bậc tồn tại.

Nếu như đệ tử nào có thể bằng vào trí tuệ của mình cùng thủ đoạn, lăng không chế tạo ra một cái đương thời lớn nhất Tu Tiên giới thương vòng, cái kia cái địa vị này tuyệt đối có khả năng so sánh Trấn Sơn trưởng lão, không ngã xuống lời cơ hồ có thể xác định là tương lai sơn môn người nối nghiệp.

Này cũng còn là tại có thể tưởng tượng phạm trù.

Nhưng nếu như cái nào chính mình thế hệ tuổi trẻ đệ tử có thể tại tông môn sinh tử tồn vong thời khắc, đột nhiên làm tới một tôn thần khí cứu tràng, từ đó nhường tông môn tuyệt xử phùng sinh, tương lai tươi sáng

Ngươi hỏi một chút bản môn chưởng giáo có nguyện ý hay không quản hắn tiếng kêu cha?

Quả thực là chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng sự tình.

Sở Lương địa vị, liền là tại chính mình một lần lại một lần thần kỳ bên trong đề cao.

Tại Cửu thiên tiên môn chưởng giáo bên trong, Vô Lậu chân nhân xem như tuổi trẻ phái, thoạt nhìn khoảng ba mươi tuổi hình dạng, mặt trắng mà trường mi. Mặc một thân màu xám trắng khoan bào đại tụ, tiên phong đạo cốt, tay áo tung bay.

"Gặp qua Vô Lậu chưởng giáo." Sở Lương thấy thế liền vội vàng hành lễ.

"Ha ha, Sở thiếu hiệp không cần đa lễ." Vô Lậu chân nhân mỉm cười khoát tay, "Ta mới từ Vũ Đô thành nghị sự trở về, liền là cùng mặt khác cửu thiên chưởng giáo thảo luận vấn đề của ngươi."

Lúc trước Vạn Pháp tôn giả nói xong cái kia tru trừ Yêu Thần bản nguyên đề nghị về sau, mọi người mặc dù không có phản đối, nhưng cũng không phải lập tức liền muốn thi hành. Lớn như vậy sự tình, tự nhiên muốn triều đình cùng Cửu Thiên tiên môn chung nhau thương nghị.

Xuất phát từ giữ bí mật cân nhắc, thập địa tông môn đều không có tư cách tham dự trong đó. Cửu Thiên tiên môn bên trong, thì chỉ có Bồng Lai thượng tông không có tham dự.

Sở Lương trả lời: "Vất vả tiền bối."

Chuyện này dù sao cũng là bởi vì hắn một mình nuôi dưỡng Phệ Thiên trùng mà lên, cũng xem như cho người ta thêm phiền toái, nói một tiếng vất vả cũng là nên.

"Không sao." Vô Lậu chân nhân khoát khoát tay, nói: "Chúng ta người tu hành vốn là có trừ ma vệ đạo chi trách, tại vị trí này, sẽ vì này ra sức nha.

Sở Lương nghe xong hắn lời này gió, liền đoán được hắn là duy trì giết Yêu Thần một phái. Mà việc này đến nay còn không có kết luận truyền cho hắn, tự nhiên là bởi vì hai phái giằng co không xong.

Bất quá hắn bây giờ nghĩ không phải cái này, đơn giản hàn huyên vài câu, liền đem chính mình ý đồ đến nói ra."Cái này " Vô Lậu chân nhân nghe nói hắn lại là tới mượn không không biết, lập tức mặt lộ vẻ khó xử, "Sở thiếu hiệp, chúng ta Thiên Xu các nếu là có thể tùy ý vận dụng đều biết, đương nhiên sẽ không keo kiệt. Chẳng qua là ngươi có chỗ không biết, mỗi vận dụng một lần đều biết, đều cần một vị chuyên tu Quan Thiên nhất mạch vấn đạo trưởng lão dùng trả giá số năm thọ nguyên làm đại giá, bây giờ chúng ta Thiên Xu trong các, trưởng lão như vậy không cao hơn năm vị."

"Cho nên chúng ta luôn luôn là không mở ra cho người ngoài đều biết, coi như là cho Cửu Thiên tiên môn ngoài định mức thể diện, cũng là trăm năm ở giữa nhiều nhất một hai lần. Mà ngươi sư tôn lần trước tới đại náo không nói phong, để cho chúng ta hỗ trợ tìm kiếm ngươi, cũng mới không có đi qua bao lâu."

"Mà ngươi lần này cũng không coi là cái gì sống còn việc lớn, nếu là chúng ta mở dạng này môn, cái kia một khi truyền đi, sau này trưởng lão chúng ta đều không cách nào sống nha ."

Nghe Vô Lậu chân nhân, Sở Lương liên tục gật đầu.

Kiên nhẫn chờ đợi hắn nói xong, Sở Lương mới đưa lên một viên trữ vật ngọc giản, nhỏ giọng nói: "Chư vị trưởng lão thật sự là quá vĩ đại, đơn giản như nến như lửa bùng cháy chính mình chiếu sáng người khác. Ta nghe nói thọ nguyên cũng không phải là không thể bổ hồi trở lại, chỉ cần có đặc biệt thiên tài địa bảo là đủ. Vô Lậu chưởng giáo, đây là vãn bối một chút tâm ý cho các trưởng lão bổ một chút."

Vô Lậu chân nhân tiếp nhận ngọc giản, lập tức lông mày nhảy lên, dùng tay áo đem ngọc giản lồng, sau đó không nói một lời xoay người, đẩy cửa ra.

"Người tới! Vì Sở thiếu hiệp mở ra Vấn Thiên động!"

Vấn Thiên động là Thiên Xu các bên trong cất giữ Thiên Thư không không biết cấm địa, bình thường cấm tiệt xuất nhập, chỉ có khởi động Thiên Thư lúc mới có thể mở ra. Ở vào Bất Ngữ sơn về sau, rừng cây thấp thoáng bên trong, thoạt nhìn cũng là có chút không đáng chú ý một nơi.

Vô Lậu chân nhân tự mình mang Sở Lương vào động  ấn hắn thuyết pháp là, lần này nhất định phải do hắn vì Sở Lương chủ trì đều biết.

Xếp người khác thọ hắn sợ không đáng cái giá này, tiền cầm lấy không an lòng.

Một đường dọc theo hai vách tường huỳnh quang lấp lánh hang núi đi nửa ngày, cuối cùng đi vào hang động chỗ sâu, tại nơi này trung ương đất trống đứng thẳng một mặt to lớn vách đá, hình dạng giống như là một nửa hình tròn, mặt đá là sạch sẽ màu xám trắng. Phía trên khắc lấy một chút cùng loại phù lục Đại Đạo chữ viết, tại u ám trong hoàn cảnh, những chữ viết này lần lượt lập loè quang.

Trước đây Vô Lậu chân nhân đã để Sở Lương đem muốn tìm đồ vật tin tức viết xuống, cần phải càng tường tận càng tốt. Cho không không biết tin tức càng nhiều, nó liền có thể thôi diễn đến càng tinh chuẩn.

Cho nên Sở Lương đã đem Thanh Long cáo tri tin tức của mình toàn bộ viết tại trên giấy, Vô Lậu chân nhân cầm trong tay tờ giấy này, một tay chỉ quyết biến hóa, bỗng nhiên hai ngón kẹp lấy giữa trời hất lên, hô --

Liệt diễm lóe lên, tờ giấy kia liền hóa thành tro tàn.

Mà theo hắn chỉ quyết biến hóa quá trình, đối diện vách đá bắt đầu toàn diện phát sáng, về sau phía trên chữ viết bắt đầu hoạt động. Sở Lương lúc này mới ý thức được, phía trên Đại Đạo chữ viết tựa hồ cũng không hoàn chỉnh, bởi vì nó là song song hoạt động, thế nhưng mỗi một đi lại cũng không dính liền. Nói rõ chí ít có một nửa, chưa từng xuất hiện tại mặt vách đá này lên.

Nhưng cái này cũng đầy đủ.

Vách đá hào quang lấp lánh có tới một lát, Sở Lương ánh mắt rơi ở phía trên, chỉ cảm thấy một hồi mê muội, đó là một loại Đại Đạo đập vào mặt trực tiếp nghiền ép thần hồn dày nặng cảm giác. Mặc dù con mắt xem chính là chữ viết, có thể mơ hồ trong đó tựa hồ có khó phân bóng mờ từ trong đầu hiển hiện.

Đó là một đóa song sinh Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa, sau đó là một đen một trắng hai đạo ấu tiểu cái bóng, rất nhanh lại biến thành huyết tinh đáng sợ sát nhân cuồng Ma tựa hồ là song sinh quỷ tiêu bóng mờ, bị Thiên Thư theo nhân gian Đại Đạo bên trong thôi diễn ra tới.

Thế gian vạn sự vạn vật đều có nhân quả liên hệ, dù cho giờ phút này chúng nó mang theo che giấu thiên cơ bảo vật, có thể là theo ba ngàn tám trăm năm nhân quả bên trong, cũng có thể thôi diễn ra hứa nhiều tin tức trọng yếu."Đều biết" không thể trực tiếp cho ra kết quả, có thể là nó có khả năng từ những thứ này "Bởi vì" bên trong, thôi diễn ra tiếp cận nhất "Quả" .

Mà Vô Lậu chân nhân sắc mặt cũng tái nhợt mấy phần, hắn gánh chịu áp lực xa so với Sở Lương càng nặng.

Sau một lát, hào quang dừng lại, chữ viết dừng lại, lúc này đã chỉ còn lại có một nhóm.

Vô Lậu chân nhân giải đọc lấy phía trên Đại Đạo chữ viết, chậm rãi mở miệng nói: "Ngọc tinh hoa lên chỗ, oan hồn lúc đến đường.".