Chương 799: Oan hồn lai lịch 【  hai hợp một 】

Chương 799: Oan hồn lai lịch 【  hai hợp một 】

"Cái gọi là Quan Thiên nhất mạch, kỳ thật chủ tu liền là thôi diễn, Thiên Tinh chiếu thế, thần quang Vô Lậu. Chúng ta không nhất định biết tất cả kết quả, thế nhưng hết thảy đều có dấu vết mà lần theo." Đứng tại phi thuyền bên trên Diệp Vịnh Tinh chậm rãi mà nói, "Cho nên chúng ta cùng bình thường bói toán chi đạo khác biệt  có thể xem bói sự tình càng nhiều, dù cho không thể được ra kết quả, cũng có thể tới gần kết quả."

"Thì ra là thế." Sở Lương nghe, lại hỏi: "Nếu như đang điều tra quá trình bên trong có thể có được càng nhiều tin tức hơn, có phải hay không cũng có thể rút vào kết quả chính xác phạm vi?"

"Không sai." Diệp Vịnh Tinh nói: "Cho nên sư tôn gọi ta tới giúp ngươi, liền là đợi đến có dấu vết để lại xuất hiện  có thể trước tiên đi sâu thôi diễn."

Đi qua phen này kiến thức, Sở Lương cũng đại khái hiểu "Quan Thiên nhất mạch" cùng "Đều biết" nguyên lý.

Cuồn cuộn Thiên Tinh tựa như là một mặt to lớn tấm gương, ghi chép mọi việc trên thế gian nhân quả. Mà "Đều biết" có khả năng từ những thứ này nhân quả bên trong tìm tòi ra mình muốn bộ phận, nếu như không có che đậy Thiên Cơ, cái kia cơ hồ có khả năng trong nháy mắt khóa chặt nghĩ thứ muốn tìm.

Thật có chút người tu hành hết sức am hiểu dùng bảo vật hoặc pháp trận tới che giấu Thiên Cơ, có một ít cái khác bói toán chi pháp liền thúc thủ vô sách, nhưng Quan Thiên nhất mạch có khả năng thông qua thôi diễn nhân quả, tận khả năng co lại tiểu mục tiêu tồn tại phạm vi, cũng cho ra một chút khả năng tồn tại con đường.

Mà Vấn Thiên trong động cái kia hai câu nói liền là đều biết cuối cùng cho ra đường đi.

"Ngọc tinh hoa lên chỗ" đối ứng rất có thể là song sinh quỷ tiêu sinh ra chỗ, Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa xuất hiện sáng tạo ra Nhân Diện Tiêu.

"Oan hồn lúc đến đường" khả năng đồng dạng đối ứng nơi này, cũng có thể là mặt khác chỉ dẫn, cái này muốn đến về sau làm tiếp phán đoán.

Đến mức song sinh quỷ tiêu nơi sinh ra, đã qua ba ngàn tám trăm năm, liền Long tộc cũng không biết, cũng không có người có khả năng biết. Nhưng đối "Đều biết" tới nói, cũng không là vấn đề nan giải gì.

Bởi vì vừa mới sinh ra lúc hai cái Nhân Diện Tiêu không có năng lực che giấu Thiên Cơ, một màn này sẽ bị Thiên Tinh vĩnh viễn ghi chép lại.

Rất nhanh, Vô Lậu chân nhân liền cho Sở Lương một cái địa điểm.

Tây châu, Bách Nguyệt cốc.

Nơi đó là Tây châu một mảnh phong cảnh linh tú chỗ, dùng trong núi ánh trăng nổi tiếng, cũng chưa nghe nói qua có thiên tài địa bảo gì sinh trưởng. Nghĩ đến là tiếp cận bốn ngàn năm trôi qua, nơi đó linh mạch đã phát sinh biến hóa.

Dù sao linh khí như nước, hao hết cùng lưu động đều là chuyện rất bình thường, dĩ nhiên cũng có cực nhỏ một bộ phận cực nhỏ xác suất, khả năng bị một ít Pháp Ngoại Cuồng Đồ đào đi.

Mà cùng hai người sóng vai đứng yên, chính là Thục Sơn Tứ Bá Thiên đứng đầu Văn Hương Hổ Lâm Bắc.

Hắn sở dĩ tại nơi này là bởi vì Sở Lương bây giờ thân phận tương đối mẫn cảm, không thích hợp công khai xuất hiện, mà Thục Sơn trong ngoài lại có rất nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, cho nên liền giấu ở Lâm Bắc phi thuyền bên trong đi ra ngoài.

Vừa vặn Sở Lương chính mình Lương Long hào tính là không thể dùng lại, xem như cầm Lâm Bắc làm tạm thời lái xe.

Nghe Diệp Vịnh Tinh cùng Sở Lương trò chuyện rất vui mừng, Lâm Bắc xã giao nghiện lại phạm vào, tiến lên bắt chuyện nói: "Nếu Vô Lậu chân nhân phái Diệp thiếu hiệp đến đây hiệp trợ, chắc là đối ngươi cực kỳ xem trọng, ngươi Thiên Tinh dị thuật tất nhiên siêu quần bạt tụy."

Diệp Vịnh Tinh quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Bắc, trong chốc lát, hắn ánh mắt tựa như là nhìn thấy cái gì mấy thứ bẩn thỉu, rất nhanh lại phiết tới, lập tức trở về một cái qua loa: "Ừ"

". . ." Lâm Bắc nháy mắt mấy cái.

Này ghét bỏ ánh mắt là chuyện gì xảy ra?

"Ngươi không nên hiểu lầm." Sở Lương hoà giải nói: "Diệp huynh thiên sinh có Chiếu rõ U Minh chi thần dị, có thể trông thấy mỗi người tử trạng, cho nên nhìn thấy người thường sẽ sinh ra khó chịu, cũng không phải là chán ghét."

"Đúng." Diệp Vịnh Tinh cũng nói.

"Này này này!" Lâm Bắc lúc này mới cười sang sảng một tiếng, "Nguyên lai là dạng này, Na Diệp huynh có thể tiết lộ một chút cái chết của ta sao?"

"Tùy tiện tiết lộ Thiên Cơ sẽ có cắn trả, ta cũng không muốn nói nhiều, ta chỉ nhắc tới tỉnh ngươi một câu. . ." Diệp Vịnh Tinh cũng không nhìn Lâm Bắc chẳng qua là nhỏ giọng lẩm bẩm: "Chú ý tiết chế."

. . .

Ánh trăng rơi vào không minh trong sơn cốc, như có một chùm sáng sương mù tràn ngập, có màu bạc trắng hồ điệp vây quanh cột sáng bay lượn, giống như tại tiến hành cái gì thành tín nghi thức.

Tại người tu hành góc độ kỳ thật rất tốt nói rõ lí do, bất quá là ánh trăng hạ xuống mang đến ôn nhuận quầng trăng, đối với này chút tiểu sinh linh tới nói là khó được linh khí. Nếu là ngày ngày tắm gội, nói không chừng một ngày kia có thể khai ngộ linh tính, hóa thành trong núi tinh linh.

Nơi này chính là Bách Nguyệt cốc, ba người thu hồi phi thuyền rơi xuống đất, trong núi linh hoạt kỳ ảo, nước suối leng keng.

"Kỳ quái." Diệp Vịnh Tinh nói: "Bách Nguyệt cốc không tính hoang sơn dã lĩnh, không ít người lại ở buổi chiều tới đây ngắm cảnh. Làm sao đây chính là trăng lên giữa trời thời khắc, lại không có một cái nào du khách?"

"Xem ra là có chuyện gì phát sinh." Sở Lương dùng thần thức bao trùm sơn cốc, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Thoạt nhìn liền là một cái tĩnh mịch mỹ lệ sơn cốc, chỉ thế thôi. Không giống như là ẩn giấu hai cái Nhân Diện Tiêu dáng vẻ, nếu là chỉ có những đầu mối này, vậy hắn rất có thể liền dừng bước tại này.

Sở Lương tự nhiên không cam tâm thu tay lại.

Hắn lấy ra Hồng Ma khôi đội ở trên đầu, lại lần nữa hóa thân tôm đầu nam, thần thức phạm vi trong nháy mắt mở rộng, oanh ——

Thần thức như là hồng lưu một bàn cổn cổn mà qua, mãi cho đến sơn cốc ngoài mấy chục dặm, cuối cùng bị hắn tìm được hai đạo tràn ngập oán khí quỷ vật khí tức, cái kia hai đạo oan hồn đang kết bạn tại hướng nơi đây sơn cốc chậm rãi đi tới.

"Đi xem một chút."

Sở Lương lúc này bay lượn ra ngoài, chớp nhoáng ở giữa, đã đi tới ngoài mấy chục dặm.

Đen như mực cánh đồng bát ngát ở giữa, hai đạo thân hình cực kì nhạt U Hồn đang lững lờ hướng về phía trước, thoạt nhìn tựa hồ chỉ có bản năng. Có thể làm ba người tu hành thân ảnh đến, cái kia hai đạo U Hồn chợt hơi ngưng lại, sau đó vô cùng tự nhiên xoay người, cùng nhau hướng một phương hướng khác thay đổi tuyến đường.

"Dừng lại!" Lâm Bắc ngừng lại uống một tiếng, trực tiếp bay qua, hai ngón một điểm, liền đem hai đạo U Hồn chế trụ.

Dùng hắn bây giờ đệ lục cảnh tu vi, đối phó này loại du hồn dã quỷ có thể là quá dễ dàng. Cũng xem như hắn tại Sở Lương bên người, khó được cơ hội biểu hiện.

Sở Lương tầm mắt nhìn gần này hai đạo nhàn nhạt U Hồn, hỏi: "Các ngươi là từ đâu tới?"

"A. . . A. . ." U Hồn trong miệng mập mờ kêu to, lại nói không nên lời một câu, thoạt nhìn cũng không hiểu hắn ý tứ.

"Thần hồn của bọn hắn tàn khuyết quá nhiều, chỉ dựa vào một ngụm oán khí chống đỡ, không có cái gì linh trí." Diệp Vịnh Tinh nói: "Ta có khả năng nếm thử dùng cái này tiến hành thôi diễn, bất quá khả năng không có như vậy tường tận."

"Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp." Sở Lương suy nghĩ một chút, lấy ra một cái hộp ngọc.

Mở hộp ngọc ra, bên trong là một gốc màu bạc trắng óng ánh linh thực, hai đạo U Hồn ngửi được một chút mùi vị, lập tức liền đều lộ ra thần sắc tham lam.

"Ngưng Quang định thần Bảo Diệp?" Diệp Vịnh Tinh nhận ra vật này, "Đây chính là chữa trị thần hồn thương thế đỉnh cấp bảo dược, ngươi. . . Ngươi muốn bắt đi đút chúng nó?"

Lời của hắn bỗng nhiên có chút run rẩy, rõ ràng mười phần kinh ngạc. Bởi vì nói xong nói xong, hắn liền đoán được Sở Lương ý đồ.

Nắm linh thực đút cho này oan hồn, trợ hắn đoàn tụ thần hồn, linh trí tự nhiên cũng sẽ khôi phục.

Chẳng qua là hỏi thăm đường mà thôi, đáng dùng trân quý như thế linh thực sao? Phải biết, có bao nhiêu người đối với cái này cầu còn không được a!

Sở Lương trên thân vốn là có không ít bổ sung thần hồn bảo vật, đều là lúc trước mang theo Lão Phí thời điểm chuẩn bị, sau này hắn tại Thương Long bí cảnh bên trong nằm sáu năm, Lão Phí kém chút chết đói tại trong bình. Đợi đến ra tới về sau, Sở Lương liền đem Lão Phí lưu tại Ngân Kiếm phong an tâm tu hành.

Ngược lại hiện tại dùng tu vi của hắn, Lão Phí nhiều nhất làm cái tùy thân sủng vật, cơ bản không giúp được gì. Ông lão hiện tại cả ngày đi Hồng Miên Phong thông đồng hồn Mộng Cơ, xem bộ dáng là ý đồ tới một trận oanh oanh liệt liệt vong niên luyến.

Bất quá Diệp Vịnh Tinh không biết là, Sở Lương cho Vô Lậu chân nhân có thể so sánh này hơn rất nhiều, giờ phút này càng không khả năng đau lòng.

Sở Lương đem linh thực cho trong đó một đầu oan hồn, chỉ thấy hắn điên cuồng răng rắc răng rắc vài tiếng, liền đem linh thực thôn phệ, lập tức bất quá một lát, thân hình liền ngưng tụ mấy phần, tầm mắt cũng sáng lên rất nhiều.

"Các ngươi là từ đâu tới?" Sở Lương lại nếm thử tính hỏi một câu.

Cái kia oan hồn nghe vậy, lại như cũ là ánh mắt đờ đẫn, trở về hai tiếng: "A. . . A. . ."

Sở Lương thấy thế, lại lấy ra một viên thuốc.

"Hồn Cửu Cung Đan?" Diệp Vịnh Tinh lại nhận ra, trên mặt thịt co quắp một thoáng.

Cùng là Cửu Thiên tiên môn thủ tịch, hắn nhìn xem Sở Lương mặt không đổi sắc móc ra những bảo bối này, chỉ cảm thấy một hồi hô hấp khó khăn. Ngược lại cũng không phải nói hắn không lấy được, mà là muốn nhìn dùng ở nơi nào.

Đường này một bên tùy tiện nắm chặt một đầu U Hồn như thế quăng uy, không khỏi quá khoa trương.

Cái kia oan hồn lại răng rắc răng rắc nuốt bảo đan, lần này thân ảnh đã ngưng tụ tiếp cận thực chất, tầm mắt cũng thanh minh rất nhiều. Có thể nhìn ra hắn hình dạng là cái một thân thanh sam thư sinh hình dáng người trung niên, tướng mạo gầy gò, trên mặt tang thương.

Sở Lương lại hỏi một lần: "Các ngươi là từ đâu tới?"

Cái kia oan hồn tầm mắt ổn định lại, sau đó lại giương mắt phát ra tiếng: "A. . . A. . ."

"Thôi." Sở Lương lắc đầu, lấy ra Trảm Yêu kiếm, "Xem ra này hai cái oan hồn vô pháp trao đổi, giữ lại cũng là tai họa, vẫn là trực tiếp chém giết sự tình."

"Ấy đừng đừng đừng!" Thư sinh kia oan hồn vội vàng khoát tay, lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Chư vị tiên sư tha mạng, nhỏ bất quá phản ứng chậm một chút. Hai vợ chồng ta tại bên ngoài đột tử, chỉ vì lòng có lo lắng, thủy chung chưa từng tiêu tán, nhưng từ chưa bao giờ làm chuyện thương thiên hại lý, còn mời chư vị tiên sư tha mạng."

"Ngươi ăn ta như vậy bảo vật trân quý, còn không trả lời vấn đề của ta. . ." Sở Lương tầm mắt hung ác, sau lưng phảng phất có ác ma bóng mờ, "Này còn không phải thương thiên hại lí? !"

. . .

Này sau một đêm, Diệp Vịnh Tinh nhớ kỹ một sự kiện.

Có khả năng cầm Sở Lương tiền, thế nhưng nhất định phải làm việc. Nếu như trắng tiêu xài tiền, cho dù là một cái tiền đồng, cũng đủ làm cho hắn hóa thân ác ma.

Mới vừa Sở Lương dáng vẻ đó, suýt nữa đem oan hồn trực tiếp lại dọa tán.

Quỷ đều muốn bị hù chết, có thể nghĩ có nhiều đáng sợ.

Cái kia vốn còn muốn hết ăn lại uống oan hồn, lúc này thành thành thật thật, sau đó giảng thuật lai lịch của mình.

"Ta vợ chồng chính là từ Vũ Đô thành tới, lần này là muốn mang theo nữ nhi về thôn quê thăm hỏi phụ mẫu. Có thể đi ngang qua Linh quan trấn lúc, lại bị nơi đó cư dân sát hại."

Thư sinh kia U Hồn mặc dù một thân oán khí, nói chuyện vẫn tính có trật tự, nhìn ra được khi còn sống là cái tính tình ôn hòa người.

"Ta hai người mặc dù bị đột tử, có thể bốn tuổi nữ nhi rơi vào trong tay tặc nhân, tự nhiên không cam tâm như thế luân hồi. Bất tri bất giác, một ngụm oán khí bận lòng, mới có hôm nay thân thể. Hai ngày trước mông lung ở giữa, chỉ biết không thể như thế tiêu tán, liền hướng trong sơn cốc phía trước hấp thu quầng trăng, cô đọng hồn thể. Đợi Bạch Nhật tiến đến, lại đến cánh đồng bát ngát chỗ trong địa động tránh né ánh nắng."

Nghe hắn giảng giải, ba người liền cũng hiểu rõ vì sao Bách Nguyệt cốc không có du khách, chắc là hai ngày trước nháo quỷ kinh hù dọa. Mà này hai vợ chồng, cũng hẳn là xác thực không có hại qua người.

Dù sao bọn hắn khi còn sống không có bất kỳ cái gì tu hành, sau khi chết cho dù là muốn hại người cũng là hữu tâm vô lực. Bây giờ trạng thái dù cho soi sáng điểm ánh nắng cũng có thể tiêu tán, đụng tới dương khí nặng một điểm Đại Hán một dạng hoảng sợ. Chỉ có yếu đuối chút nữ tử hoặc là tuổi nhỏ hài đồng sẽ bị bọn hắn xâm thể, có thể người như vậy cũng sẽ không tới này rừng núi hoang vắng.

"Ta sẽ đi Linh quan trấn nhìn một chút, nếu như ngươi nói là sự thật, ta đây có thể giúp các ngươi." Sở Lương nói.

"A?" Thư sinh kia oan hồn vui vô cùng, "Tiên sư như đi Linh quan trấn  có thể giúp ta cứu ra nữ nhi sao?"

"Đây là tự nhiên." Sở Lương gật đầu.

"Đa tạ tiên sư! Bái tạ tiên sư!" Thư sinh oan hồn liền muốn lôi kéo thê tử cùng nhau quỳ xuống, có thể một đạo khác oan hồn vẫn như cũ linh trí tàn khuyết, còn không biết xảy ra chuyện gì.

"Không cần đa lễ." Sở Lương phẩy tay áo một cái, trước đem hai đạo oan hồn thu nhập một tôn Bảo Bình bên trong. Bọn hắn tại bên ngoài du đãng cũng là hao phí hồn lực, dạng này thu lại cũng là bảo vệ bọn hắn.

"Linh quan trấn." Diệp Vịnh Tinh nói" cái kia đại khái liền là oan hồn lúc đến chi lộ!"

"Ừm, chúng ta đi xem một chút." Sở Lương cũng nói.

Lộ trình không xa, ba người cũng không cần gióng trống khua chiêng, liền hướng phía trước cưỡi gió mà đi, gào thét trong chốc lát đã đi tới một mảnh xây dựa lưng vào núi phồn hoa bên ngoài trấn.

Sở dĩ nói phồn hoa, là bởi vì lúc này mặc dù đêm khuya, này tòa trong trấn lại là mọi nhà đèn đuốc sáng trưng. Có thể nhìn kỹ lại, giống như lại không lớn như thường.

Mặc dù ánh đèn sáng tỏ, nhưng từng nhà đều không thấy bóng dáng. Thần thức quét qua, Sở Lương phát hiện trong trấn tuyệt đại đa số người giống như đều tụ tập tại bên ngoài trấn một đầu uốn lượn sông lớn bên cạnh.

Ba người chạy tới, xa xa dùng thần thức quan sát.

Chỉ thấy số lớn trong trấn bách tính dựa vào dòng sông yên lặng đứng thẳng, sáng tắt bó đuốc chiếu sáng hai bên bờ, liền dâng lên giống như một đầu Hỏa Long. Mà tại nước sông trên nhất bơi, nơi đó có một khối đột xuất tảng đá lớn, bảy tám cái tráng hán đang giơ lên một tòa kiệu đỏ. Bọn hắn giống là chuẩn bị đem kiệu đặt tại một đạo to lớn bè bên trên, theo dòng sông đẩy xuống.

Có một cái thân mặc áo đen lão hán chắp hai tay sau lưng, sắc mặt trang nghiêm đứng ở một bên, lạnh lùng nhìn về hết thảy phát sinh.

Phía dưới dòng nước chảy xiết vô cùng, này bè dùng không được bao xa liền sẽ đụng nát, kiệu đỏ tự nhiên cũng không cách nào may mắn thoát khỏi. Thần thức theo nhấc lên màn kiệu bên trong tham tiến vào, có thể thấy, trong kiệu bất ngờ ngồi hai cái hài đồng!

Một cái năm sáu tuổi nam hài nhi, một cái bốn năm tuổi nữ hài nhi, đều mặc lấy tươi đẹp áo đỏ, bị bịt mắt, trói lên hai tay, ngăn chặn miệng, tại trong kiệu bất lực giãy dụa.

Thoạt nhìn như là một trận người sống tế tự?

Cổ sớm thời kì Cửu Châu đại địa vài chỗ còn thịnh hành người sống tế tự, từ tiền triều bắt đầu liền đã trắng trợn cấm chỉ, Vũ Triều đối với cái này càng là nghiêm khắc đả kích. Mà Linh quan trấn chỗ Trung Châu, cũng không tính xa xôi Man Hoang, thế mà còn có này loại nghi thức?

Mắt thấy mấy tên tráng hán liền muốn đem bè đẩy xuống, ba người cuối cùng kìm nén không được.

Lâm Bắc ngừng lại uống một tiếng: "Dừng tay!"

Hắn phần phật còi rơi xuống đất, đơn chưởng đẩy liền ổn định bè cùng kiệu đỏ, tay phải vung lên, một cỗ kình khí đem chung quanh mấy tên Đại Hán dồn dập chấn bay mấy trượng xa.

"Ngươi là người phương nào?" Cái kia vây xem lão hán thấy chi bỗng nhiên gầm thét, "Dám ngăn trở chúng ta tế tự?"

"Gia gia ngươi đi không đổi danh, ngồi không đổi họ!" Lâm Bắc không sợ hãi chút nào, uy phong lẫm lẫm đáp: "Bồng Lai Dương Thần Long chính là!".