Chương 800: Hung phạm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 800: Hung phạm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Dương Thần Long?"

Quanh mình xao động quần chúng vây xem nghe được cái tên này, dồn dập giật mình.

Mặc dù Tứ Hải Cửu Châu người tu hành số lượng không ít, đối phổ thông bách tính tới nói nhìn thấy mấy cái cũng không hiếm có. Có thể là giống Dương Thần Long, Sở Lương dạng này Cửu Thiên tiên môn đỉnh lưu đệ tử, vậy thật đúng là khó gặp.

Đương nhiên, dù cho cái danh hiệu này là giả, nhưng Lâm Bắc bày ra cường hãn thực lực, cũng đủ làm cho bọn hắn chấn kinh. Trong đám người chưa hẳn không có người tu hành, có thể cũng đều là tại xung quanh thôn trấn bên trong xưng hùng, có thể có bao lớn bản sự? Gặp hắn vừa ra tay tu vi, lúc ấy cũng không dám tiến lên.

Lâm Bắc có thể dạng này ra vẻ ta đây cơ hội cũng không nhiều, lúc này ưỡn ngực ngẩng đầu, lớn tiếng quát lớn: "Tại trên Cửu Châu đại địa thế mà còn dám làm dạng này tà ác nghi thức, mưu hại vô tội nam nữ hài đồng, hôm nay gặp được ta coi như các ngươi không may! Còn không mau mau thúc thủ chịu trói, đối đãi ta. . ."

Hắn bên này còn chưa nói xong lời kịch, Sở Lương đã đã đợi không kịp, tiến lên một thanh vén rèm lên.

Này không là chính hắn muốn nhìn, mà là muốn cho trong ngực trong bảo bình thư sinh oan hồn thấy rõ ràng, cuối cùng có phải hay không nữ nhi của hắn?

Thư sinh oan hồn mặc dù không dám hiện thân, nhưng hắn bây giờ hồn lực không yếu, cũng có thể cảm nhận được chung quanh cảnh tượng, khi nhìn đến nữ hài nhi này trong nháy mắt, lập tức cho Sở Lương đáp lại: "Đây chính là chúng ta nữ nhi! Thiếu hiệp, nhất định phải cứu nàng!"

"Yên tâm đi." Sở Lương trả lời.

Lại nhìn về phía quanh mình bách tính lúc, tầm mắt liền âm trầm rất nhiều.

Cái kia áo đen lão giả đã tiến lên, chắp tay nói: "Mấy vị thiếu hiệp tiên sư, đây là chúng ta Linh Quan trấn thi hành ngàn năm tế tự nghi thức, cũng không phải gì đó tà ác tế tự. Chẳng qua là đem hai vị Linh Đồng xuôi dòng phiêu lưu đến hạ du, khẩn cầu sang năm mưa thuận gió hoà, vô bệnh vô tai. Ngươi xem chúng ta toàn trấn bách tính đều thủ tại hai bên bờ, đến dưới bơi từ sẽ có người đem bọn hắn cứu được."

Sở Lương nhìn hai bên một chút, bốn phía bách tính dồn dập gật đầu, ra hiệu lão giả lời nói không ngoa.

Lão giả còn nói thêm: "Chúng ta Linh Quan trấn chỗ Trung Châu, nếu là có người sống tế tự, Giám Quốc phủ các đại nhân đã sớm không cho chúng ta, sao lại để cho chúng ta mỗi năm như thế?"

Hắn nói đến cũng là cũng hợp lý, như thế gióng trống khua chiêng người sống tế tự, vẫn là tại cách Vũ Đô thành không xa Trung Châu đại địa, đoán chừng đêm nay làm xong ngày mai Giám Quốc phủ người liền tìm tới tới, căn bản không có khả năng tồn tại nhiều năm như vậy.

Hắn nói như vậy, ba người trầm mặc xuống.

Lâm Bắc khí thế lập tức cũng yếu xuống dưới.

Dân chúng chung quanh nhóm thấy thế liền xúm lại đi lên, trong đám người bắt đầu vang lên thanh âm, "Quấy rầy tế tự, hai vị Linh quan nếu như tức giận nhưng làm sao bây giờ?"

"Năm sau nếu là có trừng phạt, người nào chịu chứ?"

"Không thể để cho bọn hắn đi!"

". . ."

Nhìn xem đại gia dần dần quần tình xúc động phẫn nộ, Lâm Bắc lúng túng khoát tay một cái nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, việc này do ta Bồng Lai Dương Thần Long một người gánh chịu, đại gia nếu là muốn báo thù đại khái có thể xông ta tới."

Sở Lương nhìn xem xông về phía trước động đám người, hướng cái kia áo đen lão giả hỏi: "Lão trượng, xin hỏi ngài là?"

"Ta là này Linh Quan trấn Tiêu gia tộc trưởng, tên gọi Tiêu Hữu Đức. Nơi này sáu cái thôn xóm, đều dùng Tiêu gia chúng ta tộc nhân làm chủ, cho nên bao năm qua tế tự đều do Tiêu gia chúng ta tộc trưởng chủ trì." Áo đen lão giả đáp.

Ngữ khí của hắn cũng không kịch liệt, thế nhưng cũng không có quản thúc quanh mình tộc nhân hành vi, càng ngày càng nhiều người hướng về phía trước tới gần, xem ra cũng là nghĩ cho Sở Lương bọn hắn áp lực.

Nếu như là chính đạo người tu hành, không có khả năng tùy ý đối phàm nhân bách tính ra tay. Mà phá hư như thường tế tự cũng không chiếm lý, hắn dạng này tự nhiên là muốn đem bọn hắn bức đi.

Nhưng Sở Lương lập tức hỏi ngược lại: "Tiêu tộc trưởng, kỳ thật chúng ta hôm nay đến đây, là bởi vì một cặp phụ mẫu lạc đường hài đồng, cho nên lại tới đây giúp bọn hắn tìm kiếm. Vừa lúc phát hiện bọn hắn lạc đường hài tử, đang ở các ngươi nơi này tế tự nghi thức bên trên, này mới ra tay. Như có hiểu lầm, còn mong rộng lòng tha thứ. Chẳng qua là đứa nhỏ này lai lịch, ngươi đến giải thích rõ ràng."

Hắn không cùng người Tiêu gia nói dóc tế tự nghi thức vấn đề, bởi vì hắn biết coi như tế tự không bình thường, cũng không phải bọn hắn nhất thời một lát có thể tra ra. Không bằng chuyển di đột phá khẩu, trước đoạt chiếm tiên cơ.

"Điều đó không có khả năng." Tiêu gia tộc trưởng quả quyết lắc đầu: "Chúng ta tế tự từ trước đều phải là Tiêu gia hậu đại mới có thể dùng tham dự, do Linh Quan trấn sáu cái thôn xóm thay phiên phái ra Linh Đồng, không có khả năng nhường người ngoài tới tham dự."

"Ồ?" Sở Lương hỏi: "Vậy xin hỏi nữ hài nhi này là con cái nhà ai  có thể hay không kêu đi ra giằng co một phiên a?"

"Năm nay nên Đông Sơn thôn hài tử a?" Tiêu Hữu Đức quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng một người trung niên, đại khái là thôn trưởng loại hình nhân vật, hỏi: "Linh Đồng phụ mẫu đâu?"

"Nhị Sơn! Gọi các ngươi!" Trung niên nhân kia lại quay đầu chào hỏi hai tiếng, liền một cặp vợ chồng từ trong đám người lạnh rung co lại súc địa chen ra ngoài.

Nam dáng người gầy còm, làn da ngăm đen; nữ không sai biệt nhiều, cũng là thân hình gầy nhỏ, thoạt nhìn đều là giản dị nông hộ hình ảnh.

"Đứa nhỏ này là các ngươi nhà?" Tiêu Hữu Đức tại tộc nhân trước mặt liền không có khách khí như thế, trực tiếp trầm giọng quát hỏi.

"Là. . . là. . .. . . A, không phải. . ." Tên gọi Nhị Sơn nam nhân đập nói lắp ba, nói nửa ngày, đầu tiên là gật đầu lại là lắc đầu, cuối cùng mới tại Tiêu Hữu Đức tầm mắt nhìn gần hạ nói: "Ta. . . Ta nhà con gái ngã bệnh, vừa lúc ta nhặt được tiểu cô nương này. . . Liền. . . Để cho nàng tới thay một thoáng."

Hắn bản ý muốn nói láo, có thể Tiêu Hữu Đức mặc dù không biết nhà hắn con gái, chung quanh cùng thôn đồng tộc lại đều nhận ra, thực sự không có cách nào tròn.

"Lớn mật!" Tiêu Hữu Đức lập tức chấn nộ, "Tổ tông quy củ, chỉ có chính mình tộc nhân hậu đại mới có thể dùng tham dự tế tự, ngươi thế mà tùy tiện tìm bên ngoài người tham gia!"

"Tộc trưởng! Ta sai rồi, ta sai rồi!" Tiêu Nhị Sơn giống như dọa cho phát sợ, bắt đầu cuống quít dập đầu.

"Nếu là hiểu lầm, vậy cũng không cần huyên náo quá lớn." Sở Lương thấy thế, lại là mỉm cười, nói: "Ta đây liền đem nữ hài nhi này đưa trở về cho cha mẹ của nàng . Còn này tế tự. . ."

"Đã qua canh giờ, mà lại huyết mạch không tinh khiết, nếu là tế tự chỉ sợ Linh quan liền nổi giận hơn. Hôm nay liền dừng ở đây, ngày mai lại hoàn thành đi." Tiêu Hữu Đức ôm quyền nói: "Còn muốn đa tạ mấy vị thiếu hiệp ngăn cản, bằng không hậu quả khó mà lường được a!"

"Không sao, bất quá vừa lúc mà gặp mà thôi." Sở Lương khoát khoát tay, ba người liền quay người rời đi.

Bên kia tham gia tế tự nam hài nhi phụ mẫu cũng ôm trở về hài tử, người một nhà ôm nhau mà đi. Ở đây Linh Quan trấn bách tính dồn dập tán đi. Thoạt nhìn một trận tế tự qua loa mà kết thúc, tất cả mọi người có chút không vui.

Mà cái kia Tiêu Nhị Sơn vợ chồng, thì là bị mọi người xa lánh, một đường bị người quở trách lấy rời đi. Nhưng bọn hắn tựa hồ không để ý, chẳng qua là nhiều lần quay đầu nhìn quanh, nhìn xem Sở Lương bọn hắn rời đi phương hướng, giống như hết sức e ngại.

Sở Lương nhìn như cũng không quay đầu lại rời đi, kỳ thật thần thức trải rộng ra, đã sớm đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt.

Ba người tới cách đó không xa một mảnh tĩnh mịch dốc núi ở giữa, mới dừng lại thương nghị việc này. Lúc này trong ngực tiểu nữ hài nhi đã ngủ, đại khái là bị cho ăn cái gì mê hồn dược vật.

Thoạt nhìn trắng tinh, tương đương đáng yêu.

Lâm Bắc nói: "Vốn cho rằng này tế tự chính là cho Nhân Diện Tiêu, nếu như không phải người sống sinh tế, vậy chúng ta còn muốn đi thế nào tìm Nhân Diện Tiêu?"

"Thế thì không vội." Sở Lương mỉm cười nói: "Mặc kệ tế tự có vấn đề hay không, này Linh Quan trấn khẳng định là có vấn đề."

Ngay tại vừa mới, trong ngực hắn trong bảo bình oan hồn hết sức kích động, suýt nữa liền muốn vọt thẳng ra tới.

Cho tới giờ khắc này, Sở Lương mới đưa cái kia đạo oan hồn phóng ra, thư sinh oan hồn vừa ra tới, lúc này quỳ rạp xuống đất.

"Hai vợ chồng ta mang theo ấu nữ đi ngang qua nơi này, tại cái kia Tiêu Nhị Sơn nhà tá túc, không muốn bị hắn tại đồ ăn bên trong hạ độc trong đêm sát hại. Chư vị thiếu hiệp, thế gian nếu có thiên lý chính nghĩa, cầu các ngươi vì ta vợ chồng báo thù!".