Chương 801: Đồng nam đồng nữ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 801: Đồng nam đồng nữ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Linh Quan trấn, Đông Sơn thôn.

"Cha, mẫu thân, các ngươi trở về á." Một cái nhỏ gầy nữ hài nhi từ bên trong cửa chạy đến, cười đón lấy Tiêu Nhị Sơn vợ chồng.

"Linh Linh, không là bảo ngươi đừng ra cửa sao?" Tiêu Nhị Sơn vội vàng ôm lấy tiểu nữ hài nhi, sợ nàng bị người khác thấy giống như.

"Không phải nói tế tự kết thúc về sau, ta là có thể như thường ra cửa chơi sao?" Gọi là Linh Linh tiểu nữ hài nhi hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Tế tự còn chưa kết thúc..." Tiêu Nhị Sơn kéo cửa lên, trở lại trong phòng, mới vừa lo lắng thở dài, "Có người nắm nghi thức ngăn trở."

"Vì cái gì?" Linh Linh đầy mắt khờ dại nhìn xem phụ thân.

Tiêu Nhị Sơn trầm mặc nửa ngày, lại nằng nặng ôm nữ nhi, nói: "Dù như thế nào, cha cũng sẽ không để người nắm ta tốt con gái cướp đi! Người nào cũng không được!"

Suy nghĩ một chút, hắn khẽ cắn răng, nói: "Hài nhi mẹ nàng, không được chúng ta trốn a?"

"Chạy trốn tới đâu đây?" Thê tử cũng đầy mặt vẻ u sầu, "Đến nơi khác đi, chúng ta còn có công việc sao?"

"Dù sao cũng so lưu lại nơi này nhường Linh Linh được đưa đi tế tự được a?" Tiêu Nhị Sơn dứt khoát nói.

Lại qua một hồi, một nhà ba người đã thu thập xong to to nhỏ nhỏ bao quần áo, thừa dịp bóng đêm đẩy ra sân nhỏ cửa sau.

Có thể Tiêu Nhị Sơn đầu vừa nhô ra đi, liền bị một đầu hùng hồn lớn tay đè chặt, theo khe hở bên trong, xem thấy phía trước là trấn trên tộc trưởng nhà hộ viện.

"Tộc trưởng phân phó chúng ta tại đây giúp hai Sơn huynh đệ thật tốt chiếu khán sân nhỏ, ngày mai tế tự đừng có lại ra cái gì sai lầm." Cái kia đè lại Tiêu Nhị Sơn tráng hán buồn bực nói ra.

Đại gia trong lòng đều hiểu, nói là hỗ trợ chiếu khán, kỳ thật chính là sợ hắn chạy trốn thôi.

Tiêu Nhị Sơn hậm hực lui về, một nhà ba người ngồi ở bên trong phòng, đối lập nhíu mày, nghĩ mãi không ra.

"Cha, ngươi vì cái gì không cho ta đi tham gia tế tự a?" Linh Linh tò mò hỏi: "Không phải nói từ trên núi lao xuống đi về sau, liền sẽ trở nên thông minh sao? Cũng sẽ không có chuyện gì."

"Ngươi biết cái gì?" Tiêu Nhị Sơn tựa hồ muốn nói gì, nhưng muốn nói lại thôi.

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, trong phòng bỗng nhiên vang lên người thứ ba thanh âm: "Vậy ngươi biết cái gì, ngươi cũng là nói a?"

"A!" Một nhà ba người chấn động tới.

Đã nhìn thấy ba tên người tuổi trẻ thân ảnh trống rỗng xuất hiện, không biết là từ chỗ nào xuyên tường tới, chính là trước đây ngăn cản tế tự ba người kia.

"Các ngươi... Các ngươi là từ đâu tới?" Tiêu Nhị Sơn ngăn tại thê nữ trước người, làm cho các nàng trốn ở nơi hẻo lánh, chính mình giơ tay lên nói: "Chúng ta Linh Quan trấn cũng là có người tu hành, các ngươi đừng làm loạn."

"Tiêu Nhị Sơn." Sở Lương tầm mắt sắc bén, quát hỏi: "Ngươi biết hắn sao?"

Hô một tiếng, Sở Lương thả ra cái kia Đạo Thư sinh oan hồn, nhìn thấy hung thủ, thư sinh kia oan hồn lập tức bộc phát ra oan hồn hẳn là có hình dáng, oán khí thâm trọng, đầy người dữ tợn, mang theo một thân âm khí liền muốn bổ nhào qua cắn xé kẻ thù!

A

Tiêu Nhị Sơn một nhà dọa đến tất cả đều nằm sấp nằm trên mặt đất, hai vợ chồng cùng nhau cầu xin tha thứ: "Tiên sư tha mạng, tiên sư tha mạng a! Ta hai người chỉ là vì cứu nữ nhi tính mệnh, thật sự là không muốn hại người. Có thể là, có thể là cái này thật sự là không có cách nào a!"

"Cứu nữ nhi tính mệnh?" Sở Lương đem thư sinh kia oan hồn thu hồi, liếc qua cô bé kia, hỏi: "Không phải nói Linh Quan trấn tế tự căn bản sẽ không người chết, chẳng qua là trôi đến hạ du sao?"

"Cái này. . ." Tiêu Nhị Sơn ấp úng, tựa hồ còn muốn giấu diếm, có thể Sở Lương làm bộ lại muốn thả ra thư sinh kia oan hồn, hắn lập tức kinh hoàng vô cùng, luôn miệng nói: "Vậy cũng là giả, đều là giả!"

...

Tại Sở Lương hướng dẫn từng bước phía dưới, Tiêu Nhị Sơn phối hợp với nói ra hắn biết được Linh Quan trấn tế tự.

Vũ Đô thành bên trong có Diêu Đăng Tiên chấp chưởng Tư Vân đại đạo, có lẽ đối Cửu Châu đại địa một chút xa xôi chỗ còn chiếu khán chẳng phải toàn, có thể trúng châu chỗ luôn luôn là mưa thuận gió hoà. Mà trong này, Linh Quan trấn cho dù là ở trung châu ranh giới, đều tính được là là một khối phúc địa.

Nơi này khí hậu vĩnh viễn thích hợp, cây trồng vĩnh viễn tươi tốt, bách tính vĩnh viễn vô bệnh vô tai, là xa gần nghe tiếng trường thọ chỗ. Mà hết thảy này nguyên do, bọn hắn đổ cho trận này Linh quan tế tự.

Truyền thuyết là thời kỳ thượng cổ có hai vị Linh quan tại từ Tiên giới hạ phàm cùng yêu ma tác chiến, kết quả bị trọng thương, không thể quay về thượng giới. Bị nơi này cư dân thu lưu, dân chúng xuôi dòng phiêu lưu cho Linh quan đưa đi thức ăn, mãi đến hai vị Linh quan thương thế khỏi hẳn trở lại thượng giới, liền cho này mảnh đất giới một cái chúc phúc.

Từ nay về sau, nơi này mỗi năm mưa thuận gió hoà, người người phúc thọ kéo dài, cũng đổi tên kêu Linh Quan trấn.

Linh Quan trấn bách tính vì cảm niệm hai vị Linh quan ân đức, liền sẽ tiến hành mỗi năm một lần tế tự chuyển động. Đem hai vị Linh Đồng xuôi dòng chảy trôi xuống, hưởng thụ Linh quan chúc phúc.

"Đều là giả." Tiêu Nhị Sơn dứt lời, lại bổ sung: "Ta đã nghe được, hằng năm Linh Đồng mặc dù sẽ không chết tại tế tự bên trong, có thể là tổng hội tại tế tự sau khi kết thúc trong vòng ba tháng bởi vì đủ loại lý do tử vong, đều không ngoại lệ! Cái gì không phải người sống tế tự, chỉ là tộc trưởng thả ra tin tức giả, vì lừa bịp chúng ta cùng người của triều đình!"

"Nguyên lai là dạng này?" Sở Lương con ngươi nắm chặt.

Hài tử không có ngay tại chỗ tử vong, cái kia người của triều đình khả năng liền không có để ý, có thể trong vòng ba tháng Linh Đồng liền sẽ song song chết yểu, đó cùng tế sống có cái gì khác nhau?

"Cái kia Linh Quan trấn bách tính không có người phát hiện chuyện này sao?" Lâm Bắc hỏi: "Dứt khoát dừng lại tế tự không phải tốt?"

"Nghe nói lúc trước từng có mấy lần dừng lại tế tự năm tháng, có thể Linh Quan trấn sẽ lập tức tao ngộ hạn úng chi hại, tao ngộ tật bệnh xâm nhập, trên trấn người số lớn tử vong, dù cho dọn đi rồi đều không thể may mắn thoát khỏi. Đại gia gánh không được, lại trở về một lần nữa tế tự, mới lại đạt được an bình." Tiêu Nhị Sơn đáp: "Từ nay về sau, đại gia cũng là nhận mệnh, dù cho hằng năm trả giá hai đứa bé đại giới, đổi lấy toàn trấn người khỏe mạnh trường thọ."

Nguyên lai đứa nhỏ này là bị coi là có khả năng từ bỏ đại giới.

Nếu như nói lúc trước là một trận lừa bịp, cái kia về sau tế tự đều có thể coi là một trận giao dịch.

"Nếu là nhà khác ngược lại cũng thôi, có thể năm nay đến phiên ta nhà, ta hai vợ chồng hơn nửa cuộc đời chỉ có Linh Linh này một đứa con gái, làm sao có thể bỏ được?" Tiêu Nhị Sơn tiếp tục nói, " đang làm chúng ta nghĩ nâng nhà trốn đi thời điểm, có Vũ Đô thành tới người một nhà đến đây tá túc, ta lúc này mới ác chạy lên não..."

"Ngươi không muốn bỏ qua nữ nhi của mình, lại tùy ý sát hại người nhà của người khác." Sở Lương lắc đầu, "Lần này dù như thế nào, ngươi tội lỗi khó thoát."

"A ——" Tiêu Nhị Sơn thê tử quỳ rạp xuống đất, kêu rên nói: "Lần này chỉ cần có thể cứu cứu nữ nhi của chúng ta, coi như ta vợ chồng ngàn đao bầm thây, liền cũng nhận á!"

"Các ngươi đây cũng là có thể yên tâm." Sở Lương ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Nếu chúng ta bây giờ biết được việc này, tuyệt sẽ không lại để cho mỗi một cái hài tử vô tội bị chết."

"Ngươi định làm gì?" Diệp Vịnh Tinh hỏi.

"Cái kia hai cái Linh quan nếu có thể khiến người ta kiên trì tế tự nhiều năm như vậy, khẳng định là có chút bản lãnh. Không tự mình tham dự một thoáng cái này tế tự, hẳn là khó mà đem hắn bắt được." Sở Lương ung dung nói ra: "Chúng ta muốn cho tế tự tiếp tục."

"Tiếp tục?" Lâm Bắc buồn bực nói: "Cái đứa bé kia không phải là gặp nguy hiểm sao? Một phần vạn chúng ta tìm không thấy cái kia hai cái Linh quan đâu?"

"Đương nhiên sẽ không nhường bọn nhỏ đi tham gia." Sở Lương trầm ngâm nói, "Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, ta cũng có thể xem như đồng nam."

"..." Lâm Bắc do dự mà nhìn xem Sở Lương, nửa ngày, nói: "Vậy nếu là ngươi đều có thể làm đồng nam tình huống dưới, ta ta cảm giác cũng có thể làm đồng nữ."

"Này không khỏi quá miễn cưỡng a?" Diệp Vịnh Tinh khó có thể tin nhìn xem hai người.

Nếu là thi triển biến hóa chi thuật, chân khí gợn sóng rất dễ dàng sẽ bại lộ thân phận. Nhưng nếu như không thay đổi, cứ như vậy đi lên... Người ta Tà Túy cũng không mù.

"Thôi." Sở Lương cười lắc đầu, "Không phải liền là lợi hại đồng nam đồng nữ nha, ta có thể đi mượn hai cái tới.".