Chương 802: Trên đời này biết đánh nhau nhất tiểu hài 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 802: Trên đời này biết đánh nhau nhất tiểu hài 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Làm Linh Quan trấn tế tự lần nữa cử hành thời điểm, thủ vệ chiến trận rõ ràng cao hơn, cách mỗi mấy bước liền có thể trông thấy đại hán vạm vỡ cầm binh khí đứng thẳng, xem ra liền là phòng ngừa có người lần nữa nhiễu loạn tế tự.

Bất quá cũng chỉ là vô dụng công thôi, nếu vẫn hôm qua như vậy Tiên môn đỉnh lưu, những thủ vệ này cũng không có khả năng ngăn được.

Hết thảy giống như đêm trước, mấy tên hán tử giơ lên kiệu đỏ, đem hắn đặt ở bè phía trên, xuôi dòng đẩy tới. Chẳng qua là tại bè bị đẩy tới cự thạch thời điểm, đột nhiên cuồng phong gào thét, thổi đến người cơ hồ đứng không vững, mắt đều khó mà mở ra.

"Là Linh Quan đại nhân tức giận!" Có người kêu to lên.

Ở đây Linh Quan trấn bách tính dồn dập quỳ lạy, trong miệng cầu xin tha thứ, xưng hôm qua tế tự bị ngăn cản đều là "Bồng Lai Dương Thần Long" sai lầm, Linh quan lão gia nếu là nổi giận hàng tai thỉnh quyết định cái này người vân vân.

Nửa ngày, cuồng phong mới vừa lắng lại.

Cái kia áo đen lão giả tầm mắt sâu lắng, vung tay lên, lại lần nữa bắt đầu tế tự, bọn đại hán đủ hô một tiếng tu huýt, đem bè ào ào ào đẩy tới nước đi.

Bành

Mà tại khoảng cách nơi này vài dặm bên ngoài một chỗ trên sườn núi, Sở Lương thân hình từ trong gió lớn đi ra ngoài, trong tay còn mang theo hai đứa bé.

Một cái đen gầy nữ hài nhi cùng một cái thấp bé nam hài nhi, chính là tối hôm qua vốn nên bên trên kiệu đỏ hai cái Linh Đồng, tối nay cũng cần phải do bọn hắn tế tự mới đúng.

"Trước nhìn xem bọn hắn, ta nhìn chằm chằm tình huống bên kia." Sở Lương đem hài tử giao cho Lâm Bắc trên tay.

"Được rồi." Lâm Bắc lập tức tiếp nhận.

Tiểu nữ hài nhi hôm qua gặp qua bọn hắn, cũng tiếp thụ qua bọn hắn căn dặn, cho nên còn không có rất sợ. Thế nhưng cái kia bé trai mười phần sợ hãi, nhếch miệng liền muốn khóc.

Lâm Bắc lập tức trấn an nói: "Đừng sợ, ta không là người xấu, ngươi hỏi nàng một chút, nàng liền nhận biết chúng ta."

Sở Lương đêm qua liền nói với Tiêu Nhị Sơn định việc này, mặc dù hắn giết hại mạng người, tội không thể xá. Nhưng chỉ cần hắn nguyện ý phối hợp, cái kia nữ nhi của bọn hắn là có thể giữ được, Tiêu Nhị Sơn lúc này biểu thị có khả năng phối hợp Sở Lương kế hoạch.

Tiểu nam hài nhìn về phía tiểu nữ hài nhi, tiểu nữ hài nhi sợ hãi gật gật đầu. Lâm Bắc cười hắc hắc, "Đúng không, tất cả mọi người anh em, cho ta cái mặt mũi, đừng khóc. Về sau có cơ hội tới Thục Sơn, ta an bài các ngươi."

Mà bên kia Sở Lương đã mang tốt Hồng Ma khôi, hóa thân tôm đầu nam, đem thần thức tập trung đến tế tự bờ sông. Mặc dù khoảng cách này hắn ban đầu thần thức cũng có thể chạm đến, có thể thần hồn tăng cường về sau cũng có thể càng thêm quan tâm đến mảnh hơi biến hóa, mang theo sẽ khá hơn một chút.

Tối hôm qua bọn hắn tại Tiêu Nhị Sơn trong nhà, liền đã định ra tính toán đến, không thể tuỳ tiện đánh rắn động cỏ, muốn cho tế tự tiếp tục, xem có thể hay không đem song sinh quỷ tiêu dẫn ra.

Có thể là cầm bình thường hài đồng đi câu dẫn khẳng định là không được, một phần vạn một cái sơ sẩy thật làm cho hài tử gặp độc thủ, vậy liền hối tiếc không kịp.

Cho nên mới có vừa mới cái kia một trận gió.

Sở Lương thần thức bao trùm dòng sông thượng hạ du mỗi một chỗ ngóc ngách, từ nhấc lên kiệu đỏ màn bên trong tham tiến vào, bên trong xác thực ngồi hai cái hài đồng.

Một cái là nhìn qua thanh tú mảnh mai nam hài nhi, tầm mắt trong trẻo hào hoa phong nhã.

Một cái khác là ngũ quan linh lung đẹp đẽ nữ hài nhi, cứ việc hình dạng phát triển, có thể thực sự có chút không chú ý dáng vẻ, đang bưng lấy một khỏa trái cây ăn uống thả cửa, nước văng khắp nơi.

Còn tốt kiệu đã rơi xuống nước, nàng nhấm nuốt thanh âm bị tiếng nước che giấu, mới không có nhường người chung quanh nghe được.

Hai người này, chính là Bắc Vực thánh sơn Sở Diệc cùng Khương Quả!

Tại trận kia trong cuồng phong Sở Lương liền dùng hai đứa bé này thay xà đổi cột, thay đi hai cái tế tự Linh Đồng. Bọn hắn mặc dù tuổi tác so còn lại Linh Đồng hơi lớn hơn vài tuổi, tốt xấu cũng tính hài đồng, so Sở Lương cùng Lâm Bắc tổ hợp này khẳng định là mạnh gấp trăm lần.

Theo bè xuôi dòng trôi xuống, một trận âm phong cũng xâm nhập tiến đến.

. . .

Ấp úng, ấp úng, ấp úng.

Khương Quả ăn nghỉ một cái, liền lại móc ra một cái, tiếp tục ngon lành là ăn. Nước văng tứ phía, thỉnh thoảng rơi xuống đối diện Sở Diệc quần áo bên trên, Sở Diệc chỉ có thể bảo trì mỉm cười.

Đêm qua Sở Lương nghĩ đến hài tử thời điểm, trước hết nhất liền nghĩ đến trên thánh sơn Tiểu Khương Quả. Hiện tại tiên hữu vòng phát triển hắn cũng không cần lại chạy bên trên thánh sơn, trực tiếp phát tin tức đi qua.

Khương Quả đối với Sở Lương thỉnh cầu đáp ứng xem như sảng khoái, bởi vì nàng biết giúp trái cây ca ca làm việc, chắc chắn sẽ không thiếu nàng ăn.

Bên kia Sở Diệc là nghe nói Sở Lương thỉnh hài tử hỗ trợ sự tình, chủ động xin đi giết giặc đến đây. Ngược lại bên này cũng đúng lúc thiếu một cái nam hài nhi, Sở Lương liền cũng không có cự tuyệt.

Lúc trước Vạn Pháp tôn giả nhường Sở Diệc thụ giáo mười năm mới có thể xuống núi, Sở Diệc còn lo lắng không thể đi được đặc biệt qua đi xin phép một thoáng.

Vạn Pháp tôn giả đối với cái này thái độ cũng là rộng rãi, hắn sở dĩ cho Sở Diệc định ra đầu quy củ này, một là lo lắng hắn tu vi chưa thành liền xuống núi xông xáo cho dễ chết yểu, hai là lo lắng hắn đức hạnh không đủ làm việc càn rỡ có hại thánh sơn danh dự.

Bây giờ chẳng qua là tạm thời xuống núi một chuyến giúp Sở Lương một tay, hắn cũng là cũng không có ngăn cản.

Thế là hai cái này cộng lại tiếp cận bốn ngàn tuổi "Hài tử" an vị lên tế tự Linh Đồng kiệu đỏ, xuôi dòng mà xuống.

Trôi đến trung du thời điểm, liền có một tia âm khí xâm nhập. Khương Quả đuôi lông mày vừa nhấc, bởi vì Bạt xuất thân, nàng đối với cỗ khí tức này hết sức mẫn cảm.

"Ôi ——" một đạo mắt trần không thể nhận ra âm hồn hư ảnh đột nhiên tiến vào kiệu đỏ, sau đó mới hiện ra diện mạo dữ tợn nguyên hình, "Cuối cùng lại có mùi vị ngon nhân loại hài đồng á. . ."

Khương Quả liếc mắt nhìn này đạo quỷ ảnh, khóe mắt lóe lên một tia lệ khí, tựa như tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ nhanh như tia chớp ra tay.

Sở Diệc vội vàng nhẹ nhàng đạp một thoáng Khương Quả, sau đó "Hoảng sợ" kêu lên: "Quỷ. . ."

Hắn không có để cho xuất ra thanh âm, bởi vì có khác một đạo Lệ Quỷ thân ảnh theo sau lưng của hắn xuất hiện, một tay bịt miệng của hắn.

"Hai cái này tiểu hài nhi làm sao không có mớm thuốc a? Kém chút kêu đi ra." Cái này Lệ Quỷ nửa người bắp thịt cuồn cuộn, hạ thân thì là khói xanh một mảnh, bốc lên sau khi đi ra lôi kéo Sở Diệc hướng phía dưới một rơi, bành ——

Mà lúc trước cái kia đạo quỷ ảnh thì là dắt lấy Khương Quả một rơi, cũng trong nháy mắt tan biến tại trong kiệu.

Thế nhưng kiệu cũng không có không, sau đó liền có mặt khác hai đạo quỷ ảnh xông tới, ngồi tại Sở Diệc bọn hắn lúc trước vị trí, trong chớp mắt liền huyễn hóa thành hai đứa bé dáng vẻ.

Sở Diệc cùng Khương Quả bị Lệ Quỷ nắm lấy rơi đến mãnh liệt trong nước sông, một đường đi xuyên đến đáy sông chỗ sâu nhất, phía dưới lại có một tòa đáy nước động phủ, bọn hắn mang theo hài tử chui vào, sau đó bỗng nhiên đi vào một mảnh âm khí hãi xương hang động.

Trên hang động vị ngồi một đen một trắng hai cái Quỷ Vương, đều là thân cao ba trượng, đầu có hai sừng, miệng đầy răng nanh, vô cùng hung ác tướng mạo.

"Đại vương!" Cái kia hai cái lâu la quỷ kêu nói: "Chúng ta nắm hai Linh Đồng bắt được!"

"Tốt, ha ha." Hắc Quỷ Vương kêu lên: "Hôm nay lại có thể nếm thử tươi."

Nó to lớn con mắt to tả hữu đi dạo một vòng, nói: "Tiểu cô nương này nhìn xem có chút đần độn, bé trai nhìn xem thông minh một chút, ta liền ăn nam hài nhi đi."

Khương Quả mới vừa ăn nửa ngày, còn chưa kịp lau miệng, bên môi đỏ rực một mảnh, mà lại ánh mắt thẳng vào nhìn xem hai cái Quỷ Vương, đích thật là không Đại Thông Minh dáng vẻ.

Nhìn xem Hắc Quỷ Vương bàn tay lớn hướng Sở Diệc đưa tới, Khương Quả bỗng nhiên duỗi ra tay nhỏ, một phát bắt được Hắc Quỷ Vương cánh tay.

Hắc Quỷ Vương nhìn về phía nàng: "Ngươi làm gì?"

Mới đầu nó còn tưởng là chuyện tiếu lâm, có thể là hơi nếm thử thoát khỏi về sau, lại phát hiện không có đơn giản như vậy. Này nhìn xem ngốc ngốc ngây ngốc hài tử, khí lực làm sao lớn như vậy?

Bàn tay nhỏ của nàng, tựa như vòng sắt một dạng!

"Oa nha nha. . ." Hắc Quỷ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, "Oa nhi này không thích hợp!"

Đồng thời tay trái liền luân động một thanh đại phủ, một búa hướng Khương Quả chặt xuống dưới.

Keng

Đại phủ hạ xuống, Khương Quả tránh đều không tránh, trực tiếp cầm đầu đi đón, kết quả lưỡi búa đến trên đầu nàng, thế mà trực tiếp bị nện ra một cái sọ đầu hình dạng cong.

"Mẹ đấy, khó trách oa nhi này nhìn xem không thông minh, hóa ra sọ đầu là Kim Cương đúc đó a." Hắc Quỷ Vương triệt để kinh ngạc, nỗ lực thoát khỏi liền muốn chạy mất.

Có thể Khương Quả há lại sẽ cho nó cơ hội này?

Nàng tay nhỏ vung mạnh, hình thể to lớn Quỷ Vương liền bị nàng giữa trời vung lên, Hắc Quỷ Vương ở giữa không trung lộ ra vẻ mặt sợ hãi, bất quá không đợi được rơi xuống đất liền không có.

Bành

Khương Quả duỗi ra tiểu quyền quyền, một quyền liền đem Hắc Quỷ Vương đầu đánh nổ, cả khuôn mặt cũng bị mất, biểu lộ tự nhiên cũng đã biến mất.

Hắc Quỷ Vương đến chết đều không nghĩ rõ ràng, một cái thoạt nhìn mười tuổi ra mặt nhân loại tiểu nữ oa, làm sao lại lợi hại như vậy?

Nếu như nó biết tên nhân loại này em bé so với nó nãi nãi còn muốn lớn hơn hơn hai ngàn tuổi, có thể sẽ có một chút giật mình.

Đứng ở chỗ này đứa trẻ này, chỉ sợ là trên đời này biết đánh nhau nhất tiểu hài!

Một bên khác Bạch Quỷ Vương xem thời cơ không đúng, trốn được cũng hết sức cấp tốc, co cẳng liền hóa thành một đoàn hơi khói mong muốn thoát ra ngoài. Sở Diệc trực tiếp đánh ra hai tấm bùa, kim quang lóe lên, thiên lôi hạ xuống, cái kia Bạch Quỷ Vương kêu rên một tiếng, liền lại rơi ầm ầm trên mặt đất: "A!"

Nó còn muốn đứng lên giãy dụa, Sở Diệc lại là đưa tay đánh ra bốn đạo Linh thừng, đưa nó trói buộc tại đất. Bạch Quỷ Vương mãnh liệt giãy dụa, mắt thấy là phải thoát khỏi, có thể lúc này, Khương Quả đã giải quyết xong Hắc Quỷ Vương.

Nàng lúc này không có khe hở dính liền Bạch Quỷ Vương, nhảy lên thật cao, một cước hạ xuống.

Oanh

Bạch Quỷ Vương toàn bộ thân hình đều bị một cước giẫm tán.

Quanh mình mười mấy con tiểu quỷ sớm đã chạy tứ phía, có thể là nơi nào thoát khỏi hai cái này nhỏ sát tinh —— nhất là Khương Quả, nàng sát tính đi lên, tả xung hữu đột, quyền đấm cước đá, trong nháy mắt liền đem toàn bộ động phủ quỷ vật toàn bộ đánh nổ.

Bành bành bành bành. . .

"Sư tỷ, là ta à!" Tại một chuỗi tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Sở Diệc một tiếng hô quát đã ngừng lại Khương Quả hành động.

Nguyên lai mới vừa nàng giết đến tính lên, gặp người liền đánh, kém chút nắm Sở Diệc cũng thuận tay một quyền. Còn tốt hắn gọi được nhanh, mới không có nhường một quyền này chứng thực.

Cảm thụ được này quyền phong lẫm liệt, Sở Diệc cũng không khỏi đến lòng còn sợ hãi.

Khá lắm.

Tức giận ngay cả người mình đều đánh.

Sư tỷ này rõ ràng là Khương gia xuất thân, thế nào làm đều giống như người Hạ gia mới có khả năng sự tình đâu?

Hơn nữa còn là đổi tên đổi họ tại Thục Sơn lớn lên cũng làm phong chủ cái chủng loại kia người Hạ gia..