Chương 803: Vì chính nghĩa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 803: Vì chính nghĩa 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mà bên kia, ở trên mặt nước đến nơi kiệu đỏ, đã bị hạ du lưới lớn ngăn lại, chuyên môn có mười mấy tên tráng hán dùng dây thừng đem hắn lôi kéo đến bên bờ. Có thể là nhếch lên mở màn kiệu, tất cả mọi người kinh ngạc.

Cái kia hai cái quỷ vật cũng kinh ngạc, hoàn toàn không biết mình vì cái gì bại lộ.

Bọn hắn là ấn ấn Sở Diệc cùng Khương Quả hình dạng biến hóa, điểm này không giả, ban đầu cũng không khó lừa qua dân chúng chung quanh. Nhưng vấn đề là, bên trên kiệu đỏ căn bản không phải hai đứa bé này.

Tựa như là dò xét sai lầm đáp án, dù cho bút tích đều sao chép đến giống như đúc, thì có ích lợi gì đâu?

"Đem bọn hắn bắt tới!" Lập tức có người hô.

Cái kia hai cái quỷ vật gào thét một tiếng, liền hóa thành nguyên hình nghĩ muốn chạy trốn, vừa lúc hôm nay lại thủ vệ sâm nghiêm, cũng có người tu hành tại hai bên nhìn xem. Thấy cái kia hai cái quỷ vật hóa thành khói xanh mong muốn chạy trốn, lập tức liền có người ra tay đem hắn tru trừ.

Chúng nó đại khái có nằm mơ cũng chẳng ngờ, tại sao mình liếc mắt liền bị người nhận ra.

Bên kia sớm có người đem việc này báo cho Tiêu gia tộc trưởng, Tiêu Hữu Đức dùng tay nâng trán, thống khổ lắc đầu nói: "Hôm qua có người quấy rối, hôm nay lại có quỷ gây chuyện, năm nay tế tự làm sao như vậy không thuận? Đi nắm trên trấn tất cả thuyền bắn tới, tất cả mọi người cùng một chỗ xuôi dòng tìm kiếm, nhất định phải nắm Linh Đồng tìm tới!"

Đúng

Ra lệnh một tiếng, Linh Quan trấn bách tính dồn dập mở động, xuôi dòng đi tìm tìm hai đứa bé.

Mà Tiêu Hữu Đức thì là trong lúc hỗn loạn cảm giác được một hồi choáng đầu, tranh thủ thời gian trước quay về chính mình trên trấn trang viên nghỉ ngơi, phân phó tộc nhân có việc lập tức đến đây bẩm báo.

"Hô. . ." Do nhi tử đỡ lấy trở lại trong phòng ngủ nằm xuống, hắn mới thở dài ra một hơi, lại vội vàng nói: "Ngươi mau trở về nhìn chằm chằm, ta chỗ này không có chuyện gì, có tin tức gì tranh thủ thời gian trở về nói cho ta biết."

"Được rồi, phụ thân, ngài không cần nhiều quan tâm." Con trai của Tiêu Hữu Đức vội vàng nhường hắn nằm tốt, sau đó chính mình lui ra ngoài.

Sau một lát, nằm ở trên giường Tiêu Hữu Đức bỗng nhiên không thấy bộ kia thống khổ biểu lộ, đổi lại một bộ hung ác nham hiểm diện mạo, phủi đất vươn mình rơi xuống đất.

Hắn tới đến phòng ngủ một chỗ cây đèn trước, dùng sức đem hắn vặn động, xoay chuyển ba vòng, rắc rắc phần phật một hồi dị hưởng, trên tường tách ra một cánh cửa, Tiêu Hữu Đức bởi vậy đi vào.

Trong môn hộ là một đầu hẹp mà hướng phía dưới cầu thang đường, hắn dọc theo đường này một mực hướng phía dưới, trong bóng đêm như giẫm trên đất bằng, mãi cho đến lòng đất chỗ sâu nhất.

Nơi này lại có thể là một mảnh cực kỳ khoáng đạt không gian.

Tại không gian trên cùng treo một chén nhỏ thiêu đốt lên màu tím Quỷ Hỏa cây đèn, tác dụng của nó hẳn là cho phía dưới linh thực cung cấp chiếu sáng.

Tại mảnh đất trống này bên trên, hai phía đều trồng lấy từng đoá từng đoá to lớn Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa!

Này tại bên ngoài cực kỳ hiếm thấy linh thực, tại đây bên trong lại có hai mảng lớn vườn hoa, này chút Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa đều hướng ra phía ngoài tản ra từng đợt xanh ngọc huỳnh quang, hướng trung ương hai cái bạch ngọc quan tài hội tụ, phảng phất bị quan tài hấp thu.

Tựa hồ là cảm nhận được Tiêu Hữu Đức đến, hai cỗ quan tài bắt đầu phát ra hơi hơi chấn động, chợt phát ra bành bành hai tiếng vang vọng, nắp quan tài đột nhiên xốc lên.

"Ngươi đến rồi?" Một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên.

Bên trái một trong cỗ quan tài ngồi dậy một đạo đen tuyền thân hình, nhìn như là hình người, toàn thân như là hắc ngọc rèn đúc, bóng loáng óng ánh, lấp lánh thần mang.

Bên phải ngồi dậy thì là một đạo màu trắng tinh thân hình  đồng dạng phảng phất bạch ngọc lưu ly rèn đúc.

Này hai cỗ thân thể đều không có ngũ quan, chỉ có một người hình đường nét, không biết là từ đâu nghe được thanh âm, cũng không biết là từ đâu nói chuyện.

"Bái kiến hai vị lão tổ." Tiêu Hữu Đức vội vàng quỳ lạy.

Này trong quan tài ngọc, bất ngờ liền là hai cái đệ thất cảnh đỉnh phong Nhân Diện Tiêu Yêu Vương! Cũng chính là Long tộc truy tìm mấy ngàn năm hai cái song sinh quỷ tiêu!

. . .

"Chuyện bên kia giải quyết sao?" Hắc Vương Tiêu lên tiếng nặng nề hỏi.

"Ta dựa theo lão tổ phân phó, đã giả bộ đối hết thảy đều không biết, nhường tộc nhân đi tìm tìm Linh Đồng." Tiêu Hữu Đức đáp: "Cái kia kiệu đỏ bên trong Linh Đồng quả nhiên bị bọn hắn thay thế, giờ phút này cũng đã bị bắt được thủy phủ dưới quỷ sào huyệt bên trong."

"Vô luận là bọn hắn trừ đi cái kia ổ tiểu quỷ, vẫn là bị Lệ Quỷ nuốt, đều không liên quan gì đến chúng ta." Hắc Vương Tiêu phát ra tiếng cười, "Hừ hừ, chúng ta có khả năng ở chỗ này gối cao không lo."

"Không được." Một bên khác Bạch Vương Tiêu phát ra thanh âm phản đối, "Nơi này đã bị Nhân tộc người tu hành chú ý tới, chúng ta nhất định phải rời đi."

"Lại muốn đi?" Hắc Vương Tiêu bất mãn nói: "Chúng ta bỏ ra mấy trăm năm thời gian, mới rốt cuộc tìm được một cái an ổn địa phương, kinh doanh ra này nguyện ý cung phụng chúng ta nhất tộc. Nếu là rời đi, hết thảy liền lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu!"

"Lại bắt đầu lại từ đầu cũng so mất mạng mạnh." Bạch Vương Tiêu nói: "Long tộc một mực tại đuổi giết chúng ta, tiếp qua một vạn năm cũng sẽ không ngừng! Nhân tộc người tu hành cũng sẽ không khoan dung chúng ta, chỉ cũng bị người chú ý tới, chúng ta chỉ có một con đường chết."

"Có thể dạng này một mực trốn xuống, muốn chạy trốn tới khi nào?" Hắc Vương Tiêu đi vào Bạch Vương Tiêu ngọc quan tài một bên.

"Chờ đến chúng ta chấp chưởng Thiên Nguyên, là có thể." Bạch Vương Tiêu nói.

"Chúng ta đợi mấy ngàn năm." Hắc Vương Tiêu nói: "Nhất phù hợp Vạn Tướng Đại Đạo bị cực tây Hồ tộc chiếm lấy, hư thực Đại Đạo lại khó mà lĩnh ngộ, cho đến hôm nay. . . Chờ này chút Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa đều thành quen, chúng ta xác thịt viên mãn, có lẽ có chấp chưởng hư thực Đại Đạo cơ hội. Nhưng nếu như ngươi lại rời đi, này chút Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa đều muốn bỏ ở nơi này, chúng ta ít nhất còn phải lại hoa mấy trăm năm đem bọn nó gieo trồng ra tới!"

"Vậy liền lại hoa mấy trăm năm." Bạch Vương Tiêu kiên định nói: "Chúng ta nhất định phải rời đi, chúng ta sở dĩ có thể sống tới ngày nay, cũng là bởi vì chúng ta đủ rất cẩn thận. Nếu là ham tại nhất thời an ổn, chúng ta ba ngàn năm trước chết rồi."

"Cái này. . ." Hắc Vương Tiêu tựa hồ còn không hết hi vọng.

Liền lúc này, dưới mặt đất trong không gian bỗng nhiên vang lên khác thanh âm của một người.

"Nó là đúng, các ngươi hoàn toàn chính xác nên rời đi."

Một người mặc cẩm y người trẻ tuổi từ trong bóng tối đi ra, hai cái quỷ tiêu đối hắn tồn tại lại không có chút nào phát giác.

Đó cũng không phải chúng nó lơ là sơ suất, mà là Sở Lương có một đạo chuyên môn ứng đối dò xét tiềm hành chi thuật, tên là Linh Miêu Vi Bộ.

Linh Miêu Vi Bộ khuyết điểm là chậm —— đặc biệt chậm, sáng sớm ra cửa mua thức ăn lão nãi nãi vừa đến một lần có thể khấu trừ hai vòng loại kia chậm.

Vừa vặn rất tốt chỗ chính là, một khi mở ra, liền cơ hồ là tuyệt đối không thể nhận ra cảm giác. Tại giống nhau cảnh giới dưới, không ai có thể khám phá Sở Lương tĩnh bước.

Tại Tiêu Hữu Đức vừa xuống tới thời điểm Sở Lương liền cùng đi theo, kết quả cho tới bây giờ mới đi đến nơi này. Nhưng cũng đã được như nguyện gặp được này hai cái đại hào Nhân Diện Tiêu, giờ phút này hắn nội tâm kích động khó mà che giấu.

"Ngươi. . ." Tiêu Hữu Đức lúng túng lui lại, "Ngươi là làm sao tìm tới nơi này?"

"Dựa vào trời Tinh dị thuật." Sở Lương mỉm cười nói.

Diệp Vịnh Tinh cùng Lâm Bắc bởi vì tu vi không tới đệ thất cảnh, Sở Lương không để cho bọn hắn xuống tới đang đối mặt địch, mà là cho bọn hắn phái những nhiệm vụ khác. Nhưng hắn sở dĩ có thể tìm tới nơi này, hai người bọn họ đều lập được công.

"Các ngươi giấu ở chỗ này, lại có che giấu thiên cơ bảo vật, đúng là khó mà tìm tới." Sở Lương chỉ chỉ Tiêu Hữu Đức, "Đáng tiếc trên người hắn cũng không có cái này bảo vật."

"Các ngươi nhường Tiêu gia nhất tộc cho các ngươi tế tự nhiều năm như vậy, nếu như không có trụ trì tế tự tộc trưởng trợ giúp, căn bản kéo dài không xuống. Cho nên ta đoán định, dù cho Tiêu gia người khác đối âm mưu của các ngươi không biết rõ tình hình, tộc trưởng nhất định là hiểu rõ tình hình."

"Các ngươi tại trong thủy phủ an bài cái kia một tổ quỷ sào huyệt, xác thực làm được hết sức thật, nếu như ta thật sự là ngẫu nhiên đi ngang qua, có thể sẽ tin tưởng tất cả những thứ này liền là cái kia ổ quỷ vật làm."

"Đáng tiếc. . . Ta chính là hướng về phía các ngươi tới."

Sở Lương nhìn xem hai cái Nhân Diện Tiêu, mắt sáng như đuốc hỏa chiếu sáng này tối tăm không gian.

Mới vừa hắn dùng thần thức nhìn xem Khương Quả đồ sát cái kia ổ quỷ vật, lập tức liền ý thức được không đúng. Nếu như tất cả những thứ này cũng chỉ là không quan trọng một tổ quỷ vật gây chuyện, cái kia căn bản liền sẽ không cùng song sinh quỷ tiêu có bất cứ liên hệ gì, cái kia không không biết bói toán cũng là xảy ra vấn đề.

Vừa lúc lúc này Tiêu Hữu Đức biến mất không thấy gì nữa, Sở Lương liền liệu định cái này người có quỷ, nhường Diệp Vịnh Tinh hỗ trợ dùng Thiên Tinh dị thuật tính ra chỗ ở của hắn. Tiêu Hữu Đức không có che giấu thiên cơ bảo vật, Diệp Vịnh Tinh tính ra kết quả là hắn tại chính mình trong phòng ngủ, còn lại mặc dù mơ hồ một mảnh, thế nhưng đủ để chứng minh vấn đề.

Mà Lâm Bắc ở một bên chiếu khán lấy hài tử, không để cho bọn hắn cho chuyên tâm bói toán Diệp Vịnh Tinh quấy rối, cũng xem như lập đại công.

"Hướng về phía chúng ta tới?" Bạch Vương Tiêu nghi hoặc.

"Không sai, ta có không thể không diệt trừ các ngươi lý do! Cái kia chính là. . ." Sở Lương rút ra Trảm Yêu kiếm, ngữ điệu âm vang, "Chính nghĩa!"

Không sai.

Hắn hôm nay đứng ở chỗ này, chính là vì công lý chính nghĩa! Tru trừ Tà Túy!.