Chương 804: Muốn tự sát? Không có cửa đâu! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 804: Muốn tự sát? Không có cửa đâu! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hắc Vương Tiêu đi được hết sức an tường.

. . .

Làm Bạch Vương Tiêu cùng Sở Lương đối thoại thời điểm, kỳ thật liền là tại chuyển di lực chú ý, mà lúc này Hắc Vương Tiêu đã cứng ngắc bất động, nhưng nó dưới chân một đường cái bóng cấp tốc lan tràn hướng Sở Lương.

Hắc ảnh sắp xâm nhập đến chân dưới trong nháy mắt, Sở Lương đột nhiên huy kiếm, Trảm Yêu kiếm mang theo Trảm Hư kiếm ý, tầng tầng cắm ở Sở Lương dưới chân!

Xùy

Một kiếm trảm ra thao thiên âm khí!

Tại chỗ bất động Hắc Vương Tiêu ầm ầm phá toái, mà theo Sở Lương dưới chân thoát ra một đoàn màu đen hơi khói, đảo mắt ngưng tụ thành một bộ Hắc Vương Tiêu thân thể.

"Ách a ——" nó phát ra hung ác gầm rú, hiển nhiên là không có dự liệu được Sở Lương thực lực mạnh mẽ như thế, vốn cho rằng tất sát tập kích biến thành chính mình thụ thương, bởi vậy thẹn quá hoá giận.

Hắc Vương Tiêu nửa người trên hóa thành một đầu lộng lẫy mãnh hổ chi hình, kéo ra miệng lớn liền muốn đem Sở Lương thôn phệ! Lần này tới cứng rắn!

Sở Lương đáp lại là đem cắm trên mặt đất Trảm Yêu kiếm hướng lên vung lên, châm lửa liệu thiên.

Oanh

Kiếm khí mãnh liệt, mãnh hổ chưa đợi thôn phệ Sở Lương, liền bị thần kiếm chém làm hai đoạn. Có thể Hắc Vương Tiêu không chỉ chưa chết, còn bị chém ra thành hai đoàn hơi khói, thuận thế tách ra đến Sở Lương hai bên, lại ngưng tụ thành hai bộ thân thể, riêng phần mình ra tay với Sở Lương!

Sở Lương trong nháy mắt khởi động Huyền Dực Thần Long pháp thể, một đôi mạnh mẽ vảy cánh đột nhiên bắn ra bảo vệ thân thể hai bên, đồng thời mở ra Long Thần ấn ký dẫn động lôi pháp, thi triển tiên pháp Ngũ Lôi Thiên Tâm!

Tại vừa mới thu hoạch được Long Thần ấn ký thời điểm hắn liền nghĩ qua, nếu này ấn ký có thể triệu hồi ra sức mạnh như thế thần lôi, như vậy dùng này chút thần lôi đi thi triển thiên lôi tiên pháp, chẳng phải là như hổ thêm cánh.

Long Thần ấn ký thêm Ngũ Lôi Thiên Tâm, có hay không làm đầu?

Thế nhưng có ý tưởng rất dễ dàng, muốn thực tiễn sẽ rất khó. Thần thông chính là như vậy, cần thời gian đi lĩnh hội tập luyện, nếu như muốn sáng tạo liền khó hơn.

Như thế nào đem này hai đạo không lớn tương dung đồ vật kết hợp với nhau, trong lúc này hắn bỏ ra thời gian rất dài đi nếm thử, mới rốt cục làm đến một bước này.

Sở Lương xưng là Thần Long lôi pháp.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Mấy đạo lôi đình tại hắn quanh người nổ vang, trong chốc lát liền đem Hắc Vương Tiêu thân hình lại lần nữa đánh xơ xác, hóa thành một đoàn mây đen.

Thần Long lôi pháp thuộc về đem Long Thần ấn ký cùng Ngũ Lôi Thiên Tâm cường thế chỗ đem kết hợp, đồng thời phát dương quang đại. Này trong đó có một điểm đặc chất, là chuyên môn khắc chế âm vật Tà Túy!

"A ——" Hắc Vương Tiêu kêu thảm một tiếng, liền muốn bỏ chạy.

Có thể nó hướng lên xông lên, đụng nát phía trên mái vòm, lại không có gặp mặt trời, mà là bị một tầng thật dày vệt trắng hàng rào cản lại.

Ầm

Lần này đâm đến không nhẹ.

"Cửu Cung thuần dương Thiên La trận." Sở Lương cười khẽ nói, " ta ánh sáng mua trận đồ liền xài hai vạn linh thạch tệ, ngươi lấy cái gì trốn?"

Khi biết lần này cần đối phó là song sinh quỷ tiêu thời điểm, hắn liền đã đi tìm trận tiên Đổng Phù Đồ muốn đạo này chuyên môn khắc chế âm vật đại trận. Chỉ là trận đồ liền giá cả không ít, bày trận tài liệu tốn hao càng là giá trên trời.

Nhưng chỉ cần có thể chặn đứng này hai cái quỷ tiêu, cái kia xài bao nhiêu tiền đều không lỗ.

Trên mặt đất, Lâm Bắc cùng Diệp Vịnh Tinh hai người sớm đã khua chiêng gõ trống, bố trí xong trận pháp, đem trọn tòa Tiêu trạch dưới mặt đất đều bao phủ ở bên trong. Diệp Vịnh Tinh đối với trận pháp tạo nghệ không cạn, có hắn bày trận, Sở Lương tuyệt đối tin qua được.

Mà Lâm Bắc hỗ trợ câu thông sơ tán quanh mình bách tính  đồng dạng lập đại công.

Đâm đến thần quang sáng tắt Hắc Vương Tiêu, này mới chính thức ý thức được, trước mắt tên tiểu tử này quả nhiên đến có chuẩn bị.

Hắn muốn so lúc trước gặp phải những cái kia thuần huyết Chân Long càng đáng sợ!

. . .

Mà lúc này Bạch Vương Tiêu, cũng không có khoanh tay đứng nhìn, cảnh giới của nó huống so Hắc Vương Tiêu còn muốn chật vật một điểm.

Bởi vì ngay tại nó mong muốn tiến lên trợ trận thời điểm, có một đạo hỏa hồng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nó chịu một quyền bay sau khi ra ngoài mới nhìn rõ, đó là một người mặc áo đỏ con tiểu cô nương. Nhìn qua bất quá mười tuổi ra mặt dáng vẻ, nhưng lại phảng phất mình đồng da sắt, một quyền có băng sơn cự lực!

Khương Quả tình huống cùng Thực Thiết thú có chút tương tự, nàng không có công pháp tu hành, cũng không hiểu thần thông Đại Đạo, chỉ là đơn thuần làm một cái tai Bạt có được dao động thiên địa lực hủy diệt, thuộc về thiên sinh tai tinh.

Đi qua Kỵ Kình tiên nhân nỗ lực, nàng phá hư tính đã bị hạn chế, sẽ không những nơi đi qua dẫn phát hạn úng địa chấn các loại đại tai, có thể một thân cự lực không giảm trái lại còn tăng.

Song sinh quỷ tiêu mặc dù là đệ thất cảnh đỉnh phong Đại Yêu, có thể Nhân Diện Tiêu thiên sinh liền thiên về xảo trá biến hóa, không am hiểu cứng đối cứng chiến đấu.

Hai tướng quyết đấu, tự nhiên đụng một cái liền vỡ.

Trên đầu đắt đỏ trận pháp giữ lại, nếu như cho song sinh quỷ tiêu một chút thời gian, chúng nó tự nhiên có thể thoát khốn. Có không hai cái cường địch ở đây, há có thể để chúng nó an ổn phá trận?

Bây giờ nơi này chính là một tòa chạy không thoát bát giác lồng! Tại đánh đảo kẻ địch trước đó, ai cũng ra không được!

Tiêu Hữu Đức nhìn trước mắt thần tiên đánh nhau, run rẩy run rẩy run lẩy bẩy trốn đến góc tường, đang nghĩ ngợi nơi này có thể an toàn một điểm, tiếp theo một cái chớp mắt Bạch Vương Tiêu thân thể liền bị nện bay tới.

Bành

Một cái thực sự va chạm.

Chờ Bạch Vương Tiêu lại hóa thành khói trắng bay lên thời điểm, Tiêu Hữu Đức đã chỉ còn lại có thật mỏng một tầng thiếp trên mặt đất.

"Dạng này không được!" Bạch Vương Tiêu không lo được thủ hạ trung khuyển tính mệnh, chính nó đều nhanh giữ không được. Tâm tư thay đổi thật nhanh, nó một thanh chạy đến Sở Lương cùng Hắc Vương Tiêu chiến đoàn bên trong.

Hắc Vương Tiêu cùng nó vô cùng ăn ý, lập tức hiểu rõ nó muốn làm gì. Hai cái quỷ tiêu đồng thời hóa thành mây khói, vây quanh trong sân phi tốc chuyển động, chỉ một thoáng một mảnh choáng váng khó mà cảm giác được bất luận cái gì.

Chờ Sở Lương dùng Trảm Yêu kiếm bổ ra một mảnh thư thái về sau, lại nhìn bốn phía trong lòng đất đột nhiên an tĩnh lại.

Sở Lương đối diện, đứng đấy Khương Quả.

Mà bên tay trái của hắn, đứng đấy một cái khác Khương Quả.

Bên tay phải của hắn, đứng đấy một cái khác Sở Lương.

Song sinh quỷ tiêu am hiểu nhất liền là biến hóa, giờ phút này chúng nó cuối cùng phát huy ra, trong sân đột nhiên xuất hiện hai cái Sở Lương cùng hai cái Khương Quả, bọn hắn căn bản không có cách nào lựa chọn ra tay mục tiêu!

Liền tại bọn hắn coi là này có khả năng mê hoặc nhất thời thời điểm, Sở Lương bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Chọn một cái tùy tiện đánh!"

Ngay sau đó, bốn người liền cùng một chỗ chuyển động.

Bành bành bành bành!

Một hồi quyền cước loạn chiến về sau, song sinh quỷ tiêu lập tức hiểu rõ Sở Lương ý đồ.

Khương Quả cùng Sở Lương, đều là thân thể cực kỳ cường đại tồn tại, bọn hắn lẫn nhau trúng vào đối phương tam quyền lưỡng cước đều không có sự tình. Có thể song sinh quỷ tiêu so sánh dưới thân thể yếu đuối, căn bản bị không ở lớn như vậy loạn đấu!

Không bao lâu, hai cái song sinh quỷ tiêu liền khắp nơi bị thương, rời khỏi chiến đoàn.

"Là các ngươi bức ta đó." Bạch Vương Tiêu triển lộ thân hình, giờ phút này bạch ngọc lưu ly thân thể tràn đầy phá toái, nó hung dữ theo trong miệng thốt ra một khỏa nội uẩn sương mù tím, giống như Tinh Hà một hạt châu. Cái khỏa hạt châu này óng ánh trong suốt, phía trên có một chỗ nhẹ nhàng vết rách.

Long Thần châu!

Sở Lương tại nhìn thấy này châu chỉ một thoáng, liền cảm nhận được một hồi phúc chí tâm linh cảm ứng, hạt châu kia cùng nó ấn ký là hỗ thông.

"Chết ——" Bạch Vương Tiêu hét lớn một tiếng Long Thần châu bên trong sương mù tím trong nháy mắt từ vết rách chỗ khuếch tán ra đến, mỗi một tơ trong sương mù đều ẩn chứa trăm ngàn thần lôi, phóng xuất ra đâu chỉ trăm triệu.

Chỉ cần trong nháy mắt, này bao hàm đầy thần lôi sương mù là có thể đem này địa quật dọn bãi!

Này đã đã vượt ra đệ thất cảnh thực lực, tuyệt đối là chấp chưởng cấp bậc Thiên Nguyên lực lượng! Mà đây chỉ là một viên tổn hại Long Thần di vật.

Nếu như là cái khác đệ thất cảnh, dù cho đạo hạnh mạnh hơn, tiên pháp lại nhiều, cũng khó thoát vận rủi. Nhưng tại nơi này hết lần này tới lần khác là Sở Lương, hắn nhìn xem đoàn kia thần lôi sương mù tím, Long Thần ấn ký phát động, Tử Quang bắn mạnh mà ra.

Hưu

Sở Lương cái trán tử mang soi sáng đoàn kia sương mù tím bên trên, đem hắn lại bức về Long Thần châu bên trong. Mà Bạch Vương Tiêu lại tại ngự sử Long Thần châu phóng thích sương mù tím, hai bên trong lúc nhất thời cầm cự được.

Nhìn ra được, Sở Lương Long Thần ấn ký đối với sương mù tím lực hiệu triệu, hẳn là cùng Long Thần châu giống nhau.

Bạch Vương Tiêu kinh hãi, theo khắc chế Tà Túy Trảm Yêu kiếm, khắc chế âm vật Cửu Cung trận, đến bây giờ liền Long Thần châu đều có biện pháp khắc chế, người trẻ tuổi kia đơn giản liền là Thiên khắc chúng nó song sinh quỷ tiêu!

Chẳng lẽ thật sự là thượng thiên phái tới thu bọn chúng hay sao?

Mà một bên khác, Khương Quả chiến đấu trí tuệ vô sự tự thông. Nàng quả quyết phóng tới đang cùng Sở Lương giằng co Bạch Vương Tiêu, chỉ cần đem này quỷ tiêu bắt lại, toàn trường duy nhất có thể uy hiếp nàng Long Thần châu liền không tồn tại!

"A!" Hắc Vương Tiêu bạo rống một tiếng, một thanh bay xông lại, chặn ngang ôm lấy Khương Quả, đồng thời hét lớn: "Ta tự bạo xác thịt cùng bọn hắn đồng quy vu tận, ngươi dùng Long Thần châu mở ra trận pháp mau trốn!"

Thời khắc mấu chốt, nó phải dùng tính mạng của mình đổi Bạch Vương Tiêu đào thoát.

Bạch Vương Tiêu không có một tia xoắn xuýt, bởi vì nó biết, lưỡng lự xuống tràng liền là ai cũng đi không được. Nó lúc này thay đổi Long Thần châu, đem sương mù tím dẫn hướng lên phía trên trận pháp. Linh lực đan xen, một đạo thần lôi ầm ầm đánh vỡ phía trên trận pháp. Tại Long Thần châu lực lượng dưới, này khắc chế âm vật đại trận cũng không đáng chú ý.

"Muốn đi?"

Có thể nó thay đổi mục tiêu, Sở Lương tự nhiên là có thời cơ lợi dụng, hắn Trảm Hư nhất kiếm hạo đãng vung ra! Bạch Vương Tiêu chỉ có thể hốt hoảng dùng Long Thần châu lại cản, lại bị Sở Lương kiếm khí nhất chuyển, trực tiếp chặt đứt hơn phân nửa thân thể!

Xùy

Cái kia Bạch Vương Tiêu thân thể bị cắt mở, không có một tia huyết dịch, chỉ có mảng lớn linh lực huỳnh quang vung vãi, chỉ có đầu hợp với vai phải bộ phận bay vút lên trời. Đem nắm Long Thần châu tay trái cùng nửa người hết thảy lưu tại nơi này, mặc dù không bỏ, có thể là nó không có bất kỳ biện pháp nào!

Hôm nay gặp phải không phải cường địch, mà là thiên địch!

Sở Lương một nắm chặt Long Thần châu, trước mắt có hai cái mục tiêu.

Phóng lên tận trời Bạch Vương Tiêu, nếu là hắn muốn lưu cũng lưu được. Có thể bên kia Hắc Vương Tiêu ôm chặt lấy Khương Quả, quanh thân liền bắt đầu xuất hiện vết rách, mắt thấy là phải nổ tung.

Đệ thất cảnh đỉnh phong Tà Túy tự bạo, uy lực tuyệt đối không thể coi thường. Cho dù là Khương Quả tai Bạt thân thể, cũng có thể là gặp nguy hiểm.

Sở Lương trong phút chốc liền làm ra quyết đoán, lúc này gào to một tiếng: "Muốn tự sát? Không có cửa đâu!"

Hưu

Long Thần châu tại hắn lòng bàn tay, thôi phát sương mù tím tốc độ càng nhanh hơn mấy lần, một tia sương mù xen lẫn vô số thần lôi quấn quanh đến Hắc Vương Tiêu trên thân.

Thử rầm rầm rầm ——

Hắc Vương Tiêu nhất thời bị thần lôi bao bọc, không thể nhúc nhích, chỉ có thể ở tử kim hai màu thần quang bên trong, toàn thân cứng ngắc.

Mà Sở Lương Trảm Yêu kiếm đã giơ lên cao cao, cuồn cuộn kiếm ý ra tay như là Thiên Thần, chém về phía Hắc Vương Tiêu.

"A ——" kiếm khí trước khi thể, Hắc Vương Tiêu trong miệng kêu rên, "Ta không cam tâm!"

"Chúng ta cẩn thận từng li từng tí hơn ba nghìn năm, tránh né vô số lần truy sát cùng săn bắn, sáng tạo ra đếm không hết Tiêu gia, liền vì dạng này một mảnh chỗ nương thân."

"Nhưng hôm nay lại hủy ở các ngươi hai cái miệng còn hôi sữa hạng người. . ."

"Ta không cam tâm!"

Xùy

Trảm Hư nhất kiếm, kiếm chém quỷ tiêu.

Một đạo kim sắc ấn ký bay vào trong cơ thể Sở Lương hài lòng hạ xuống, trong miệng trả lời: "Nói ta coi như xong, vị này tổ tông cũng không có so với các ngươi nhỏ vài tuổi.".