Chương 805: Lại cầu loại

Chương 805: Lại cầu loại

Lúc trước giết một cái trọng thương sắp chết chỉ còn nửa thân thể Tử Kim hầu, suýt chút nữa thì Sở Lương mệnh. Bây giờ đối phó đệ thất cảnh đỉnh phong Đại Yêu lại không quá khó khăn, tuy nói có Trảm Yêu kiếm gia trì, có thể Sở Lương trưởng thành vẫn như cũ liền chính hắn đều cảm thấy có chút thổn thức.

Tuy nói vì bảo hộ Khương Quả nhường Bạch Vương Tiêu chạy có chút đáng tiếc, nhưng nghĩ lại, nếu là bỏ mặc Hắc Vương Tiêu tự bạo, dĩ nhiên là có thể giết chết hai cái quỷ tiêu, nhưng vẫn là chỉ có thể thu một đạo ấn ký.

Dạng này thả Bạch Vương Tiêu rời đi, tương lai nếu như lại đem hắn chém giết, như vậy là hai đạo ấn ký, mỗi một đạo ấn ký đều là một cái đáng yêu Đại Đầu Oa Oa.

Nghĩ như vậy đến, cũng là không cảm thấy uể oải.

Sau đó quét dọn chiến trường sự tình liền giao cho Lâm Bắc đi làm, hắn tại Giám Quốc phủ bên kia cũng có mấy cái bằng hữu, trực tiếp chào hỏi tới xử lý Linh Quan trấn sự tình.

Sở Lương lại cho Diệp Vịnh Tinh chuẩn bị một phần hậu lễ, chuẩn bị cho Khương Quả một đống thức ăn.

Lần này bọn hắn đều ra không nhỏ lực, Sở Lương đối đãi bằng hữu luôn luôn hào phóng, đương nhiên sẽ không bạc đãi bọn hắn. Diệp Vịnh Tinh từ xoay chuyển trời đất trụ cột các đi phục mệnh, vì phòng ngừa Bạch Vương Tiêu làm hại thế gian, Thiên Xu các không thể nói trước còn muốn tiến hành một chút đến tiếp sau tìm kiếm.

Đến mức Sở Diệc, hắn đối Sở Lương còn là một bộ khuôn mặt tươi cười  chờ Sở Lương sắp xếp xong xuôi tất cả mọi người, mới cười tiến lên chào hỏi một tiếng sư huynh, có thể Sở Lương đối với hắn lại hơi có vẻ lạnh lùng.

"Lần này ngươi có thể tới giúp đỡ ta, ta hết sức cảm tạ." Sở Lương từ tốn nói: "Bất quá chúng ta đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, về sau vẫn là tận lực giảm bớt liên hệ."

"Sư huynh, chúng ta chưa hẳn đạo khác biệt, chẳng qua là cảnh ngộ khác biệt." Sở Diệc chân thành nói: "Nếu như ngươi thân ở tình cảnh của ta, có thể có thể làm ra lựa chọn sẽ giống như ta."

"Không giống nhau." Sở Lương lắc đầu, "Ta không thông suốt qua tổn thương người vô tội để đạt tới mục đích của mình, sẽ không dung túng Mãng Sơn Đồ như thế tồn tại làm cánh chim, Trấn Tinh đảo Hồng Chấn Nguyên sự tình, Băng Phách kiếm tông sự tình. . . Đều là ngươi sau lưng giở trò quỷ a?"

Hắn nhìn xem Sở Diệc con mắt lúc, không có chút nào coi hắn là thành một đứa bé.

"Ta giáo ngươi thời gian vẫn là quá ngắn, có một ít đạo lý ngươi không biết." Sở Lương chậm rãi nói: "Người tâm thuật bất chính, càng thông minh, càng chuốc họa."

"Sư huynh, ngươi nói ta đều hiểu." Sở Diệc cũng ngẫm nghĩ một thoáng, mới nói nói: "Có thể là ta dù sao không phải ngươi, ta không có ngươi nhiều như vậy biện pháp. Ta có nghĩ thực hiện mục đích, chỉ có thể dạng này mới có thể làm đến. Ta có khả năng cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ không tổn thương đến Thục Sơn, càng sẽ không tổn thương đến Ngân Kiếm phong."

"Ngươi đương nhiên sẽ không, không phải là bởi vì ngươi đối Thục Sơn có tình cảm, mà là bởi vì ngươi đầy đủ thông minh, cho nên không có lá gan này." Sở Lương khoát khoát tay, quay người rời đi, đồng thời nói: "Ngươi bây giờ có Vạn Pháp tôn giả bảo hộ, cũng không cần ta dạy, ta chỉ khuyên ngươi một câu. . . Ngươi làm một chuyện gì trước đó đều nhiều cân nhắc một chút, ta có thể đem ngươi mang ra, cũng có thể đem ngươi đưa trở về."

Sở Diệc nhìn Sở Lương rời đi bóng lưng, thật lâu, mới bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Xoay qua chỗ khác đã nhìn thấy Khương Quả mặt, tiểu cô nương tò mò hỏi: "Tại sao lâu như thế? Hắn có phải hay không cho ngươi ăn món ngon gì?"

. . .

Trở lại Thục Sơn phái, Sở Lương chuyện thứ nhất liền là thần thức tiến vào trắng trong tháp.

Sắt trong lao Hắc Vương Tiêu ấn ký, liếc thấy đạt được cùng người bình thường mặt tiêu ấn khác biệt, lớn rất nhiều, đen rất nhiều, dài hơn nhiều.

Tin tưởng ban thưởng dâng lên cũng càng khiến người ta hài lòng.

Sau đó là quen thuộc quá trình, Sở Lương một chưởng nhấn, oanh một tiếng, hồng mang lấp lánh. Chờ một lát, liền có một đoàn khổng lồ bạch quang bay ra. Xem hình dạng, quả nhiên lại là Đại Đầu Oa Oa.

Sở Lương sở trường tiếp nhận, liền cảm nhận được cái kia đạo quen thuộc tin tức.

【  Ngộ Đạo khôi lỗi 】: "Để mà phụ trợ ngộ đạo tu hành khôi lỗi, chỉ cần tương đạo vận hạt giống dung nhập khôi lỗi bên trong, khôi lỗi liền sẽ tự động lĩnh hội. Đợi lĩnh ngộ hoàn chỉnh đạo vận, liền có thể phản hồi kí chủ. Ngộ Đạo khôi lỗi cần tiêu hao thiên tài địa bảo khu động, nếu là linh lực hao hết sạch, lĩnh hội lập tức dừng lại, đạo vận cũng sắp tán đi.

Chú ý, này khôi lỗi chỉ có thể làm ngộ đạo tác dụng. Nếu có cái khác hành vi, có hại hỏng nguy hiểm."

Quả nhiên!

Xuất phát từ dĩ vãng đối với Đại Đầu Oa Oa quen thuộc, Sở Lương đã biết con khôi lỗi này chắc chắn cùng đệ thất cảnh Đại Đạo có liên hệ. Có thể là không nghĩ tới, thế mà có thể trực tiếp như vậy.

Trợ giúp lĩnh hội Đại Đạo!

Đây là khái niệm gì?

Dĩ vãng một mực nói, người quan trọng tu hành, này tu hành người khác có khả năng dạy ngươi; quan trọng tài nguyên, này tài nguyên người khác có thể cho ngươi. Chỉ có thiên quan, thiên quan trọng đại nói, đây là bất luận cái gì người đều không thể cho.

Nhất định phải dựa vào chính mình!

Cho dù là Bạch Trạch thân là âm dương đạo chủ, mong muốn nhường Sở Lương nếm thử lĩnh hội, cũng chỉ có thể cho hắn một viên đạo vận hạt giống, khiến cho hắn có cái lĩnh hội trung tâm. Đến tiếp sau ngộ đạo, cha mẹ không giúp được, sư tôn không giúp được, liệt tổ liệt tông đều không giúp được.

Mà Sở Lương đạt được cái kia hạt giống đã có nhiều ngày, vẫn như cũ chưa theo bên trong ngộ ra Âm Dương Đại Đạo, cũng đủ để chứng minh khó khăn kia. Tại khuyết thiếu cơ duyên tình huống dưới, ngộ đạo chi nan, khó như lên trời.

Nhưng hôm nay, có một tôn Đại Đầu Oa Oa, nó lại có thể giúp ngươi ngộ đạo!

Dạng này một tôn khôi lỗi, chẳng qua là muốn ngươi không quan trọng một chút thiên tài địa bảo, đây quả thực là mỗi một cái người tu hành trong mộng tình khôi.

Sở Lương không nói hai lời, trực tiếp liền cho ăn một gốc linh thực, chạy này tôn Ngộ Đạo khôi lỗi, sau đó đem Bạch Trạch cho Âm Dương hạt giống cho ăn đi vào.

Oanh

Ngộ Đạo khôi lỗi nhất thời lấp lánh vệt trắng, gia nhập cần cù phấn đấu khôi lỗi trong đại quân. Chẳng qua là so với một bên khác đủ loại yên hà bốc hơi em bé tới nói, nó an tĩnh rất nhiều.

Cũng có thể lý giải, dù sao ngộ đạo là dựa vào suy nghĩ, cùng những cái kia dựa vào thể lực tu luyện còn không giống nhau lắm.

Một khi nó lĩnh hội kết thúc, Sở Lương liền đem thu hoạch được Âm Dương Đại Đạo hoàn chỉnh đạo vận, mang ý nghĩa đến lúc đó hắn liền tìm hiểu Âm Dương Đại Đạo, có ích Âm Dương Đại Đạo đột phá đệ thất cảnh thực lực.

Này vừa mới bắt đầu, Sở Lương đã tưởng tượng đến về sau chính mình có được ba ngàn Đại Đạo tràng diện.

Rất nhiều không phải chủ lưu người tu hành dù cho may mắn đột phá thiên quan, cả một đời cũng chỉ tìm hiểu cái kia một đầu Đại Đạo; cũng có chút người là đối với một đầu Đại Đạo có ngộ tính, cơ duyên xảo hợp đột phá, kỳ thật bản tính ngu dốt, rốt cuộc lĩnh hội không được cái khác —— ví như một vị nào đó Ngân Kiếm phong chủ.

Cửu thiên thập địa bên trong bình thường đệ thất cảnh, có thể có thể tìm hiểu ba năm đầu Đại Đạo; tương đối lợi hại, khả năng bảy tám đầu; như là vượt qua mười đầu, vậy coi như là ngộ tính siêu quần đại năng.

Mà Sở Lương có thể tìm hiểu nhiều ít đầu, sau này liền quyết định bởi tại hắn đạo vận hạt giống số lượng cùng thiên tài địa bảo số lượng.

Cân nhắc đến hắn tài lực, đầu thứ hai có khả năng xem nhẹ.

Đầu thứ nhất đạo vận hạt giống, là chỉ có Đạo Chủ mới có thể cấp cho cho ngộ đạo căn cơ. Kỳ thật ý nghĩa cũng không có lớn như vậy, chỉ là có thể giúp ngộ đạo người nhảy qua theo Linh đến một cơ duyên, đến tiếp sau liền lại không trợ giúp. Cho nên trong tu tiên giới, phổ biến không có coi trọng như vậy.

Sau một lát, Sở Lương đã một đường chạy như bay thẳng đến Thông Thiên phong, Vô Lượng cung.

"Ngươi trở về à nha?" Văn Uyên thượng nhân trông thấy Sở Lương vội vã chạy tới, liền cười hỏi: "Không phải nói Linh Quan trấn sự tình hết sức thuận lợi sao? Ngươi không đi tìm Thanh Long tôn giả, chạy nơi này làm cái gì?"

"Thanh Long nơi đó trước không vội, đệ tử tìm chưởng giáo thượng nhân, đúng là có một kiện quan trọng sự tình." Sở Lương nói.

"Ồ?" Văn Uyên thượng nhân hỏi: "Sự tình gì?"

Sở Lương đáp: "Cầu loại!".