Chương 806: Thấm Phương lâu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 806: Thấm Phương lâu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Vũ Đô thành, Thấm Phương lâu.

Làm thành bên trong nổi danh nhất mấy nhà thanh lâu một trong, Thấm Phương lâu tại toàn bộ Vũ Triều đều xếp tại hành nghiệp phía trước, tiêu phí trình độ cũng là như thế. Bình thường quan lại quyền quý, tới này bên trong cũng chẳng qua là bình thường khách hàng.

Có thể là hôm nay lại có hai cái hào khách, vung tay lên đem trọn tòa Thấm Phương lâu đặt bao hết, ra tay xa xỉ làm cho người khác chấn kinh.

Ánh nến hoa ảnh ở giữa, mỹ nhân ca múa, sáo trúc dây cung minh.

"Thiếu hiệp ngươi là đại ca, vị lão tiên sinh này mới là nhị đệ sao?" Vũ mị cô nương tốt dùng màu tay áo che miệng, khẽ cười nói: "Các ngươi thật đúng là có thú đây."

"Chúng ta tu giả, không câu nệ tiểu tiết." Mặt đen thiếu hiệp thoải mái cười một tiếng.

Hôm nay hai cái vị này ngồi đối diện uống hào khách, chính là huynh đệ kết nghĩa hai người. Đại ca thân dài tám thước, diện mạo đen, hai tay quá gối, sinh đến một bộ kỳ nhân dị tượng, chính là Lôi Đình bảo chuyển hàng Bồng Lai thượng tông lại chuyển hàng Phù Du lão tổ Tiên môn thiên kiêu Đỗ Vô Hận.

Nhị đệ dung nhan già nua, nụ cười ôn hòa, một bộ nho nhã khí độ, chính là Nam Hải truyền thuyết cấp Đại Ma Đầu khác Phù Du lão tổ.

Hai huynh đệ cướp bóc Bồng Lai phát một bút thiên đại tiền của phi nghĩa, về sau liền tránh né tới Vũ Đô thành tới. Đỗ Vô Hận liền đề nghị mang nhị đệ đi tiêu sái một thoáng, tại khai thác đá chư đảo kham khổ lâu như vậy, khó khăn đi vào phồn hoa thành trì, dù sao cũng nên vui đùa một phiên.

Nhưng thật ra là hắn trước kia thân là Tiên môn đệ tử, luôn luôn nhận ước thúc, không có cơ hội tới những địa phương này ngợp trong vàng son, nội tâm sớm có hướng tới. Bây giờ thân tự do, mới dám càn rỡ hành động.

Chẳng qua là Phù Du lão tổ dù sao cũng hơi câu nệ, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, bó tay bó chân.

Ngược lại là bên cạnh cô nương tốt mỉm cười cười nói: "Lão tiên sinh ngài nhưng bất tất khách khí như vậy, chúng ta có khả năng gom góp đến gần một chút. Ngươi xem cái kia vị thiếu hiệp, ấp ấp ôm một cái nhiều dễ chịu a."

"Không không không." Phù Du lão tổ liên tục khoát tay, "Ta trắng tóc mai lão hủ, cô nương thanh xuân tịnh lệ, cái này thực sự quá không lễ phép."

"Không sao, nô gia liền ưa thích thành thục quan nhân đây."

Cô nương tốt chủ động gần sát đi lên, ngược lại để Phù Du lão tổ mặt mũi tràn đầy khẩn trương, qua một hồi lâu mới dần dần trầm tĩnh lại.

"Vị cô nương này, làm phiền ngài nắm quần áo vung lên tới một chút  có thể sao?"

"Được rồi, thực sự thật cám ơn. Nếu như thuận tiện tình huống dưới, cô nương có khả năng ngồi vào ta trên đùi tới sao?"

"Mười phần cảm tạ, không thể báo đáp, này nho nhỏ pháp bảo không thành kính ý, liền đưa cho cô nương làm tạ lễ đi."

"Oa. . ." Cô nương tốt hưng phấn đến hai mắt mạo tinh tinh.

Phù Du lão tổ ra tay liền là pháp bảo, mắt thường có thể thấy có giá trị không nhỏ, trước mắt này đã đâu còn là cái gì ông lão, rõ ràng là ta lão bảo bối.

Hai huynh đệ đang ở oanh oanh yến yến vờn quanh hạ tán thưởng ca múa, chợt nghe đến cổng truyền đến một hồi náo động, ngưng thần đi nghe, phát hiện là một nữ tử đang kêu la.

"Dựa vào cái gì không cho ta tiến vào? Ta mỗi lần tới Vũ Đô thành đều đến nơi đây, không tính là già người quen cũng tính khách hàng quen, các ngươi dựa vào cái gì không để cho ta tới chơi, là ta không đưa tiền sao?" Nữ tử này cao giọng nói.

"Vị cô nương này, chúng ta đây là thanh lâu, ngươi một giới cô nương gia tổng đến, thực sự có chút. . ." Tú bà thanh âm thì ủy ủy khuất khuất, "Còn nữa nói, ngươi hai lần trước tới xác thực đều không đưa tiền. . . Thời điểm ra đi cũng đều cho chúng ta môn tường đốt ra một cái lỗ thủng to. . ."

"Không trả tiền làm sao vậy? !" Nữ tử kia âm điệu lại cất cao nhất giai, "Ta thân là Cửu Thiên tiên môn trưởng bối, nếu là mua xuân Tầm Hoan, cái kia truyền đi ảnh hưởng nhiều không tốt? Ta không trả tiền, không không coi là."

"Vâng vâng vâng, vị này tiên sư. Nếu là ngày thường còn chưa tính hôm nay chúng ta có khách quý đặt bao hết, thật sự là không tiện tiếp đãi, còn mời ngài khoan dung thì cái." Người tú bà kia tiếp tục thấp giọng cầu thỉnh.

Các nàng tại Vũ Đô thành mở tiệm, đương nhiên sẽ không không có người tu hành trấn lâu. Nữ tử này lần đầu tiên tới trấn tràng tử người tu hành liền từng ngang tàng ra tay.

Về sau nuôi hai năm thương.

Nữ tử này lần thứ hai đến, các nàng lại báo quan, Giám Quốc phủ người đến này nhìn thoáng qua liền nói không quản được. Đừng nói bọn hắn không quản được, liền là hoàng đế bệ hạ đến này cũng không quản được.

Nếu không phải như thế, nàng sao lại như thế bất đắc dĩ?

Đỗ Vô Hận cùng Phù Du lão tổ nghe thấy này thanh âm cô gái, liếc nhìn nhau, riêng phần mình nghiêm nghị.

Ngay sau đó lại nghe thấy cái kia gây chuyện nữ tử kêu lên: "Đặt bao hết? Ta ngược lại muốn xem xem cái nào quý khách như thế ghê gớm, dám ở ta muốn tới chơi thời điểm đặt bao hết? Hừ!"

Đang khi nói chuyện, nàng tựa hồ liền muốn xông tới lâu tới.

"Nhị đệ. . ."

"Đại ca. . ."

Đỗ Vô Hận cùng Phù Du lão tổ trao đổi ánh mắt, trong nháy mắt xác nhận đối phương đúng như những gì chính mình nghĩ, đồng thời vuốt cằm nói: "Đi!"

Phù Du lão tổ lúc này thân hóa sương đỏ, theo cửa sổ thẩm thấu ra ngoài, Đỗ Vô Hận thì là trước khi rời đi còn đặc biệt nói: "Nhường nữ tử kia đi lên, hết thảy tốn hao đều bao tại trên người chúng ta liền tốt. . . Thế nhưng vạn chớ lộ ra thân phận của chúng ta!"

Lầu đó hạ gây chuyện nữ tử, không cần nhiều đoán, nghe xong liền biết là Thục Sơn Ngân Kiếm phong chủ.

Phù Du lão tổ là bị qua Đế Nữ Phượng, biết được nàng hung hãn vô lại, tuyệt không phải bình thường, chọc nàng không cao hứng, lại lễ phép cũng vô dụng.

Đỗ Vô Hận càng là nghe qua Phượng tên, một phần vạn bị nàng nhìn thấy hai huynh đệ tiêu tiền như nước, nói không chừng liền bị xem như cẩu nhà giàu. Đến lúc đó vị này làm thịt ngươi tuyệt đối không có thương lượng, liền không ngừng một trận này hoa tửu tiền.

Hai huynh đệ chạy trối chết, chỉ còn lại có một đống ca múa cơ ngây ngốc tại tại chỗ, nhìn xem một bộ hồng y, xinh đẹp bá khí nữ tử theo dưới lầu xông lên.

"Vị này. . . Cô nương. . ." Cái kia cô nương tốt dọa đến giật mình, mới lại mở miệng nói: "Mới vừa khách nhân rời đi, bọn hắn nói ngươi tất cả tốn hao, đều do bọn hắn tới gánh chịu."

"Y?" Đế Nữ Phượng nghe vậy cười một tiếng, "Bọn hắn người còn trách tốt."

. . .

Nấc

Sau khi cơm nước no nê, Đế Nữ Phượng đánh lấy ợ rời đi Thấm Phương lâu, lưu lại nơm nớp lo sợ một đám cô nương tốt xếp hàng vui vẻ đưa tiễn.

"Bỏ ra tiền thái độ phục vụ là không giống nhau ha." Trong miệng nàng lẩm bẩm, "Nếu không phải ta lần này tới là có chính sự, vội vã đi xem đồ đệ của ta, cần phải tại các ngươi này qua đêm không thể."

Không sai.

Đế Nữ Phượng đến Vũ Đô, chính là vì thăm viếng nàng bị giam tại Thiên Bắc ngục đồ đệ tới, tìm một chút đồ đệ an nguy tình trạng chính là nàng khẩn cấp nhất muốn sự tình.

Đến mức trước lúc này nếm nếm ăn phủ đường phố, đi dạo rượu mới tứ, đang đánh cược phường gây chút chuyện, tới thanh lâu đi một vòng. . . Này chút bất quá là thuận tiện mà thôi.

Sau đó nàng liền một đường vội vã đi vào ngoài thành.

Bởi vì lại không gấp trời liền đã tối.

Thiên Bắc ngục nói là tại Vũ Đô thành bên ngoài, kỳ thật cách cách thành trì có tương đương xa một khoảng cách. Nghĩ nghĩ cũng biết không có khả năng xây ở thành trì bên cạnh, trong này đang đóng đều là đệ thất cảnh thậm chí đệ bát cảnh Tà Túy đại năng, nếu là thật lẩn trốn ra một cái hai cái, khó mà nói liền phải cho đô thành quấy rầy rối loạn.

Một trận ánh lửa thẳng đến Tây Bắc, không lâu sau đó liền đi tới một mảnh núi cao lĩnh sâu mãng hoang chỗ, lại hướng nhìn đằng trước, có thể thấy trong sơn cốc có tầng tầng cửa ải tường thành, lờ mờ có nguy nga hắc thiết thành lũy cái bóng, có thể là do ở trận pháp mây mù che chắn, cũng không thể hoàn toàn thấy rõ.

Ánh lửa bị một đạo thành quan ngăn trở, phía trên là thân mang hắc giáp, đầu đội thiết diện binh sĩ, giờ phút này hết thảy trận địa sẵn sàng đón quân địch, cao giọng ngừng lại thét lên: "Ngừng bước! Người đến người nào?"

"Ta là Thục Sơn phong chủ Đế Nữ Phượng." Ánh lửa tiêu tán, hiển lộ ra cao gầy thân hình, Đế Nữ Phượng hô: "Tới nơi này là thăm viếng đồ đệ của ta."

"Không được!" Phía trên giáp sĩ trả lời tương đương trực tiếp.

"Ta biết nơi này đề phòng sâm nghiêm, nhưng Thục Sơn người trước tới thăm cũng không được sao?" Đế Nữ Phượng nhướng mày, lúc ấy liền lộ ra không vui thần sắc.

"Trấn Ngục vương đặc biệt xuống lệnh, Thiên Bắc ngục cấm tiệt thăm tù, bất quá gần đây tới Thục Sơn người trên nguyên tắc là có thể." Cái kia giáp sĩ thủ lĩnh trả lời: "Nhưng Đế Nữ Phượng tuyệt đối không được."

". . ." Đế Nữ Phượng trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ta nhớ lầm kỳ thật ta gọi Vương Huyền Linh, hiện tại có thể cho ta tiến vào a?"

". . ." Thành quan người ở phía trên cũng trầm mặc một chút.

Nếu là lấy xuống thiết diện, Đế Nữ Phượng hẳn là có thể thấy rõ, những giáp sĩ này biểu hiện trên mặt đại khái là. . . Ta cùng các hạ không oán không cừu, các hạ vì sao lấy ta làm đồ đần?

Mắt thấy thăm tù bị cự, Đế Nữ Phượng cuối cùng nổi giận, nàng chống nạnh gầm thét: "Trấn Ngục vương đúng không? Ngươi khiến cho hắn ra tới cùng ta đối chất nhau! Vì sao Thục Sơn người có khả năng ta lại không thể? Liền bởi vì ta là hắn cô nãi nãi? Lão trèo lên, cút ra đây cho ta!"

"Không có vì cái gì!" Thành quan về sau đột nhiên vang lên xa xôi mà sâu lắng thanh âm, "Ngươi muốn vào Thiên Bắc ngục, liền là không được!"

Đế Nữ Phượng nghe được, thanh âm này chính là lần trước trong hoàng cung cùng mình đụng rượu lẫn nhau mắng Trấn Ngục vương.

Nghiêm ngặt để tính, tên này cũng xem như lớn chính mình nhiều thế hệ thân thích.

Nhưng nàng chỗ nào quan tâm được này chút, đi lên liền là một cước, oanh ——

Đạo thứ nhất hắc thiết sắc thành quan ầm ầm lay động, có một cỗ thần kỳ đạo vận lực lượng che lại tường thành, thế mà liền Đế Nữ Phượng trọng kích cũng không từng cùng hủy hoại mảy may. Chẳng qua là tường thành lay động biên độ tương đương to lớn, giống như là bị thượng cổ cự thú va vào một phát, sau đó hỏa diễm bốc cháy.

"Lại không thối lui, ta có thể muốn xuất thủ trấn áp ngươi." Trấn Ngục vương thanh âm lại lần nữa vang lên, "Đến lúc đó cũng không nên nói ta lấy lớn hiếp nhỏ."

"Tốt!" Đế Nữ Phượng đạp cửa thất bại, càng nổi nóng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi sau này tốt nhất cho ta cẩn thận một chút, lão trèo lên, ngươi luôn có không lúc ở nhà a? !"

Đúng lúc này sau lưng của nàng bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

"Sư tôn, ngươi làm gì đâu?".