Chương 807: Thiên Bắc ngục 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 807: Thiên Bắc ngục 【  cầu nguyệt phiếu! 】

A

Đế Nữ Phượng quay đầu lại, đã nhìn thấy một người mặc áo bào đen người trẻ tuổi đứng sau lưng tự mình, tay phải mang theo mấy phần đóng gói đẹp đẽ hộp cơm, trận trận mùi thơm từ trong hộp đựng thức ăn bay ra.

Hắc bào mũ túi bị hắn xốc lên, lộ ra một tấm hai con ngươi trong trẻo tuấn tú khuôn mặt, không phải là của mình ái đồ là ai?

"Sở Lương, ngươi sao lại ra làm gì?" Đế Nữ Phượng kinh ngạc nói.

"Thiên Bắc ngục ban đầu cũng không có hạn chế tự do của ta a." Sở Lương mỉm cười nói, " chẳng qua là đi ra thời điểm cẩn thận không muốn bị người phát hiện liền tốt, mỗi lúc trời tối trở về điểm cái mão."

Từ lần trước Vạn Pháp tôn giả đề nghị về sau, cửu thiên thập địa đi qua một lúc lâu thương nghị, mới cuối cùng biểu quyết thông qua được hành động lần này.

Sở dĩ sẽ lôi kéo lâu như vậy, là bởi vì vẫn là có vài vị Tiên môn cao tầng, đối với chuyện này cầm thái độ hoài nghi.

Một khi Yêu Thần bản nguyên bị tru trừ, cái kia tân thần thánh vô cùng có khả năng không lâu sau sinh ra, hiện có nhân tộc đều khó có khả năng trải qua Thần Thánh tồn tại niên đại. Nhưng dựa theo dĩ vãng lịch sử, Thần Thánh xuất hiện thường thường nương theo lấy chủng tộc thống nhất cùng quật khởi, hiện có nhân gian cách cục tất nhiên sẽ bị đánh phá.

Mà duy trì tru trừ Yêu Thần bản nguyên thế lực, thì là cảm thấy chỉ cần Yêu Thần tồn tại một ngày đều là cự đại uy hiếp. Vô luận là cái nào Thần Thánh sinh ra, ít nhất không thể so với Yêu Thần càng kém.

Mặc dù hiện có vài vị giới hạn người bên trong, nhân tộc chiếm so không nổi nhiều. . . Nhưng có lẽ thế nào tòa Tiên môn liền có ẩn giấu giới hạn người, ai biết được?

Theo cuối cùng bỏ phiếu kết quả đến xem, đây là đại khái suất sự kiện.

Đang hành động mở ra ngày thứ hai, Tu Tiên giới liền lưu truyền ra tin tức.

Nguyên lai từ lần trước Thục Sơn cuộc chiến về sau, tự mình nuôi dưỡng Phệ Thiên trùng Thục Sơn đệ tử Sở Lương liền bị bí mật trấn áp đến Thiên Bắc ngục. Mà gần đây hắn gánh không được tra tấn, cuối cùng giao ra Phệ Thiên trùng.

Ngày xưa Tiên môn thiên kiêu, Thục Sơn hi vọng, liền bởi vì chuyện này luân lạc tới tình trạng như thế, không khỏi làm người thổn thức.

Trên phố bắt đầu có nghe đồn, Sở Lương quật khởi mạnh mẽ liền là mượn Yêu Thần lực lượng. Bằng không hắn là thế nào bằng vào không quan trọng một người trẻ tuổi lực lượng, làm được nhiều như vậy đại năng đều làm không được sự tình? Rõ ràng là có mượn nhờ ngoại lực.

Cho nên hắn căn bản không đáng đồng tình.

Đế Nữ Phượng cũng là nghe này rất nhiều thật thật giả giả tin tức, mới nghĩ đến tới Thiên Bắc ngục thăm viếng một thoáng Sở Lương, xem hắn tình trạng —— thuận tiện ăn uống cá cược chơi gái một phiên.

"Nói sớm nha." Đế Nữ Phượng lấy ra một phần quyển trục lung lay, "Ta còn muốn lấy ngươi nếu là qua không được khá, ta liền phải tới kiếp ngươi đây, liên doanh cứu ngươi kế hoạch đều viết xong."

Sở Lương ngượng ngùng cười một tiếng.

Việc này xuất phát từ giữ bí mật cân nhắc, tại Thục Sơn cũng không có truyền ra, Văn Uyên thượng nhân chỉ cáo tri Bạch Trạch tôn giả, tứ đại Trấn Sơn trưởng lão cùng với ba mươi mấy vị phong chủ, đám người còn lại cũng không hiểu biết.

Hắn tiếp nhận Đế Nữ Phượng quyển trục xem xét, nháy mắt mấy cái, nói: "Sư tôn, đây là cướp pháp trường kế hoạch a."

"Ừ ta sai lầm." Đế Nữ Phượng lại móc ra mấy phần quyển trục đến, "Đây là ám sát hoàng đế. . . Đây là ăn cướp tiên nhân phường. . . Đây là công Vũ Đô thành. . . Cái này, đây là kiếp Thiên Bắc ngục."

Sở Lương tóc gáy đều dựng lên, "Sư tôn, ngươi này xem xét cũng không phải là tạm thời chuẩn bị, thế nào là vì cứu ta? Ngươi cái này căn bản là hứng thú của mình yêu thích a uy!"

"Này." Đế Nữ Phượng vung tay lên, "Đây không phải lo trước khỏi hoạ nha."

Nhà ai không có việc gì sẽ chuẩn bị những vật này a?

Ngươi mới là Vũ Triều họa lớn a?

Sở Lương nhìn xem sư tôn, không khỏi trực lắc đầu, có nhiều thứ thật sự là khắc vào trong xương cốt, thực sự không hổ là thiên sinh hỏng loại.

Hai sư đồ lại hàn huyên một hồi, Đế Nữ Phượng thấy Sở Lương không có trải qua cái gì truyền thuyết bên trong nghiêm hình tra tấn, cũng yên lòng, lúc này chuẩn bị trở về núi.

Trước lúc rời đi, nàng lại liếc qua Thiên Bắc ngục, hướng trong đó hô lớn nói: "Lão trèo lên! Ngươi sau này tốt nhất mỗi ngày mở to mắt đi ngủ!"

. . .

Đế Nữ Phượng căm giận rời đi, Sở Lương mới bất đắc dĩ tiến vào thành quan bên trong, trên tường thành giáp sĩ đều nhận biết là hắn, vì hắn mở ra cửa nhỏ cho đi.

Sở Lương đi bộ đi qua ba tòa thành quan, mới rốt cục đi tới nơi này tòa nguy nga lao ngục trước đó.

Cả tòa Thiên Bắc ngục, không có một cánh cửa cửa sổ.

Hắn đứng tại Thiết Bích bên ngoài, đưa tay thiếp ở phía trên, chợt có bạch quang sáng lên, tự động mở ra một đạo bí cảnh môn hộ lối đi, hắn mới đi vào trong đó.

Này tòa lao ngục toàn thân đều cùng Giám Quốc phủ phó giám trái từ tương liên, trái từ chấp chưởng ngũ hành Dương Kim Kiên Ngự Đại Đạo. Chỉ cần có hắn tọa trấn, này tòa lao ngục liền là không thể phá vỡ.

Cho nên Đế Nữ Phượng mới vừa cái kia phần cướp ngục kế hoạch, bước thứ nhất liền là tìm tới trái từ giấu ở phía ngoài thân tộc, dùng gia đình làm xương sườn mềm uy hiếp, dẫn trái phó giám rời đi nơi này.

Sở Lương tiến vào về sau, phía trước là thật dài một đầu hành lang, hành lang hai bên đều là thật dày hàng rào, mỗi một tầng hàng rào về sau, đều có một cái bị trấn áp đại năng. Sở Lương trước đây biết đến Tiêu gia tỷ muội, bao quát Nguyên Lục Tiên, đều bị cầm tù tại đây bên trong.

Thiên Bắc ngục bên trong, từ trước không có cửa loại đồ vật này.

Tiếng bước chân một mực hướng vào phía trong, làm Sở Lương đi đến hành lang chỗ sâu nhất lúc, liền đi tới mục đích của mình địa phương. Hắn lại lần nữa đưa tay thả ở trên vách tường, cảm thụ được băng lãnh xúc cảm, sau đó liền có một cánh cửa mở rộng.

Đây là một gian lớn như vậy giám thất, cùng còn lại giám thất khác biệt chính là, nơi này không có cái gì trận pháp phù lục cùng trấn áp pháp khí, có rất nhiều một đống lớn đủ mọi màu sắc đồ chơi, thoạt nhìn đều giống như cho tiểu hài tử chơi.

Mà giám trong phòng ở giữa xác thực có một đứa bé tại nằm ngáy o o, nàng làn da óng ánh sáng long lanh, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là mũm mĩm hồng hồng, thịt hồ hồ, ăn mặc trắng noãn váy ngắn, như là tinh Linh tiên tử.

Nếu như tiếp tục đem Thôn Thôn đặt ở trắng trong tháp, cái kia yêu tộc không cảm giác được Phệ Thiên trùng khí tức, liền sẽ không xuất động chân chính Yêu Thần bản nguyên. Mục tiêu của bọn hắn cũng sẽ một mực đặt ở Sở Lương trên thân, hắn vĩnh viễn cũng không dám tùy ý xuống núi.

Bây giờ mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng cũng là cái nhất lao vĩnh dật biện pháp.

Không biết là cảm nhận được Sở Lương khí tức vẫn là ngửi được trong hộp cơm mùi vị, Thôn Thôn lăn lông lốc một thoáng lật lên, mắt to vẫn có chút mơ hồ, đã nhìn về phía Sở Lương lên tiếng nói: "Đói —— "

Cầm tù Phệ Thiên trùng loại chuyện này, cũng chỉ có được sự giúp đỡ của Sở Lương mới có thể làm đến, bởi vì hắn có thể làm cho Thôn Thôn ngoan ngoãn nghe lời. Bằng không cho dù là Trấn Yêu tháp, cũng chưa từng chân chính cầm cố lại một đầu Phệ Thiên trùng.

Thiên Bắc ngục dứt khoát liền không có cấp Thôn Thôn thực hiện bất kỳ cấm chế gì, dùng bọn hắn hiện có thủ đoạn, xác thực làm không được vây khốn nàng. Cho dù là cái gọi là Kiên Ngự Đại Đạo, khả năng cũng chính là nhiều gặm mấy ngụm sự tình.

"Hắc hắc, đến rồi đến rồi." Sở Lương ngồi dưới đất, đem hộp cơm mở ra.

Bên trong tràn đầy món điểm tâm ngọt cùng dầu chiên thực phẩm, một cỗ mùi thơm mê người, trong nháy mắt mở ra Thôn Thôn con mắt.

Tại Sở Lương quăng cho ăn phía dưới, tiểu gia hỏa hiện tại yêu quý kẹo dầu, cho dù là linh thực hàng ngũ, nàng cũng không có như vậy thích ăn.

Nhìn xem nàng thật vui vẻ bưng lấy gà luộc chân gặm, Sở Lương cũng an tâm nhắm mắt ngưng thần, đem thần thức chìm vào trắng trong tháp.

Bên trong Đại Đầu Oa Oa nhóm đang ở cần cù chăm chỉ công tác, hắn cười nhìn lấy yên lặng công tác Ngộ Đạo khôi lỗi, lại cho nó bổ một gốc linh thực.

Mấy ngày này có thể cho nó mệt muốn chết rồi.

Nếu là tu hành giả tầm thường, dù cho được con khôi lỗi này, khả năng cũng không cách nào như thế làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm thúc đẩy nó. Vô luận là đạo vận hạt giống vẫn là thiên tài địa bảo đều đỉnh không lên, có thể là đối Sở Lương tới nói, lại hoàn toàn không là vấn đề.

Thiên tài địa bảo tự nhiên không cần nhiều lời, mà đạo vận hạt giống. . . Sở Lương lần này phối hợp chư tiên môn kế hoạch, nói lên yêu cầu duy nhất chính là cái này.

Ta có khả năng tiến vào Thiên Bắc ngục bên trong, cũng có thể nhường Phệ Thiên trùng phối hợp hành động.

Thế nhưng Cửu Thiên tiên môn bên trong mỗi một vị Thiên Nguyên cường giả, đều phải cho ta một viên Đạo Chủng!.