Chương 808: Cần năng bù kém cỏi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 808: Cần năng bù kém cỏi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sở Lương đưa ra yêu cầu này, nhưng thật ra là nhường một đám các đại lão đều thở dài một hơi.

Thục Sơn hiện tại xưa đâu bằng nay, tại không có có thần khí thời điểm đều thanh âm rất lớn, có thần khí về sau càng thêm lực lượng mười phần, theo Bồng Lai rơi đài, Thục Sơn đã mơ hồ lại phải có chín Thiên lão đại ca trạng thái.

Mà Sở Lương lại là vì Thục Sơn mang đến Hồng Miên Phong cùng Thần Chu số một công thần, không thể dùng bình thường thiên kiêu đệ tử để cân nhắc. Nếu như hắn liền là không nguyện ý phối hợp hành động lần này, cái kia đại gia cũng không có biện pháp gì tốt.

Chẳng lẽ còn thật có thể liên hợp lại tiến đánh Thục Sơn?

Mặc dù Yêu Thần sự tình nghiêm trọng, có thể trong chín ngày khẳng định là hướng về Thục Sơn càng nhiều.

Sở Lương đồng ý lần hành động này, đã để đại gia ít đi rất nhiều phiền toái, nếu như Thục Sơn đàm điểm điều kiện, đại gia cũng là vui lòng tiếp nhận.

Có thể Thục Sơn cũng không có nói điều kiện, vì nhân tộc hiển thị rõ đại khí. Sở Lương cũng không có nói ra yêu cầu khác, chỉ là muốn một chút đạo vận hạt giống. Thứ này lại không coi là đáng giá tiền, mặc dù nói tới trân quý, nhưng cũng không phải cho ngươi liền có thể tìm hiểu, mong muốn tại đệ thất cảnh ngộ ra nhiều như vậy Đại Đạo, thần tiên cũng làm không được a.

Kỳ thật sẽ chờ cho không có đại giới.

Thế là đại gia dồn dập thật cao hứng tương đạo vận hạt giống cho Sở Lương, bây giờ trong tay hắn cất một nhóm lớn chưa lĩnh hội Đạo Chủng.

Đối với cái này Sở Lương cũng chỉ có thể nói một câu, người tốt cả đời bình an.

Chẳng qua là Ngộ Đạo khôi lỗi cũng cần một chút thời gian, những ngày này nó vừa mới tìm hiểu Thục Sơn bên trên mấy loại Đại Đạo, bây giờ Sở Lương có được hoàn chỉnh Trảm Hư, Âm Dương, Quyết Vân, Hồng Mông, thủy kính, Thái A sáu loại Đại Đạo, mà Ngộ Đạo khôi lỗi hiện tại đang ở lĩnh hội chính là Trấn Ngục vương chí dương Đại Đạo.

Bước kế tiếp Sở Lương chuẩn bị để nó lĩnh hội Thái Âm giáo chủ chí âm Đại Đạo.

Chí âm, chí dương. . . Hai loại Đại Đạo hỗn hợp lại cùng nhau, là trước đó chưa bao giờ có người làm đến qua, không biết sẽ có hay không có cái gì kinh hỉ.

Tại chư Đại Đạo ở giữa, kỳ thật cũng có ràng buộc tồn tại.

Thí như cùng thuộc về một trong ngũ hành Âm Dương hai mặt, Âm Hỏa đốt thương cùng dương hỏa thiên diệu phối hợp, liền có thể đi đến mấy lần tăng lên. Nhi đồng dạng thuộc về Kiếm đạo ba loại Đại Đạo dung hợp, cũng sẽ có một chút không tưởng tượng được hiệu quả, đây cũng là Sở Lương trước hết để cho khôi lỗi lĩnh hội Thái A nguyên nhân.

Mà Sở Lương chuyện làm bây giờ, liền là tại dần dần thăm dò này chút Đại Đạo ở giữa ràng buộc.

Như thường tới nói, có thể tu luyện nhiều loại Đại Đạo người vốn là ít càng thêm ít, huống chi là có mang tính lựa chọn đi lĩnh hội? Dù sao người bình thường lĩnh hội Đại Đạo đều dựa vào cơ duyên, ở đâu là có thể tự chọn, muốn tìm hiểu cái gì liền lĩnh hội cái gì, vốn chính là trong mộng mới có tình cảnh.

Nhưng Sở Lương không giống nhau.

Nương tựa theo tự thân nỗ lực cùng Ngộ Đạo khôi lỗi một điểm trợ giúp, hắn là có thể đi đến này loại trong lý tưởng tình huống. Chỉ cần có Thiên Nguyên cường giả cho Đạo Chủng, hắn là có thể có được hoàn chỉnh Đại Đạo.

Sở Lương bây giờ cách trở thành sử thượng nắm giữ Đại Đạo số lượng nhiều nhất đệ thất cảnh, kém chẳng qua là một chút thời gian.

Quăng cho ăn qua mấy tôn Đại Đầu Oa Oa, hắn mới lại từ Bạch Tháp bên trong rút khỏi đến, đã nhìn thấy vừa ăn no nê Tiểu Thôn Thôn đã ghé vào chân của mình một bên ngủ thiếp đi, trong mộng còn tại ợ.

Sở Lương nhẹ véo nhẹ bóp thịt của nàng mặt, ngón tay chạm đến địa phương mắt thường có thể thấy lún xuống dưới, ngón tay vừa buông lỏng lại lập tức gảy trở về.

Ngươi nói này đồ chơi nhỏ có thể hủy diệt thế giới?

Đương nhiên, Sở Lương cũng biết khả năng là bởi vì chính mình tại đây bên trong, Thôn Thôn mới sẽ như vậy dịu dàng ngoan ngoãn. Bằng không này Thiên Bắc ngục cũng không có khả năng vây được nàng, đã sớm một đường gặm đi ra.

Ngay tại hắn cũng chuẩn bị hơi thở tu hành một hồi lúc, chợt nghe đến bên ngoài truyền đến một hồi tiếng nổ mạnh.

. . .

Oanh

Một đoàn mãnh liệt liệt diễm theo hành lang bên kia lan tràn tới, trong nháy mắt, theo cái kia liệt diễm bên trong thoát ra một đầu quái vật khổng lồ, quanh thân màu xám đen gập ghềnh lân giáp, huyết bồn đại khẩu bên trong răng nanh như loạn thương bày trận, đếm không hết có nhiều ít bài, bốn trảo cứng cáp vô cùng, đang dùng vong mạng tốc độ hướng về phía trước chỗ cửa lớn xông vào, mỗi một bước đều mang đến trận trận đại địa chấn động.

Ầm ầm ầm ầm ——

Sau lưng có mấy danh giáp sĩ truy đuổi, đồng thời la lên: "Nham Ma Cự yêu tại ngục bên trong bỗng nhiên đột phá, tấn thăng đến đệ thất cảnh! Tại ngục tốt dò xét lúc làm loạn, đã chạy trốn tới hành lang bên trong!"

"Nhanh đi bẩm báo Trấn Ngục vương!"

Sưu sưu sưu ——

Giáp sĩ dồn dập ném ra ngoài tuyên khắc phù lục pháp khí trường thương, sau lưng mang theo dây thừng có móc, xuyên thấu Nham Ma giáp xác, mong muốn đưa nó kéo trở về.

Có thể là con thú này da dày thịt béo, lực lớn vô cùng, đến đệ thất cảnh về sau phảng phất một tòa chạy mỏm núi, trong nháy mắt đem mấy tên giáp sĩ đều lôi kéo đến huyền không bay lên.

"Rống ——" tựa hồ là phát giác được phía ngoài rối loạn, rất nhiều trong lao ngục đều truyền ra trầm thấp tiếng rống, tựa như đang cấp này vượt ngục Nham Ma thú cổ động.

Sở Lương giờ phút này chính tướng thân đi ra nhà tù, xem xét tình huống bên ngoài, đã nhìn thấy cái kia Nham Ma thú dắt lấy mấy tên ngục tốt hung hăng đâm vào ngục giam trên cửa chính.

Oanh bành!

Này va chạm, cả tòa Thiên Bắc ngục đều tùy theo thoáng qua.

Nhưng ngục giam cửa lớn lấp lánh kim quang, nhất thời liền đưa nó gảy trở về, ùng ục ục lộn một vòng mới dừng lại.

Nham Ma thú tùy theo nổi giận, hét lớn một tiếng, lại lần nữa hướng về phía trước vọt mạnh, tiếng bước chân bành bành bành đùng đoàng như sấm, oanh bành ——

Lại là toàn lực va chạm, nhưng Thiên Bắc ngục vách tường toàn bộ đều có trái phó giám Kiên Ngự Đại Đạo gia trì, cho dù là này băng sơn phá vỡ ngọn núi cự lực, vẫn như cũ vô pháp đột phá.

"Ngao ——" Nham Ma thú phát ra một tiếng gào thét, đột phá vô vọng phía dưới, nó quay người lại hai mắt màu đỏ tươi, tựa hồ muốn nộ khí phát tiết đến sau lưng mấy tên giáp sĩ trên thân.

Mà lúc này, hành lang cái kia một đầu đã sáng lên hào quang vàng óng.

Trấn Ngục vương đến.

Nham Ma thú mang theo tuyệt vọng gào thét, tức giận hướng mấy tên ngục tốt tiến lên, phảng phất là muốn trước khi chết cũng lôi kéo mấy cái từng cầm tù chính mình nhân tộc đệm lưng.

Xùy

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo Hỗn Độn cầu vồng đột nhiên mà tới.

Đạo này cầu vồng chính là ba cỗ kiếm khí dung hợp, phân biệt là Quyết Vân, Thái A, Trảm Hư, tam kiếm Đạo Hợp một! Một kiếm này, theo kiếm ý, kiếm khí, kiếm thế thượng đô đi đến đạo trình độ, hợp lại làm một về sau càng là uy lực đảo tăng trưởng gấp bội.

Nhìn như cũng không sắc bén thô to cầu vồng tiếp xúc đến Nham Ma thú bên ngoài thân, cái kia thô ráp cứng rắn lân giáp nhất thời liền bị chém ra, ngay sau đó là cứng cỏi máu thịt, hùng hồn tạng phủ. . .

Một kiếm này, thế mà chỉ trong nháy mắt, liền đem để phòng ngự lấy xưng đệ thất cảnh Nham Ma thú chém thành hai nửa!

Phần phật một tiếng, Sở Lương thân hình rơi xuống đất, tay phải Trảm Yêu kiếm vung rơi yêu huyết, chậm rãi thu hồi.

Một đám ngục bên trong giáp sĩ nhìn xem bóng lưng của hắn, suy nghĩ xuất thần.

Một kiếm này tuy có Trảm Yêu kiếm siêu cường gia trì, có thể càng then chốt chính là Kiếm đạo ràng buộc ba hợp một mang tới to lớn uy lực. Muốn miểu sát một đầu phòng ngự cực mạnh đệ thất cảnh yêu thú, bình thường tới nói, coi như không phải đệ bát cảnh thực lực, cũng phải có Đế Nữ Phượng như thế quái vật cấp bậc sát phạt chi năng.

Mà người trẻ tuổi trước mắt này, thế mà chỉ bằng nhất kiếm liền có thể làm được.

Thật mạnh!

Oanh một tiếng, Trấn Ngục vương thân hình rơi vào trong sân.

Hắn thân mang áo choàng áo giáp, thân hình khôi ngô, trường mi như kiếm, uy áp vô cùng thâm trọng. Nhìn xem cái kia chia làm hai nửa to lớn thi thể, nhìn lại một chút trước mắt Sở Lương, tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi mới tấn thăng đệ thất cảnh không lâu, thế mà liền lĩnh ngộ ba Đại Kiếm Đạo? Đây cũng không phải là Kiếm đạo Thiên mới có thể hình dung."

Sở Lương mỉm cười trả lời: "Vãn bối tại sao thiên phú? Bất quá là nỗ lực tu hành, cần năng bù kém cỏi thôi."

Câu nói này cũng là không có nói láo.

Ngộ tính của hắn tự nhiên không kém, nhưng bản thân cứng nhắc thiên phú xác thực không coi là tốt, những năm này có thể có thành tựu như thế, xác thực liền là dựa vào cần năng bù kém cỏi —— dùng Đại Đầu Oa Oa cần, tới bổ bản thân mình kém cỏi.

"Ha ha ha!" Trấn Ngục vương nghe tiếng mà cười, tiếp lấy đối Sở Lương cấp ra chính mình cao nhất đánh giá, "Ngươi tiểu bối này quả nhiên không sai, khó trách chiêu nhiều người như vậy yêu thích. . . Tuyệt không giống ngươi sư tôn!".