Chương 809: Công lao là đại gia 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 809: Công lao là đại gia 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Dù cho náo ra động tĩnh lớn như vậy, vị kia thần bí trái phó giám cũng chưa từng xuất hiện, nghe nói là tại Thiên Bắc ngục nơi nào đó bế quan. Nhưng hắn không cần hiện thân, chỉ cần đem Đại Đạo cùng lao ngục tương liên, liền có thể đem toàn bộ Tà Túy giam ở trong đó.

Đối với này chút mạnh mẽ Tà Túy, triều đình sở dĩ cầm tù mà không phải chém giết, là bởi vì trong đó tuyệt đại đa số còn có giá trị.

Có thể tu luyện tới cực mạnh mức độ, vô luận là bọn hắn thần thông công pháp vẫn là bí cảnh bảo tàng, cũng có thể ép của cải. Mà bọn hắn biết đến liên quan tới cái khác Tà Túy tin tức, có đôi khi cũng có thể đưa đến then chốt tác dụng.

Nhưng cũng không có nghĩa là Thiên Bắc ngục bên trong Tà Túy sẽ không tử vong, vừa vặn tương phản, này tòa trong ngục giam mỗi tháng đều có không ít Tà Túy lặng yên không tiếng động chết đi. Chết tại nghiêm hình tra tấn, chết tại vượt ngục thất bại, thậm chí là chết tại tự vận. . .

Nhưng chết đi mạnh mẽ Tà Túy cũng là bảo tàng, giống cái này Nham Ma thú, rất nhanh liền có người đặc biệt thành viên đưa nó thi thể kéo đi, tiến hành lột da róc xương lấy đan các loại hàng loạt quá trình, chẳng mấy chốc sẽ chuyển hóa làm một bút không nhỏ của cải.

Trấn Ngục vương đang khích lệ Sở Lương một phiên về sau, cũng trở về đi ngục giam thượng tầng, xử lý chính mình sự tình, Sở Lương cũng về tới Thôn Thôn giám thất bên trong.

Nơi này không có môn hộ cùng chìa khoá lời giải thích, nghĩ muốn mở ra mỗi gian phòng nhà giam đều muốn dựa vào trái phó giám cho phù ấn, mỗi một miếng phù ấn quyền hạn khác biệt. Sở Lương chỉ có ngục giam cửa lớn cùng căn này nhà tù quyền hạn, mong muốn tùy ý mở ra cái khác nhà tù là không thể nào.

Khoanh chân ngồi xuống về sau, hắn lại đem thần thức về tới Bạch Tháp bên trong.

Mới vừa chém giết cái kia Nham Ma thú, biến thành một viên khổng lồ màu vàng kim ấn ký, đang trôi nổi tại sắt trong lao.

Sở Lương tiến lên nhấn luyện hóa, ầm ầm vừa vang lên.

Hưu

Tới tay vệt trắng tựa hồ là một cái bình sứ.

【  Nham Ma Thối Thể Cao 】: Đem này linh dược bôi lên tại thân thể da thịt vỏ ngoài, hoàn toàn sau khi hấp thu liền có thể thu hoạch Nham Ma vỏ ngoài một bộ. Một khi chân khí thôi động, Nham Ma vỏ ngoài đem kiên cố, lại có được sơn nhạc lực lượng. Chú ý, linh dược có hạn, nếu là thể tích khổng lồ, thỉnh dùng cho thật đang cần vị trí.

Ừm

Sở Lương nhìn xem dược cao này, hơi ngẫm nghĩ xuống.

Nghe hiệu quả hết sức giản dị, liền là có được cùng cái kia Nham Ma cự thú vỏ ngoài da thịt một dạng lực phòng ngự. Tuy nói Nham Ma bản Ma gặp gỡ chính mình tam kiếm hợp nhất vẫn như cũ bị miểu sát, có thể cũng không là mỗi người đều có dạng này lực phá hoại.

Mà lại phòng ngự vật này, cho tới bây giờ đều chê ít.

Bản thân mình liền có được Long Huyết thân thể cùng Cửu Lê hồn giáp, nếu là lại tăng thêm một tầng Nham Ma vỏ ngoài, cái kia lực phòng ngự khả năng liền muốn so cái kia Nham Ma mạnh hơn.

Bất quá cụ thể hiệu quả còn muốn thử một chút mới biết được.

Sở Lương liền trước tiên ở mu bàn tay mình bôi lên một tầng, lập tức cũng cảm giác được một cỗ mênh mông linh lực tại rót vào làn da. Kỳ thật tu luyện tới vấn đạo cảnh giới về sau, đối tại thế gian huyền bí sẽ có cấp độ càng sâu cảm ngộ, thoạt nhìn ngược lại càng thêm đơn giản.

Vô luận là thần thông công pháp hoặc là pháp khí linh dược, đơn giản đều là linh lực khác biệt biểu hiện hình thức. Người tu hành nhóm cái gọi là luyện hóa, liền là đem linh lực theo một cái hình thức chuyển hóa thành một cái khác hình thức, để đạt tới mục đích của mình.

Mà Đại Đạo sở dĩ mạnh mẽ, cũng là bởi vì nó là phát huy linh lực tối cường đường tắt.

Tại đây cỗ linh lực bị rót vào mu bàn tay làn da về sau, thoáng chờ đợi chỉ chốc lát, mới dần dần bình tĩnh trở lại, hẳn là bị hoàn toàn hấp thu.

Sở Lương vừa nắm quyền, dùng chân khí thôi động, liền nghe đến rắc rắc phần phật một hồi tiếng vang, mu bàn tay làn da nổi lên một hồi dày nặng sáng bóng. Hắn có thể cảm giác được một cỗ lực lượng cảm giác, cũng không có cứng đờ dáng vẻ.

Bành

Hắn một quyền nện ở trên vách tường, ầm ầm nhất kích tạo thành tiếng động gần như không yếu tại Nham Ma va chạm cửa lớn cái kia một thoáng.

Mà xoay đầu lại, hắn lại dùng Trảm Yêu kiếm huy động làn da, thế mà đều vô pháp đột phá. Tại không có chém yêu gia trì tình huống dưới, đơn thuần thần kiếm thế mà đều không thể phá phòng. Hắn lại thôi động tam kiếm hợp nhất, lại lần nữa vẽ chính mình một thoáng, này mới rốt cục phá vỡ một cái vết thương nho nhỏ, có vết máu chảy ra.

Bất quá hắn vận chuyển Long Huyết, rất nhanh liền lại đem vết thương bình phục.

Này Nham Ma vỏ ngoài lực lượng, tựa hồ so trong tưởng tượng càng mạnh. Vốn cho là luyện hóa ra tới bảo vật hiệu quả làm sao cũng không đuổi kịp nguyên lai Nham Ma, hiện tại xem ra phối hợp thêm bản thân mình phòng ngự, tựa hồ so Nham Ma lực phòng ngự càng cường đại!

Sở Lương lúc này không kịp chờ đợi, liền muốn cho toàn thân mình đều bôi lên bên trên Nham Ma Thối Thể Cao. Bất quá nhìn xem một bình nhỏ lượng, mặc dù mình thể tích không tính khổng lồ, cũng không nhất định có thể bao trùm toàn thân, đến tuyển tại cần nhất vị trí mới được.

Hắn đang muốn bắt đầu xoa thuốc, đã nhìn thấy Tiểu Thôn Thôn không biết lúc nào đã tỉnh, đang mơ mơ màng màng nhìn xem chính mình.

Sở Lương mau đem nàng lại nhét vào Bạch Tháp bên trong.

Này bôi thuốc quá trình cũng không thể cho nàng xem.

. . .

Đêm xuống, Sở Lương lại lặng lẽ lấy ra giám thất.

Hắn dùng Linh Miêu Vi Bộ hào không một tiếng động đi tới xa xa một gian nhà tù bên ngoài, tay phải nâng lên một chút, thế mà đem mơ mơ màng màng Tiểu Thôn Thôn giơ lên.

"Đến, gặm hai cái." Sở Lương nâng tiểu gia hỏa, đem tuổi xích lại gần tường đồng vách sắt.

Tiểu Thôn Thôn cũng là nghe lời, đi theo ấp úng ấp úng liền đập nổi lên tường, một mực chui ra một cái không lớn không nhỏ lỗ thủng, Sở Lương mới đưa Thôn Thôn thu hồi đi.

Nơi này vách tường không phải linh tính đặc biệt đột xuất tài liệu, là bởi vì trái phó giám đạo vận dung hợp mới vừa cứng rắn, để cho nàng nhàn nhạt gặm lên hai cái, cũng là không có cái gì việc lớn.

Sở Lương thu hồi Thôn Thôn, liền lại vô sự phát sinh một dạng rời đi.

Sau một lát, một vệt bóng đen lướt qua.

Thiên Bắc ngục bên trong lại lần nữa vang lên một hồi kêu gào.

"Duệ Trảo yêu hầu vượt ngục! Nhanh bẩm báo Trấn Ngục vương!"

"Cẩn thận đừng tiến lên! Này yêu hầu bản tính hung tàn, sát sinh vô số, tuyệt đối không thể nhường hắn cận thân!"

". . ."

Một đám giáp sĩ cầm trong tay thuẫn dày tiến lên bao vây chặn đánh, lại bị bóng đen kia bốn phía xê dịch, những nơi đi qua liền là một đạo sắc bén dấu vết, cho dù là dày nặng bảo lá chắn cũng không cách nào ngăn cản.

Keng

Hắc ảnh những nơi đi qua, chính là mấy đạo đen ngấn, không người dám chính diện anh kỳ phong!

Có thể cái kia yêu hầu lực công kích tuy mạnh, thuần túy lực lượng vẫn còn kém xa Nham Ma thú, càng không cách nào đụng vỡ Thiên Bắc ngục cửa lớn. Chỉ có thể ở hành lang bên trong vừa đi vừa về xê dịch, bốn phía chạy tán loạn, tuần tra những ngục tốt nhất thời lấy nó cũng không có cách nào.

Chẳng qua là thoáng giằng co một lát, lại có một đạo thân ảnh trước Trấn Ngục vương một bước chạy đến, một đạo gió mạnh gào thét mà qua, hiển lộ ra một người trẻ tuổi thân hình, hắn thế mà dùng thân thể đi ngăn cản cái kia yêu hầu!

Keng

Yêu thú sắc bén móng vuốt bắt được trên người người này, thế mà phát ra cùng trọng thuẫn đồng dạng tiếng vang, thậm chí muốn càng kiên cố một chút.

Mà cái này người trở tay vung ra nhất kiếm, lúc này trảm ra một đạo Hỗn Độn cầu vồng.

Xùy

Yêu hầu tốc độ mặc dù nhanh, có thể bị người chọi cứng sau một kích khó tránh khỏi có chút trì trệ, lúc này bị một kiếm này chém ngang lưng, cơ hồ không có chút nào phản kháng chỗ trống!

Chỉ một thoáng yêu huyết huy sái, kết thúc yêu hầu tội nghiệt một đời.

Mà trong hỗn loạn, đạo thân ảnh kia lại lần nữa tiêu sái rơi xuống đất, lộ ra một tấm mặt mỉm cười gương mặt, "Thật có lỗi chư vị, ta tới chậm."

"Cái này. . ." Một đám giáp sĩ nhìn xem này thân ảnh quen thuộc, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Này thần binh thiên hàng ngăn cản yêu hầu, không phải Sở Lương là ai người?

Chưa lâu nay, Trấn Ngục vương lại dẫn uy áp tiến đến.

"Trong vòng một ngày liên tục phát sinh vượt ngục? Những yêu vật này là điên rồi phải không? !" Ánh mắt của hắn rõ ràng không vui, nhưng nhìn có mặt mặt đã bị Sở Lương khống chế, lúc này mới thoáng hòa hoãn, "Lại là ngươi lập công?"

"Trấn thủ Thiên Bắc ngục các tướng sĩ đã khống chế được cục diện, ta bất quá là vừa lúc đi ngang qua, thuận tay hỗ trợ ra nhất kiếm mà thôi." Sở Lương kính cẩn nói: "Công lao này, là đại gia."

Những lời này, nói ở đây tất cả mọi người thần sắc thư giãn.

"Rất tốt." Trấn Ngục vương thỏa mãn gật đầu, sau đó cảm khái nói: "Nếu là Thiên Bắc ngục bên trong có thể có ngươi dạng này một cái cấp dưới, ta đây cũng yên lòng."

Chẳng qua là ở đây không ai có thể thấy, một viên màu vàng kim ấn ký chậm rãi trôi nổi mà lên, tụ hợp vào Sở Lương trong cơ thể.

Công lao có thể là đại gia, nhưng ấn ký là chính mình.

Buồn bực phát đại tài, mới là tốt nhất..