Chương 808: Nhất thứ hạng mới 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 808: Nhất thứ hạng mới 【  cầu nguyệt phiếu! 】

【  Kim Quang Hầu Nhi Tửu 】: Uống về sau có thể làm thân thể vĩnh cửu gia trì độ nhạy, cự ly ngắn di chuyển càng thêm linh hoạt mau lẹ. Chú ý, bởi vì tốc độ quá nhanh, cho nên muốn phá lệ chú ý an toàn.

Một phiên ban thưởng qua đi.

Nhìn xem Duệ Trảo yêu hầu cho tuôn ra tới một vò lão tửu, Sở Lương cũng là không có nói thêm cái gì, trực tiếp ừng ực ừng ực trút xuống bụng. Hiện tại đối với Bạch Tháp cho đồ vật, hắn đã không có an toàn gì bên trên lo lắng, chẳng qua là hiệu quả mạnh yếu vấn đề.

Người tu hành tốc độ bình thường tới nói có hai loại, một loại là cự ly xa chạy thật nhanh một đoạn đường dài, giống như là thỏa sức kim quang, phá toái hư không, liền là tăng cường điểm này; một loại khác liền là cự ly ngắn linh hoạt xê dịch, này trong chiến đấu là càng thêm thực dụng.

Sở Lương thoáng nhảy lên, kim quang lóe lên, thân thể cọ liền theo một góc xuất hiện ở giám thất một góc khác, nhảy vọt hơn mười trượng chỉ ở trong nháy mắt, cơ hồ có khả năng cùng Súc Địa Thành Thốn so sánh. Chỉ là do ở tốc độ quá nhanh vượt qua dự tính, hắn thoáng lảo đảo, suýt nữa đụng ở trên tường.

"Không sai." Hắn thỏa mãn cười xuống.

Nếu như không có cùng tốc độ sánh cùng xứng năng lực khống chế cùng cứng cỏi thân thể, thuần túy nhanh thật đúng là chuyện rất nguy hiểm. Không nói cực tốc hành động bên trong tạo thành xé rách, vẻn vẹn thần thức cường độ không đủ tạo thành mất khống chế, đụng một lần liền đủ uống một hồ.

Cũng may Sở Lương thân thể, là toàn phương vị mạnh.

Tại hàng loạt thân rồng cùng thể tu thần thông gia trì dưới, hắn thân thể cường độ ban đầu vượt xa cùng cảnh, bây giờ lại liên tục tuôn ra gia trì thân thể ban thưởng, lại lần nữa tăng lên thành tấn thuộc tính.

Hiện tại coi như không tu những Đại Đạo đó, đơn thuần thân thể chiến đấu, Thục Sơn đầu kia dùng thân thể tăng trưởng đệ thất cảnh Bạch Long, đã chưa chắc là đối thủ của mình.

Đương nhiên, Sở Lương hiện tại mạnh nhất điểm vẫn là ở chỗ nắm giữ rất nhiều Đại Đạo.

Đại Đạo nắm giữ càng nhiều, có thể mở ra ràng buộc càng nhiều, dung hợp được hiệu quả liền càng mạnh. Tại vấn đạo cảnh cấp độ này, hắn đã đi lên một đầu không có người đi qua đường đua.

Chẳng qua là hết thảy đều gấp không được.

Đại Đạo cần để cho Ngộ Đạo khôi lỗi chậm rãi lĩnh hội, yêu thú ban thưởng cũng phải từ từ góp nhặt. Nếu như trong vòng một đêm lại có yêu vật vượt ngục, cái kia Trấn Ngục vương nói không chừng liền muốn ra tay độc ác tăng lớn thủ vệ cường độ, cái kia Sở Lương liền được không bù mất.

Bây giờ cái này Tà Túy tụ tập Thiên Bắc ngục với hắn mà nói quả thực là một cái vui sướng quê quán, hắn còn muốn nhiều đợi một thời gian ngắn.

Phải có kéo dài tính tát ao bắt cá mới được.

Uống xong hầu nhi tửu, cảm thụ một thoáng mới thân thể trải nghiệm, hắn liền ngồi xếp bằng xuống, lấy ra cái kia phần tại Vũ Đô thành bên trong thuận tay mua thất tinh công báo.

Hiện nay tiên hữu vòng càng ngày càng phổ cập, có tin tức gì trước tiên cũng là truyền ra, thất tinh công báo đối với người tu hành nhóm tác dụng càng ngày càng nhỏ, nhưng ở phàm nhân ở giữa vẫn là thu hoạch tin tức trọng yếu nơi phát ra.

Mà lại này đồng thời thất tinh công báo, có Sở Lương cũng hết sức quan tâm sự tình.

Dĩ vãng nhất không có người để ý nhân gian vạn bảo lục, thành lần này tiêu điểm!

Thục Sơn cùng Bồng Lai một trận chiến từ không cần phải nói, đương nhiên là này đồng thời Cửu Châu Phong Vân Sách tiêu điểm, thế nhưng này trong trận chiến ấy xuất hiện hai tôn thần khí, chúng nó chắc chắn muốn đứng hàng Vạn Bảo lục hàng đầu.

Trước đó Vạn Bảo lục mười vị trí đầu thần khí cơ hồ không có bất kỳ cái gì tranh luận, bởi vì đó là đi qua nhiều năm chiến tích tích lũy về sau tiến hành khách quan xác định và đánh giá, mà lại cùng mười vị trí đầu bên ngoài pháp bảo có đứt gãy chênh lệch.

Nhưng lần này mới xuất hiện hai tôn thần khí, thoạt nhìn cùng Vạn Bảo lục mười vị trí đầu thuộc về cùng cấp bậc, muốn như thế nào khung định bài danh, trên phố cũng là mỗi người nói một kiểu.

Cái này hết sức khảo nghiệm Thiên Xu các.

. . .

Đầu tiên là Vũ Thiên Hoàn, nhân gian vạn bảo lục cho ra nhất thứ hạng mới là tên thứ mười hai!

Đứng hàng Địa Tàng thật dưới khuôn mặt.

Bởi vì thời gian trước Vũ Hoàn Trụ Luân cả hai tương hợp, có thể đạt tới hiệu quả cực kỳ cường lực, nhưng tháo gỡ ra tới đều không coi là là đỉnh tiêm thần khí. Sau này trụ kiếp vòng đi qua một đợt tăng cường, đơn độc cũng có thể đưa thân hạng tư. Có thể Vũ Thiên Hoàn vẻn vẹn chữa trị, cũng không có tăng cường qua.

Tại mấy ngàn năm không có chiến tích về sau, lần này Thục Sơn cuộc chiến bên trong kinh diễm biểu diễn, cùng Đông Hải trụ luân phối hợp suýt nữa hủy diệt Thục Sơn. Nếu như này một trận chiến thắng, cái kia Vũ Thiên Hoàn bài danh khẳng định phải bên trên điều một cái cấp bậc.

Đáng tiếc này một trận chiến Bồng Lai bại.

Ở trong đó Vũ Thiên Hoàn biểu hiện kỳ thật tương đương chói sáng, một lần chia cắt thiên địa lệnh mấy tên đệ bát cảnh cường giả thúc thủ vô sách, lại khiến cho Thục Sơn chư phong yên diệt. Nếu không phải Văn Uyên thượng nhân cũng huyễn hóa ra một đạo Vũ Thiên Hoàn tới đối kháng, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Có thể sau này Thục Sơn Thần Chu xuất hiện về sau, nhất kích liền đem Vũ Thiên Hoàn chém xuống Nam Vực, suýt nữa mất đi điều khiển. Cứ việc Thương Sinh đạo nhân khẩn cấp đưa nó đưa về Thận Lâu sơn, có thể kết quả sau cùng vẫn là thần khí mất đi.

"Dễ dàng mất đi" đối với thần khí tới nói, không thể nghi ngờ cũng là một cái cực khuyết điểm trí mạng.

Nếu như vẻn vẹn trấn áp không có có thần khí Thục Sơn, vậy chỉ có thể đại biểu Vũ Thiên Hoàn đứng hàng thần khí chi thuộc. Đối với bài danh trọng yếu nhất thần khí đối chiến, nó có thể nói là dứt khoát bại bởi Thục Sơn Thần Chu.

Cho nên Thiên Xu các cấp ra tên thứ mười hai bài vị.

Phía dưới chính là Vũ Triều bàn dương Cổ Ngọc, quầng trăng tiên lục cùng Kim Ô thần phách này tam đại pháp bảo, trong đó bàn dương Cổ Ngọc bởi vì chiến tích không nhiều cho nên hơi có vẻ thần bí, này ba món pháp bảo đi qua luôn luôn là bị cho rằng không đủ để đứng hàng thần khí chi thuộc, thuộc về phàm bảo bên trong đỉnh lưu.

Cho nên Vạn Bảo lục mười vị trí đầu thần khí cùng mười tên bên ngoài luôn luôn là có hào rộng lạch trời.

Mà lần này theo Thục Sơn Thần Chu cùng Vũ Thiên Hoàn gia nhập, mười vị trí đầu phạm vi mở rộng đến mười hai vị trí đầu, đương thời thần khí chợt tăng hai tên.

Tiếp lấy chính là vạn chúng chú mục Thục Sơn Thần Chu.

Nhân gian vạn bảo lục cho ra bài danh, là tên thứ tám!

Đứng hàng tại Huyền Hoàng chiến giáp phía dưới, Vạn Pháp liên đài phía trên.

Làm một tôn có được bay lượn cùng chiến đấu hai loại công năng thần khí, Thục Sơn Thần Chu điểm xuất phát liền muốn hơi cao, bởi vì nó có được nhất kích chém xuống Vũ Thiên Hoàn chiến tích, sau đó cùng Đông Hải trụ luân va chạm chưa phân cao thấp.

Sở dĩ xếp tại thứ tám, là bởi vì làm chiến đấu thần khí tới nói, chiến tích của nó còn là chưa đủ dùng phán đoán mạnh yếu. Hiện có chiến tích, chỉ có thể chứng minh nó mạnh hơn Vũ Thiên Hoàn, đến mức còn lại chiến đấu thần khí, nó cũng không thể ổn ép.

Đông Hải trụ luân mặc dù tại trong đụng chạm chưa chiếm thượng phong, có thể Đông Hải trụ luân có điều khiển thời gian thần dị uy năng, cũng không là đơn thuần chiến đấu thần khí, ví như chữa trị Vũ Thiên Hoàn, liền là hắn uy năng một trong. Cho nên chưa phân cao thấp, cũng cũng không thể đem Thục Sơn Thần Chu nhóm tại cùng Đông Hải trụ luân đặt song song vị trí.

Mà tại Đông Hải trụ luân phía dưới Thuần Dương cổ kiếm, Vương Tướng tinh bàn, Huyền Hoàng chiến giáp ba tôn thần khí, bởi vì cũng không có cùng Thục Sơn Thần Chu va chạm qua, cho nên bài danh tạm thời bất động. Đối với này loại không có chiến tích tình huống, Thiên Xu các sẽ ưu tiên lựa chọn giữ lại vốn có bài danh, sẽ không mù quáng cao bài. Bằng không biến động qua một lần bài danh về sau, một phần vạn Thục Sơn Thần Chu thua, còn phải lại triệu hồi tới.

Cho nên tên thứ tám không có nghĩa là Thục Sơn Thần Chu ổn định ở đây, nếu như đến tiếp sau có cơ hội khiêu chiến hàng đầu thần khí, bài danh tùy thời có khả năng sửa đổi.

Phía sau mấy tôn thần khí, đều là bởi vì có không may, cho nên mới sẽ xếp tại thần dưới đò.

Hiện nhóm tên thứ chín Vạn Pháp liên đài, thần dị có thừa, sát phạt không đủ, làm một tôn thần khí tới nói, có chút quá từ bi. Cho nên tại chư thần khí bên trong bài danh, một mực là thấp.

Hiện nhóm thứ mười Cửu Âm thiên môn, chính là Thái Âm giáo thần khí. Một khi mở ra, có thể phóng thích phía sau cửa Cửu Âm Giới Thần Ma lực lượng, có thể đem Tứ Hải Cửu Châu hóa thành vô tận băng vực, thời gian lâu dài thậm chí có thể hủy diệt thế giới.

Như thế mạnh thần khí sở dĩ bài danh thấp, là bởi vì nó không thể di chuyển. Cho nên không người nào dám đến Bắc Vực đi chọc Thái Âm giáo, Thái Âm giáo cũng không có cách nào mang theo thần khí ra tới chinh phạt người khác.

Các nàng ngăn cách cô tịch tác phong, cùng này chưa hẳn không có quan hệ.

Hiện nhóm đệ thập nhất Địa Tàng chân thân, cũng tính là thuần túy chiến đấu thần khí. Sở dĩ một lần tại thần khí hạng chót đáy, một mặt là chiến tích không tốt, từng có mấy lần chinh phạt bất lợi, một mặt khác là dù sao thuộc về Ma Môn nhân vật phản diện, bài danh khẳng định sẽ bị tận khả năng đè thấp.

Rất khó tưởng tượng đạt được, nhiều năm chưa có biến động lớn Vạn Bảo lục, thế mà lại ở đánh một trận xong bằng thêm hai tịch.

Tên thứ nhất, Trấn Yêu tháp.

Người thứ hai, Thất Tinh bảo kiếm.

Người thứ ba, Kính Thiên bát quái.

Hạng tư, Đông Hải trụ luân.

Tên thứ năm, Thuần Dương cổ kiếm.

Hạng sáu, Vương Tướng tinh bàn.

Hạng bảy, Huyền Hoàng chiến giáp.

Tên thứ tám, Thục Sơn Thần Chu.

Tên thứ chín, Vạn Pháp liên đài.

Hạng mười, Cửu Âm thiên môn.

Tên thứ mười một, Địa Tàng chân thân.

Tên thứ mười hai, Vũ Thiên Hoàn.

. . .

"Mọi người trong nhà, người nào hiểu a?" Sở Lương nhìn xem mới điều chỉnh sau Vạn Bảo lục, sờ lên trong tay Trảm Yêu kiếm, "Anh em cái gì cũng không có làm, bài danh một thoáng đi hai tên a.".