Chương 809: Lừa gạt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 809: Lừa gạt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Sáng sớm hôm sau, Sở Lương lại đi ra Thiên Bắc ngục.

Thân hóa gió mạnh một hồi gào thét, sau đó không lâu liền đi tới Vũ Đô thành bên ngoài, khoác lên một thân áo bào đen đi vào cửa thành bên trong.

Hắn mỗi ngày ra cửa, ngoại trừ tại ngục bên trong đợi đến phát chán bên ngoài, chủ yếu cũng là tới Tiên Nhân phường đi dạo một vòng, nhìn một chút đối thủ cạnh tranh sản nghiệp hình thức. Dĩ vãng tại Thục Sơn thời điểm, cũng sẽ không có thời gian như thế tới đi sâu hiểu rõ.

Hiện tại Thao Thiết thành đổ, trên thị trường cũng chỉ còn lại có Hồng Miên phong cùng Tiên Nhân phường hai nhà, mặc dù bây giờ hai nhà hợp tác còn rất sâu. Thế nhưng cách cục bị đánh phá, cạnh tranh là chuyện sớm hay muộn. Sớm suy nghĩ một chút, cũng xem như lo trước khỏi hoạ.

Đi dạo một vòng lúc sau, Sở Lương lại tới ăn phủ đường phố.

Nơi này là Vũ Đô thành bên trong nổi danh mỹ thực một con đường, mặc dù không có cái gì lớn quán rượu, đều là một chút chiêu du khách bách tính ưa thích tiểu quán con, Thôn Thôn cũng phá lệ yêu quý này chút quán ven đường thức ăn.

Sở Lương mỗi lần ra tới, đều sẽ cho nó đóng gói một chút trở về.

Ngay tại hắn mua nhỏ nổ xuyên mà thời điểm, sau lưng bỗng nhiên nổi lên một phiên rối loạn.

A

Liền nghe một hồi người qua đường thét lên  bên kia đường phố bên trong đột nhiên thoát ra một đám người đến, từng cái thất kinh. Lập tức có thú rống truyền ra, một đạo khổng lồ thân hình liền đuổi tới.

"Ngao!" Đây là một đầu hai tầng lầu cao bốn chân quái ngư, từ một bên trong nước sông xông tới, nhảy lên phòng ốc, lúc này áp sập nửa bên ngõa xá, đưa tới to lớn khủng hoảng.

Tại rối loạn bên trong, Sở Lương cũng không có vội vã ra tay, mà là bình tĩnh đứng ngoài quan sát.

Hắn thời khắc này hành tung là muốn bảo mật, một khi ra tay liền có khí tức bại lộ khả năng, tại không có tạo thành thương vong trước đó, hắn không cần thiết hấp tấp. Nơi này là Vũ Đô thành, cường giả như mây, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có người xử lý.

Quả nhiên, liền tại tiếp theo trong nháy mắt, Nhất Điểm Hồng mang rơi vào cái kia bốn chân quái ngư trên thân.

Hưu

Mặc dù chỉ là nho nhỏ Nhất Điểm Hồng sắc tinh mang, vào cơ thể về sau lại làm cho cái kia quái ngư toàn bộ cứng đờ, nửa người đặt ở trên nóc nhà, cũng không nhúc nhích.

"A?" Rất nhanh, chung quanh chạy trốn bách tính cũng phát hiện không đúng, quay đầu nhìn xem con quái ngư kia.

Quái ngư to lớn trong con ngươi mang theo một chút hoảng sợ, xem ra còn không rõ ràng lắm chính mình gặp cái gì.

Vẻn vẹn qua một lát liền có mấy đạo áo trắng thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Giám Quốc phủ người tu hành tới cũng là nhanh, sau khi rơi xuống đất cấp tốc đem quái ngư thân hình vây quanh, quan sát trong chốc lát, mới đồng loạt ra tay.

Mỗi người bọn họ lòng bàn tay lấy ra một khỏa chạm rỗng Kim Cầu, Kim Cầu bên trong bắn ra một đạo dây đỏ, sưu sưu sưu chạy tới chạy lui, trong nháy mắt dệt thành một cái lưới lớn, đem quái ngư một mực cuốn lấy.

Bị trói lại ở Đại Ngư theo lưới lớn nắm chặt, hình thể cũng theo đó co vào, lập tức bị mấy khỏa Kim Cầu vây quanh, khảm đính vào một viên sắt la bàn phía trên.

Vũ Đô thành Giám Quốc phủ nhân viên, thu yêu thủ pháp vẫn là thành thạo.

Bọn hắn sử dụng pháp bảo hẳn là chiếu vào Vương Tướng tinh bàn phỏng chế, lại hơi tiến hành cải tạo, chuyên môn vì thu Đại Yêu mà làm. Cầm trong tay Kim Cầu càng nhiều, có thể hình thành uy lực lại càng lớn, mấy chục trên trăm người tu hành đồng thời dùng Kim Cầu ra tay, thậm chí có thể thu đi đệ thất cảnh Đại Yêu.

"Là đệ lục cảnh Thủy yêu, đạo hạnh rất mạnh. Hẳn là có đi ngang qua đại năng ra tay, bằng không sẽ không dễ dàng như thế thu phục."

"Vũ Đô thủy hệ đều có nghiêm khắc giám thị, sẽ không có yêu vật ẩn hiện, này Đại Yêu là từ đâu tới?"

"Đưa nó đưa đến Thiên Bắc ngục đi, nắm tới chỗ thẩm hỏi rõ ràng."

". . ."

Một phiên thảo luận về sau, mấy tên Giám Quốc phủ người tu hành đã đem Đại Yêu mang đi . Còn hư hao phòng ốc cửa hàng, cũng từ sẽ có người tới hỗ trợ tu sửa.

Không bao lâu, nơi đây đã khôi phục một mảnh người đến người đi cảnh tượng phồn hoa. Chỉ có cái kia tản mát gạch ngói, phảng phất tại kể ra mới vừa kinh hồn một khắc.

Sở Lương cũng yên tâm, đứng dậy rời đi.

Mới vừa xuất thủ người hắn là thấy rõ. Không là người khác, chính là Thục Sơn hảo bằng hữu, khai thác đá chư đảo A Tổ.

Cướp bóc qua Bồng Lai về sau hai anh em họ cũng bắt đầu chạy trốn, hẳn là đi tới Vũ Đô thành. Nhiều người ở đây lại hỗn tạp, Bồng Lai người lại thế nào cũng không có khả năng tới này bên trong điều tra, chính là cái chạy trốn nơi tốt.

Xem ra bọn hắn cũng không muốn bại lộ thân phận, cho nên Sở Lương cũng không có đi qua chào hỏi, đại gia yên lặng rời đi liền tốt.

Không thể không nói, tại phạm tội này mã sự tình bên trên, A Tổ đúng là trong xương cốt thành thạo, dù sao có mấy ngàn năm phong phú kinh nghiệm.

Gần với một chút ít trời sinh hỏng loại kỳ tài.

. . .

"Nghĩ không ra Vũ Đô thành bên trong cũng lại đột nhiên toát ra yêu thú, vừa mới thật đúng là quá nguy hiểm." Đỗ Vô Hận lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Còn tốt nhị đệ ngươi kịp thời ra tay."

"Đúng vậy a." Phù Du lão tổ cũng gật đầu nói: "Cũng may chúng ta gặp, không phải không ngừng bách tính phải thương vong, chúng ta vừa mua tòa nhà nói không chừng cũng sẽ bị va chạm."

Nguyên lai bọn hắn vì trong khoảng thời gian này tại vũ đều ở, đã mua một tòa tòa nhà lớn, liền tiếp giáp bờ sông, là thành bên trong khu vực tốt nhất. Hôm qua giao tiền đặt cọc, hôm nay liền muốn tới cửa vào ở.

Xuyên qua con phố, liền là bọn hắn trang viên.

Đỗ Vô Hận tiến lên gõ vang cửa lớn, cốc cốc cốc.

Sau một lát lại một cái thân mặc thêu thùa áo choàng, mang hai phiết râu cá trê người trung niên mở cửa, liếc một cái, hỏi: "Ngươi làm gì?"

"Ách?" Đỗ Vô Hận nói: "Vị nhân huynh này, hôm qua chúng ta đã định mua này tòa tòa nhà, đã giao hảo tiền đặt cọc, ngươi là. . ."

"Cái gì tòa nhà?" Người trung niên nhảy lên lông mày, "Nơi này là ta nhà, ta làm sao không biết phòng ở muốn bán?"

"Ngươi nhà?" Đỗ Vô Hận cũng cau mày nói: "Hôm qua người bán đã cho chúng ta nhìn khế nhà, tuyệt đối không thể a, trong lúc này có phải hay không có hiểu lầm gì đó? Ngươi có phải hay không sai lầm?"

"Ta xem là các ngươi sai lầm đi!" Người trung niên tức giận trả lời: "Còn có việc sao?"

Đỗ Vô Hận định nổi giận.

"Đại ca, để cho ta tới cùng hắn thương lượng." Phù Du lão tổ kéo lại Đỗ Vô Hận, nói: "Chớ nổi giận hơn."

"Được." Đỗ Vô Hận đành phải theo lời lui ra.

Phù Du lão tổ tiến lên vừa chắp tay, nho nhã lễ độ, sau đó mới mở miệng nói: "Vị huynh đài này, trong lúc này đúng là có một ít hiểu lầm. Chúng ta hôm qua xác thực đã nhìn qua khế nhà, giao qua tiền đặt cọc, ra sao hôm nay ngươi liền thành chủ phòng? Có phải là hay không có người mượn tiếng ngươi tên, đi mưu lừa gạt sự tình, hoặc là ở giữa có cái gì chúng ta không biết sai lầm, thuận tiện tình huống dưới  có thể hay không để cho chúng ta đi vào kỹ càng. . ."

Cút

Người trung niên đáp lại chỉ có một chữ, lập tức bịch một tiếng đóng lại cửa lớn.

Phù Du lão tổ quay đầu lại, nhìn một chút Đỗ Vô Hận, hai huynh đệ hai mặt nhìn nhau.

"Vũ Đô thành a, dưới chân thiên tử. . ." Đỗ Vô Hận nháy mắt mấy cái, "Làm sao còn có thể có loại sự tình này?"

"Đúng vậy a, ta lời còn chưa nói hết đây. . ." Phù Du lão tổ cũng lẩm bẩm nói: "Vũ Đô thành người cũng quá không có lễ phép."

Mà trung niên nhân kia quẳng tới cửa về sau, xuyên qua sân nhỏ, trở lại chính đường bên trong, liền nhìn thấy một cái khác thương nhân ăn mặc mập mạp ngồi ở chỗ đó.

"Hắc hắc." Mập mạp cười một tiếng, "Cái kia hai cái người xứ khác có phải hay không ngơ ngác sững sờ, ta nói không sai chứ?"

"Xác thực." Người trung niên hồi trở lại dùng cười một tiếng "Loại người này cũng không biết ở đâu ra nhiều tiền như vậy, còn muốn mua Vũ Đô thành hào trạch? Không lừa bọn họ lừa gạt ai!"

"Bất quá bọn hắn hẳn không phải là người bình thường, thoạt nhìn như là người tu hành, mà lại tu vi còn không yếu dáng vẻ." Mập mạp hơi có lo lắng nói: "Chờ bọn hắn phản ứng lại, một phần vạn tới gây chuyện lời có thể. . ."

"Bọn hắn dám?" Người trung niên nhảy lên lông mày, "Ngươi quên ta con rể là ai? Đương triều Tể tướng! Dám đến gây rối, trực tiếp đánh bọn hắn một cái Tà Túy ma tu tội danh, ném đến Thiên Bắc ngục đi. Gọi bọn hắn muốn sống không được, muốn chết không xong, có tu vi lại như thế nào?".