Chương 810: Trở về chờ tin tức đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 810: Trở về chờ tin tức đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bị tức Phù Du lão tổ cùng Đỗ Vô Hận tại bên đường ngồi xổm một buổi chiều, hợp kế rất lâu.

"Thật sự là quá phận, đây không phải khi dễ người thành thật sao?" Đỗ Vô Hận căm giận nói, " hôm qua người chủ nhà kia tất nhiên cùng hắn cùng một giuộc, liền là lừa gạt chúng ta tiền đặt cọc."

"Thân cư Vũ Đô Hoàng thành chỗ, thế mà không nói chuẩn mực, làm thật vô lễ." Phù Du lão tổ cũng lắc đầu nói ra.

"Khẩu khí này cũng không thể như thế nuốt." Đỗ Vô Hận nói: "Chỉ là chúng ta giờ phút này ẩn nấp thân phận, thực sự không thích hợp ra tay, không phải đem bọn hắn đau nhức đánh một trận!"

Bọn hắn đi vào Vũ Đô chính là vì tránh né Bồng Lai ánh mắt, hiện tại Bồng Lai thượng tông mặc dù một nghèo hai trắng, nhưng vẫn là có được mấy tên Thiên Nguyên cường giả cùng thần khí Đông Hải trụ luân. Hai huynh đệ nếu là tùy tiện ra tay, vậy rất có thể đưa tới Bồng Lai điên cuồng trả thù.

Dù sao nếu là nói mấy cái này đối đầu bên trong Bồng Lai hận nhất là ai, chỉ sợ A Tổ muốn xếp ở vị trí thứ nhất, cái gì Ma Môn cùng Thục Sơn đều phải lùi ra sau khẽ dựa.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có. . ." Phù Du lão tổ quay đầu lại, nhìn về phía cuối ngã tư đường, tầng tầng nói ra: "Báo quan!"

Dọc theo phố dài đi về phía trước đến thành đông quan đường phố, nơi đây phần lớn là quan phủ nha môn, đầu phố nhà thứ nhất chính là Bàn Dương phủ nha.

Tại dưới chân thiên tử phủ nha nhìn như không có cái gì tồn tại cảm giác, kì thực xử lý bách tính tạp vụ rất nhiều. Vũ Đô thành này thiên hạ đệ nhất đại thành, người mượn cớ tại cao hơn nhiều nó chỗ.

Phù Du lão tổ cùng Đỗ Vô Hận đi vào cửa nha môn, chỉ thấy hắn sân nhỏ nội nhân đầu phun trào, xem ra tới làm việc bách tính số lượng cũng không ít.

Hai huynh đệ đang muốn cất bước tiến vào, liền nghe bên cạnh truyền đến một tiếng hô quát: "Ai! Làm gì?"

Chỉ thấy hai tên giữ cửa cầm côn nha dịch đứng ở nơi đó, dùng song côn giữ lấy phương pháp, âm trầm tầm mắt mà nhìn chằm chằm vào hai người.

Đỗ Vô Hận nói: "Chúng ta là tao ngộ đi lừa gạt, đến đây báo quan."

"Báo quan, đưa đơn kiện sao?" Bên trái nha dịch mặt mũi tràn đầy dữ tợn, biểu lộ bất thiện.

"Đơn kiện?" Đỗ Vô Hận giật mình.

Hắn dù sao cũng là Tiên môn thiên kiêu xuất thân, có việc đều là trực tiếp cùng Giám Quốc phủ bàn bạc. Bàn Dương phủ quan loại cấp bậc này quan viên, căn bản sẽ không vào hắn tầm mắt. Muốn không phải là không muốn bại lộ thân phận cũng căn bản sẽ không lại tới đây, chỗ nào biết cái gì quy củ?

"Lão gia mỗi ngày công vụ bề bộn, làm sao có thời giờ ở trước mặt nghe chuyện của các ngươi?" Bên phải nha dịch thon gầy gian xảo, mang theo cười giải thích nói: "Các ngươi nắm muốn đoạn sự tình viết tại đơn kiện bên trên, sư gia nhìn qua về sau sẽ bài xuất cái nặng nhẹ, quan trọng hướng về phía trước bài, không trọng yếu hướng về sau bài, theo thứ tự cho lão gia xem qua."

"Chúng ta sự tình rất khẩn yếu." Đỗ Vô Hận lập tức nói: "Chúng ta bị lừa mức không nhỏ."

Hai bọn họ cũng là tay chân lanh lẹ, này vừa nói chuyện  bên kia liền đã lấy ra giấy bút viết xong đơn kiện.

Cái kia nha dịch lại nói: "Vũ Đô thành bên trong mỗi ngày sinh sát trộm đoạt, ác tính vụ án nhiều như vậy, các ngươi này chút bất động sản tranh chấp, là thật không có chỗ xếp hạng. Coi như mức khá lớn, cũng không tính là quan trọng. Như là như thế này đưa lên, sợ rằng phải chờ tới mấy tháng sau."

"A?" Đỗ Vô Hận vò đầu nói: "Mấy tháng sau chúng ta còn ở đó hay không Vũ Đô thành đều không nhất định, làm phiền có thể hay không dàn xếp một thoáng, cho chúng ta khẩn cấp xử lý?"

"Cái này sao. . ." Nha dịch mấy ngón tay đặt chung một chỗ chà xát.

Đỗ Vô Hận hiểu ý, lúc này đưa mấy lượng bạc để lên, cười nói: "Mong rằng hỗ trợ."

"Không có vấn đề." Nha dịch thu ngân lượng, lập tức vui vẻ ra mặt, lật tay tiếp nhận bọn hắn đơn kiện, liền hướng về phía trước đường chạy đi, một lát liền trở về.

"Các ngươi đơn kiện đã đưa lên, ta đặc biệt nhường sư gia hỗ trợ bài ở phía trước, đoán chừng ngày mai liền có thể thẩm xử lý, trở về chờ tin tức đi." Nha dịch khoát khoát tay, liền gọi hai người trở về.

. . .

Sáng sớm hôm sau, hai huynh đệ dậy thật sớm, lại tới Bàn Dương phủ nha.

Lần này ngáp nha dịch cuối cùng thả bọn họ đi vào, cũng nói rõ bản án hôm nay liền sẽ hiện lên đường thẩm tra xử lí. Hai người đi vào trong sân, phát hiện bên trong vẫn như cũ đầy ắp người, nguyên lai đều là hôm nay thẩm tra xử lí bản án người tại đây xếp hàng.

Bọn hắn đứng tại sân nhỏ cuối cùng nơi hẻo lánh, nếu không phải thần thức linh thông, thậm chí đều nhìn không thấy trước mặt chính đường.

Bàn Dương phủ phá án tốc độ cũng không chậm, cơ hồ trong chốc lát liền có thể kết một vụ án, có thể không chịu nổi vụ án thực sự quá nhiều  chờ xếp tới bọn hắn đi lừa gạt án thời điểm, cũng đã là trời chiều xuống phía tây.

Sườn đường bên kia cuối cùng có sư gia gọi vào hai người, Đỗ Vô Hận cùng Phù Du lão tổ lại lần nữa tiến lên, vốn cho rằng có thể lên đường thẩm án ai ngờ người sư gia kia nắm đơn kiện ngắm thêm vài lần, lại đưa trở về nói: "Các ngươi này thuộc về là bất động sản tranh chấp, đương quy hộ tịch ti thẩm tra xử lí, không nên do chúng ta điều tra a?"

"Cái gì?" Đỗ Vô Hận sửng sốt một chút, nói: "Đây rõ ràng là đi lừa gạt án, làm sao không về các ngươi quản?"

"Nếu là thiết thực đi lừa gạt, chúng ta tự sẽ thẩm tra xử lí điều tra. Chẳng qua là ngươi bây giờ còn không thể xác nhận người kia đến tột cùng có hay không vì chủ phòng, trước sau phòng ốc thuộc về chưa chỉnh rõ, lúc này không nên do chúng ta nhúng tay. Hẳn là trước do hộ tịch ti tra ra ngọn nguồn, xác định vụ án tính chất, quả thật là gian nhân đi lừa gạt, lại đến do chúng ta thẩm tra xử lí." Người sư gia kia nhặt râu cá trê, một phiên gật gù đắc ý, đem quá trình cho giảng được rõ ràng hiểu rõ.

Phù Du lão tổ cùng Đỗ Vô Hận chỉ cảm thấy hắn giảng được cũng có đạo lý, ngốc ngốc gật đầu hai cái, liền bị đuổi ra ngoài.

Cái kia thu tiền nha dịch còn thân mật vì hắn nhóm chỉ rõ hộ tịch ti nha môn chỗ, khoảng cách nơi này không xa phố dài một góc là được.

Hai huynh đệ còn nói tiếng cám ơn, sau đó đi qua phố dài, đi vào viết "Hộ tịch ti" tấm biển cửa nha môn.

Trước cửa bố trí tất cả giống nhau  đồng dạng đứng đấy hai cái nha dịch, trên mặt dữ tợn không khác nhau chút nào. Mà bọn hắn sau lưng nha môn trong sân  đồng dạng đứng đầy người.

"Làm cái gì!" Vừa nhìn thấy mặt đồng dạng là song côn khung môn.

"Hai vị, chúng ta là mua nhà bị lừa, nghĩ đến xác nhận một chút vụ án thuộc về." Đỗ Vô Hận tiến lên phía trước nói.

"Tê. . ." Cái kia nha dịch nhíu mày, miệng hấp khí, tựa hồ liền muốn nói ra cái gì không tốt.

Đỗ Vô Hận nhận biết quy củ, lập tức lại là mấy lượng bạc đưa lên.

Tiền bạc tới tay, nha dịch diện mạo lập tức chuyển thành ăn mừng khuôn mặt tươi cười, "Các ngươi này phần đơn kiện không được, một lần nữa viết một phần thượng trình hộ tịch ti đơn kiện, ta cái này giúp các ngươi đưa lên. Chỉ cần tra rõ ràng bất động sản thuộc về, cùng bán các ngươi bất động sản người thân phận, liền có thể xác định vụ án tính chất. Tốc độ nhanh lời, ngày mai liền có thể xong xuôi."

"Vậy nhưng rất cảm tạ." Hai huynh đệ luôn miệng nói tạ.

Cái kia nha dịch quay người tiến vào viện, đem đơn kiện đưa vào, sau đó liền lại trở về nói: "Đã giao cho bên trong đồng liêu khẩn cấp làm, ngày mai liền có thể giúp các ngươi tìm kiếm hồ sơ, xác định chủ phòng thân phận. Đến lúc đó lại theo cùng các ngươi tới cửa xác nhận, hôm nay các ngươi về trước đi chờ tin tức đi."

. . .

Lại chuyển qua ngày tới, hai huynh đệ lại là dậy sớm, đi tới hộ tịch ti.

Lần này tiến vào sân nhỏ, một mực chờ đến giữa trưa, mới rốt cục có tiểu lại giúp bọn hắn đi thăm dò tìm phòng tịch. Chỉ bất quá tra tìm một phiên về sau, cái kia tiểu lại bưng lấy một cái sổ ra tới, cau mày nói: "Các ngươi nói cái kia nhà cửa con có chút phiền phức a, đó là công tạo ti quan trạch, chủ hộ tin tức là bảo mật, chưa từng bán ra qua, chúng ta nơi này tra không được xem."

Nhìn xem hai huynh đệ hồ đồ dáng vẻ hắn lại giải thích một phiên: "Lúc trước bệ hạ lệnh công tạo ti đóng một mảnh trang viên, chuyên môn thưởng cho có công công thần, Thượng Quan ở giữa cũng bình thường tùy tùng ý chuyển tặng, đây đều là sẽ không ở chúng ta nơi này đăng ký danh sách. Bất quá các ngươi yên tâm, ta cái này viết một cái giấy nhắn tin, các ngươi cầm lấy đi công tạo ti hỏi ý, bọn hắn nơi đó nhất định có thể tra được kết quả."

"Cái này. . ." Đỗ Vô Hận một cái mặt đen càng đến đen.

Không nghĩ tới vẻn vẹn điều tra rõ chủ phòng chuyện như vậy giống như này phiền toái, hai huynh đệ muốn giày vò nhiều lần như vậy.

"Ngươi cầm lấy ta giấy nhắn tin đi qua, rất nhanh liền có thể làm thỏa." Cái kia tiểu lại nhanh nhẹn đánh một cái phê chuẩn, đưa cho Đỗ Vô Hận, nhìn đồng hồ, lại nói: "Bất quá công tạo ti bên kia buổi chiều liền không tiếp ngoại vụ, các ngươi có thể đợi ngày mai lại đi."

". . ."

Hai huynh đệ lại ngoan ngoãn đợi một ngày, lại nổi lên trước sớm hướng công tạo ti, theo công tạo ti chỗ lấy được trả lời chắc chắn là, nên trang viên đúng là lúc trước ngự tiền khen thưởng một nhóm, không quá sớm trải qua qua nhiều lần đổi chủ. Hộ tịch ti không có ở sách, có thể là bởi vì chuyển tặng cũng không phải là bán ra, cho nên không có tiến đến vào sách, đây là không phù hợp quy củ.

Công tạo ti nơi này chỉ biết là ban đầu lấy được thưởng chủ phòng là ai, nhưng lại không biết hiện tại chủ phòng là ai. Nếu như muốn xác nhận hiện chủ phòng thân phận, cần phải đi quan viên phủ đệ từng cái tiến hành hỏi ý.

Đến mức hỏi ý kết quả lúc nào có thể ra tới, liền không nhất định.

Công tạo ti nha dịch hướng bọn họ phất phất tay, không đợi mở miệng, Đỗ Vô Hận liền giành nói: "Để cho ta về nhà chờ tin tức đúng không?"

Hai huynh đệ đi tại trên đường dài, một lần thậm chí quên chính mình là bởi vì cái gì tới. Tha mấy cái lớn vòng mấy lúc sau, người là thật là có chút ngất.

"Nhị đệ, tiếp tục như vậy nữa không phải biện pháp." Đỗ Vô Hận cau mày nói: "Lại như thế theo quá trình tiếp tục đi, tuổi thọ của ngươi có lẽ có thể kiên trì ở, tuổi thọ của ta không nhất định đủ a. . ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Phù Du lão tổ hỏi nói, " nếu không theo triều đình quy củ, có phải hay không không quá lễ phép?"

"Đều công phu này, còn nhớ được cái gì lễ phép?" Đỗ Vô Hận khoát tay nói: "Ngày mai ta trực tiếp đi Hoàng thành trước cửa trực tiếp cáo đi! Hoàng chỗ cửa thành có Chiếu Yêu kính, ngươi chớ tới gần, ta một người đến liền tốt."

"Có thể cứ như vậy ngươi chẳng phải lộ bộ mặt thật. . ." Phù Du lão tổ nói.

"Ta thêm chút cải trang che mặt, lại không thi triển thần thông bại lộ khí tức, đưa lên đơn kiện liền đi, hẳn là sẽ không bị nhận ra." Đỗ Vô Hận suy nghĩ nói.

"Cái này. . ." Phù Du lão tổ tựa hồ như cũ không ổn, nhưng Đỗ Vô Hận lại vỗ vỗ bộ ngực, "Ngươi ngay tại nhà chờ tin tức tốt của ta đi."

. . .

Tiếp qua một ngày, sáng sớm triều hội thời khắc. Hoàng thành cửa lớn mở rộng, văn võ bá quan xe ngựa lái vào.

Một đạo đen kịt thân ảnh đột nhiên thoát ra, thân ảnh này gầy mà dài, hai tay quá gối, trên mặt được một mảnh vải đen, phủ lên cùng miếng vải đen không kém bao nhiêu làn da, đột nhiên ngăn ở Hoàng thành trước cửa.

Đỗ Vô Hận đối trên hoàng thành cùng sau lưng văn võ bá quan xe ngựa, giơ lên đơn kiện cao giọng nói: "Ta có. . ."

"Ta có oan tình a!" Sau lưng đột nhiên lại thoát ra một người, một thanh quỳ rạp xuống đất, cao giọng kêu khóc nói: "Quản lại ti quan viên cấp ba thước, xâm chiếm ta ngoài thành đồng ruộng, ta một nhà năm miệng ăn sống không nổi nữa a. . ."

"Oan a ——" có một người chợt xông ra tới quỳ rạp xuống đất, "Giang Lưu thành phú hộ giống như bái đánh chết con ta, rồi lại cấu kết phủ nha, coi như hắn trượt chân ngã chết, uổng chú ý thiên lý. . ."

"Bệ hạ a!" Lại một người quỳ xuống, "Lão bà của ta cho ta đội nón xanh. . ."

". . ."

Đỗ Vô Hận nghe bọn hắn kêu khóc oan tình, trong nháy mắt lại cảm giác đến chính mình sự tình hơi có chút không lấy ra được, đang do dự muốn hay không cướp hô một cuống họng, vẫn là chờ bọn hắn đều hô xong chính mình lại xếp hàng gọi.

Đợi đến cuối cùng một vị nhân huynh, cuối cùng đụng bên trên một chuyện không lớn, hắn đem người kia kéo dậy, nói: "Ngươi chút chuyện này cũng đừng xếp tại phía trước ta."

"Có thể là lão bà của ta cho ta đeo bốn mươi tám đỉnh nón xanh, lên tới vương công đại thần, xuống đến người buôn bán nhỏ, hết thảy bao quát trong đó. Ta sáu cái hài nhi hình dạng khác biệt, liền đen nhánh đều có, nếu là không báo cáo triều đình, đời này cũng tra không rõ bọn hắn cha ruột là ai!" Người kia buồn bã nói.

"A. . . Đó là ngươi tương đối gấp."

Đỗ Vô Hận buông ra lôi kéo tay của hắn, đồng thời đem chính mình lớp vải bố bên ngoài lại nắm thật chặt, sợ đến rơi xuống bị hắn trông thấy màu da.

Đang lúc này, liền thấy bầu trời kim quang lóe lên, một đạo lưới lớn quay đầu chụp xuống. Đỗ Vô Hận đang muốn ra tay chống cự, có thể lại lo lắng trước mặt mọi người thi pháp bại lộ thân phận, liền tạm thời nhẫn nại xuống tới.

Bành

"Tể tướng đại nhân có lệnh, gần đây đô thành yêu họa liên tiếp phát sinh, lại có gian nhân gây chuyện, ý đồ hành thích. Thân phận không rõ, bộ dạng khả nghi người tu hành người một khi bắt, lúc này xuống đến Thiên Bắc ngục!".