Chương 811: Làm sao nhiều lần đều có ngươi? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 811: Làm sao nhiều lần đều có ngươi? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đông Hải ác tê trốn! Nhanh. . . Đi xem một chút Sở thiếu hiệp có tới hay không, sau đó bẩm báo Trấn Ngục vương!"

Hơn mười tên giáp sĩ cầm trong tay cán dài thòng lọng, lấp lánh kim quang thòng lọng tất cả đều khoác lên một đầu hình thể khổng lồ màu xám tê giác to lớn độc giác cùng bốn vó bên trên, này một cái sừng đen kịt hướng lên, theo nó trong lỗ mũi bắn ra hỏa diễm, giống như Thượng Cổ Thần binh. Dù cho mười tên giáp sĩ đồng thời sau túm, cũng lôi kéo không ở.

Nhưng tất cả mọi người không chút hoang mang, tựa hồ đối với cảnh tượng này quá quen thuộc giống như.

Mắt thấy phẫn nộ ác tê muốn đụng vào ngục trên vách tường, ngay phía trước lại đột nhiên mở rộng một cánh cửa, có người từ bên ngoài tiến đến!

Vừa lúc lúc này có một nhánh đội ngũ áp tải tù phạm từ bên ngoài mở cửa hộ tiến đến, có thể này ác tê lại vừa mới muốn từ nơi này va chạm ra ngoài. Nguyên bản Thiên Bắc ngục bên trong một tháng cũng không có mấy lần tù phạm tiến vào, càng đừng đề cập vượt ngục loại chuyện này, cho nên này loại trùng hợp xuất hiện còn là lần đầu tiên.

Cái này sau lưng giáp sĩ nhóm cuối cùng khẩn trương lên.

Bành

Nhờ có Thiên Bắc ngục cửa vào ba tòa thành quan, mỗi một tòa đều có một tên đệ thất cảnh đại năng trấn thủ, mà cuối cùng Thiên Bắc ngục thành lũy bên trong do Trấn Ngục vương cùng trái phó giám hai tên Thiên Nguyên thay phiên trấn thủ, dùng bảo đảm không có sơ hở nào.

Mà áp giải phạm nhân tiến vào lúc, tòa thứ ba thành quan vấn đạo cường giả cũng sẽ cùng đi, lúc này mới tại vội vàng bên trong ngăn cản đầu này lớn tê. Chỉ bất quá việc xảy ra gấp, hắn cũng chỉ tới kịp ra một chưởng.

Đụng nhau về sau, ác tê thế đi bị ngăn lại, có thể một nhánh độc giác vẫn như cũ dò xét ra ngoài. Đối diện áp giải đội ngũ, đã tại đây vội vàng không kịp chuẩn bị va chạm bên trong bị đỗi đến người ngã ngựa đổ.

Liền trong lúc nguy cấp này, một đạo kiếm mang có như là cỗ sao băng bay lượn tới, mang theo ba đạo hợp nhất Hỗn Độn kiếm khí, trong nháy mắt phá không!

Xùy

Dù là cái kia lớn tê da dày thịt béo, cũng ngăn không được Sở Lương tuyệt sát kiếm đạo, một kích này, trực tiếp xuyên thủng!

Tại hành lang phần cuối, đạo thân ảnh quen thuộc kia chậm rãi đi ra.

"Ờ —— Sở thiếu hiệp! Sở thiếu hiệp!" Giáp sĩ nhóm dồn dập hoan hô lên.

Mấy ngày nay ở chung xuống tới, Sở Lương ra tay xa xỉ, làm người ôn hòa, lại mỗi lần có thể thay đại gia giải quyết mối nguy, đã đưa tới Thiên Bắc ngục một đám tướng sĩ cực độ ủng hộ.

Không bao lâu, Trấn Ngục vương cũng sau đó chạy tới.

Cùng bình thường những ngục tốt khác biệt, Trấn Ngục vương đối với gần đây yêu thú tấp nập trốn đi đã cảm giác không đúng. Mới đầu còn tưởng rằng có thể là yêu tộc âm mưu, có thể là mấy ngày nay nhìn xem đến, giống như yêu tộc cũng không có lên mặt yêu mất mạng đạo lý?

"Lần này có nhờ có có ngươi tại, bất quá. . ." Hắn kỳ quái nhìn về phía Sở Lương, "Làm sao nhiều lần đều có ngươi?"

"A. . . Ai nói không phải đâu, xác thực rất xảo. Ha ha, này yêu thú hung man vô cùng, đại gia chế trụ nó cũng phí quá nhiều khí lực." Sở Lương cười ngượng ngùng hai tiếng, liền vội vàng lấy ra một cái ống trúc, "Ta chỗ này có Hồng Miên phong chuyên bán Liệt Sơn mật gấu nước, có thể tráng tinh khí, bổ chân nguyên, đại gia đến phân lấy uống một chút."

Thiên Bắc ngục giáp sĩ nhóm lập tức ủng đi qua, này Liệt Sơn mật gấu nước đối với võ giả tới nói là khó được linh dược, có thể tốc độ cao hồi trở lại bổ tinh huyết, lăng không gia tăng khí lực. Nếu không phải Sở Lương lấy ra, bọn hắn là tuyệt đối không nỡ bỏ mua.

Bên này đang ở điểm uống linh dược  bên kia chuyên nghiệp đoàn đội xử lý ác tê thi thể, một phái vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.

Nhưng vào lúc này, trước cửa bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Sở Lương?"

Sở Lương theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy bên kia người ngã ngựa đổ một chỗ yêu thú bên trong, xen lẫn một cái mười phần giống người thân ảnh, thế mà còn là người quen biết cũ.

"Đỗ huynh?" Hắn kinh ngạc nói: "Ngươi chạy thế nào nơi này tới?"

Trước đó không lâu mới tại Hồng Miên phong giúp bọn hắn thủ tiêu tang vật, đổi lấy một số lớn tiền của phi nghĩa, cái này ca môn nhi làm sao không có mấy ngày liền trộn lẫn Thiên Bắc ngục tới?

Phù Du lão tổ cũng không thấy bóng dáng.

Hắn cùng cái kia mấy con hình dáng tướng mạo hung ác yêu thú cùng một chỗ bị áp giải tiến đến, rõ ràng là phạm nhân.

"Sở Lương!" Đỗ Vô Hận giãy dụa lấy đứng lên, giống là tiểu hài tử nhận hết bá lăng cuối cùng nhìn thấy trưởng bối, lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy ủy khuất, "Ngươi tại đây có thể quá tốt rồi!"

Sở Lương liền vội vàng tiến lên tra hỏi, xem hắn đến tột cùng là phạm vào chuyện gì, Đỗ Vô Hận lúc này mới một phiên kể ra.

Nguyên lai hắn cùng Phù Du lão tổ mua nhà mắc lừa, bốn phía khẩn cầu không có kết quả về sau, quyết định đi Hoàng thành trước cửa trực tiếp nói thẳng tình huống . Không muốn không đợi mở miệng, liền bị Tể tướng phái người trực tiếp bắt.

Nhưng hắn bởi vì có một thân tu vi, lại không chịu nói ra lai lịch của mình, bị đánh thành nhân vật khả nghi. Vốn nghĩ kiên trì một hồi  chờ Phù Du lão tổ biết chắc sẽ tới cứu mình.

Không biết là bởi vì gần đây Vũ Đô thành trúng gió tiếng rất căng, đã liên tục ra mấy lên yêu thú bên đường nổi lên họa loạn, thành bên trong chủ quan không dám lưu chúng nó, vẫn là có người nào sau lưng sai sử. Tóm lại bọn hắn đem mấy con yêu thú tính cả Đỗ Vô Hận cùng một chỗ, dứt khoát không nhiều thẩm vấn, trực tiếp đều áp tiến vào Thiên Bắc ngục.

Đỗ Vô Hận chưa từng nghĩ mới như thế một hồi, liền đã nắm chính mình bắt giữ lấy Thiên Bắc ngục đến, lúc này lại nghĩ quang minh thân phận biện hộ cũng đã chậm. Nếu không phải gặp phải Sở Lương, không thể nói trước muốn ở bên trong nếm chút khổ sở.

Sở Lương nghe hắn kể xong, cũng đối hắn tao ngộ sinh ra một hồi đồng tình, lúc này đối Trấn Ngục vương lên tiếng xin xỏ cho: "Vị này Đỗ huynh là ta hảo hữu, cũng là lúc trước Tiên môn thiên kiêu, chưa có tội tình gì đi, bị áp đến chỗ này chỉ vì hiểu lầm, không bằng liền thả hắn đi."

Trấn Ngục vương lật xem một lượt Đỗ Vô Hận hồ sơ, liền nói ngay: "Ta chỗ này không có vấn đề, chẳng qua là còn cần thông báo đưa hắn đưa tới nha môn. Trước an bài cho hắn một gian giám thất  chờ bên kia tin tức trở về lại đi phóng thích."

"Đa tạ Trấn Ngục vương!" Đỗ Vô Hận vội vàng nói.

Có Trấn Ngục vương mặt mũi, những cái kia cửa nha môn là không dám kéo dài, ít nhất chính mình không bao lâu là có thể tự do.

"Được rồi, Đỗ huynh." Sở Lương mỉm cười hô: "Vậy chúng ta về trước đi chờ tin tức đi."

Chẳng biết tại sao, tại nghe được câu này thời điểm, hắn trông thấy Đỗ Vô Hận rõ ràng kích linh một thoáng, giống là bị cái gì kích thích.

. . .

Nhưng bọn hắn không biết là, theo sắc trời ngấm dần muộn, Thiên Bắc ngục bên ngoài cánh đồng bát ngát bên trên cũng xuất hiện một thân ảnh.

Phù Du lão tổ râu tóc tại Bắc Phong bên trong tung bay, ông lão tầm mắt trạm sáng lên, sắc mặt âm trầm.

Hắn là đang nhìn Đỗ Vô Hận rất lâu chưa về về sau, mới đi dò xét một chút hắn chỗ, trằn trọc biết được hắn đã bị giam đến Thiên Bắc ngục. Từ khi cải tà quy chính đến nay, người đại ca này là làm bạn ở bên cạnh hắn lâu nhất người, coi như là một con chó cũng nên có tình cảm.

Phù Du lão tổ lần này chính là chiến thắng cứu Đỗ Vô Hận tới.

Theo hắn tiến lên mỗi một bước, đều có một tầng thật mỏng sương đỏ từ dưới chân bay lên, vờn quanh ở bên người hắn, dần dần hội tụ thành tràn ngập cánh đồng bát ngát một mảnh sương mù dày.

Vốn định dùng bình thường dân lành thân phận cùng các ngươi ở chung, không nghĩ tới đổi lấy lại là lừa gạt cùng từ chối. Cái kia không giả, ta là thượng cổ ma đầu, ta ngả bài!

Phù Du lão tổ đi vào Thiên Bắc ngục bên ngoài lúc, đã có đầy trời sương đỏ che đậy chỉnh vùng thung lũng bầu trời, đem trận pháp hội tụ sương trắng chen đi.

Cải thiên hoán địa!

Đạo thứ nhất thành đóng lại thủ vệ nhìn đỉnh đầu chèn ép Hồng Vân, lúc này quát to: "Có yêu khí!".