Chương 814: Cực Ác Chi Yêu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 814: Cực Ác Chi Yêu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thiên địa biến sắc, sương đỏ đột kích.

Đạo thứ nhất thành quan cơ hồ chưa kịp làm bất kỳ kháng cự nào, liền bị đầy trời màu đỏ tinh điểm thôn phệ, sương mù gào thét mà qua, trong sương mù thân ảnh toàn bộ điều chuyển tới, hướng phía hạ một đạo thành quan chạy phóng qua tới.

Đạo thứ hai thành quan thủ tướng chính là hoàng thất Hạ gia chi nhánh  đồng dạng người mang thần hỏa mệnh, là có tam muội thần hỏa chi năng vấn đạo đại năng. Cứ việc không có Đế Nữ Phượng như thế uy thế, có thể bằng vào thiên phú huyết mạch vẫn như cũ là đệ thất cảnh bên trong người nổi bật.

Mắt thấy yêu phân kéo tới không thể ngăn cản, hắn lúc này gào to một tiếng: "Lui!"

Lệnh hết thảy thuộc hạ lui tránh đồng thời, hắn đơn thương độc mã nghênh tiếp, hai tay khẽ chống, chèo chống một đạo tử kim sắc tường lửa. Sương đỏ bên trong Phù Du hạt giống đối mặt tam muội thần hỏa, trong nháy mắt phát ra đôm đốp đôm đốp tiếng vang, dồn dập nổ đùng tiêu tán.

Nhưng hắn thần hỏa có hạn, trên bầu trời sương đỏ lại là vô cùng vô tận, bất quá trong nháy mắt, sương đỏ đã theo bốn phương tám hướng vây lại hắn. Cho dù hắn đem tường lửa bao lại toàn thân, hóa thành một tầng cái lồng, có thể bị công phá vẫn như cũ chẳng qua là vấn đề thời gian.

Ngay tại hắn gần như tuyệt vọng thời khắc, một đạo nắng sớm đột nhiên sáng lên, chiếu thấu sương đỏ.

Hưu

Đó là mang theo chí dương khí tức thần quang, phảng phất đất bằng bay lên Thái Dương, trong nháy mắt xuyên thấu sương đỏ, đem hắn hung hăng xua tan.

Bành! Trấn Ngục vương thân hình rơi vào thủ tướng bên cạnh, không nói hai lời, bắt lấy bờ vai của hắn, hướng về sau hất lên.

Đem thủ tướng bỏ qua, như vậy một mảng lớn đất trống chỉ còn khuynh đảo tường thành cùng Trấn Ngục vương chính mình, hắn trịnh trong cao giọng nói: "Không cần lại giấu đầu lộ đuôi, để cho ta nhìn một chút là vị nào Yêu Vương đến!"

Đầy trời sương đỏ ngưng tụ, ở giữa không trung tụ thành một đạo thân ảnh già nua, hồi trở lại dùng nặng nề tiếng nói: "Đem ta đại ca còn tới. . ."

Trấn Ngục vương nhìn xem thân ảnh này, hơi kinh ngạc.

Đối với cực tây chỗ cướp ngục bọn hắn sớm có dự tính, chẳng qua là lại theo không biết được yêu tộc còn có dạng này một vị Yêu Vương?

Nhưng xem tu vi, sợ là có mấy ngàn năm đạo hạnh, có thể làm đại ca hắn, chắc hẳn ngoại trừ Yêu Thần cũng không có vị nào. Đoán chừng là yêu tộc vị nào bế quan lão tổ, giờ phút này đánh trận đầu.

Tâm tư thay đổi thật nhanh phía dưới, Trấn Ngục vương hồi trở lại dùng cười một tiếng: "Có bản lĩnh thì tới đi!"

Oanh

Hắn toàn thân tản mát ra cực hạn thuần dương thần quang, đầy trời âm u ẩm ướt sương đỏ đã không còn một tia không gian sinh tồn, bị mới sinh Thái Dương xua tan yên diệt!

Bành! Phù Du lão tổ thân hình cũng theo đó phá diệt.

Hết thảy quay về tại an bình.

Cái này kết thúc?

Trấn Ngục vương tầm mắt nhìn chung quanh, biết sự tình tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy. Quay đầu lại, hắn đã nhìn thấy mấy tên thủ vệ giáp sĩ đã vượt qua đạo thứ hai thành quan, đang ở hướng đạo thứ ba thành quan chạy tới, nhìn qua mười phần lúng túng.

Hắn đột nhiên ngừng lại thét lên: "Không nên để cho bọn hắn tới gần!"

Đạo thứ ba thành quan thủ tướng bản cũng sẽ không mở cửa cho đi, nhưng lại là nhường này mấy tên thủ vệ tới gần đến dưới thành. Tại Trấn Ngục vương kêu gào đến trước khi đến, đã có mấy khỏa óng ánh điểm sáng màu đỏ theo bọn hắn trong miệng mũi bay ra, đi vào đầu tường.

Hưu hưu hưu ——

Dưới thành bọn thủ vệ dồn dập ngã xuống đất, đầu tường thủ vệ trong mắt bỗng nhiên lóe lên hồng mang, một chùm sương đỏ chớp nhoáng ở giữa bao phủ đầu tường.

"Toàn bộ đừng động!" Trấn Ngục vương lại lần nữa hét lớn một tiếng, thân hình bay lượn mà tới, liền muốn dùng thần quang khu diệt Phù Du hạt giống.

Nhưng lúc này đây sương máu đã bay xuống đạo thứ ba thành quan, đi hướng Thiên Bắc ngục thành lũy.

"Đóng chặt ngục môn!"

Trấn Ngục vương cũng không lo lắng, bởi vì Thiên Bắc ngục vững như thành đồng, chỉ cần bên trong không chủ động mở cửa, này sương đỏ nửa điểm cũng thấm không đi vào.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Sương đỏ đụng vào Thiên Bắc ngục tường ngoài, lần thứ nhất vấp phải trắc trở, thế mà tìm không thấy một tia lỗ thủng thấm vào.

Ngay tại Trấn Ngục vương chuẩn bị kỹ càng tốt cùng này thao túng sương đỏ Yêu Vương một trận chiến lúc, bầu trời đột nhiên xẹt qua một tia sáng.

Vù

Tựa như sao băng phá không, thiên thạch rơi xuống đất, một đoàn mang lửa kim quang dùng tốc độ khủng khiếp đập xuống, thẳng đến Trấn Ngục vương tới!

"Ôi a ——" Trấn Ngục vương không tránh không né, đem thân ưỡn một cái, trên hai tay chống đỡ, bá khí mười phần đáp lại: "Tới!"

Hưu! Quanh người hắn kim quang vờn quanh, chỉ một thoáng thiên luân bay lên, cứng rắn lưu tinh trụy lạc.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Này va chạm, bên ngoài mấy trăm dặm Vũ Đô thành đều tùy theo chấn động.

Càng không nói đến ở gần Thiên Bắc ngục, toàn bộ đều lay động một cái, bốn phía địa liệt sơn băng, thành quan phá toái, hoàn cảnh chốc lát cải biến.

Tại đầy trời bụi cùng hỏa bên trong, một đôi đen cánh chim màu vàng óng bày ra, che đậy mặt trời. Dưới cánh chim là hung ác nham hiểm khuôn mặt cùng đáng sợ thân hình, một đôi mắt liệt diễm bùng cháy.

Yêu tộc chân chính tiên phong, hoang nguyên Yêu Vương, Hắc Kim Ô.

Tới chiến!

. . .

Một lát trước đó, rối loạn vừa lên.

Sở Lương đang muốn mang Đỗ Vô Hận đi an bài gian phòng, lúc này nhìn xem bên ngoài kêu gào thông báo giáp sĩ, giữ chặt bên trong một cái hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Có một đoàn yêu dị sương đỏ xâm lấn, hư hư thực thực là đệ bát cảnh đại năng đến đây cướp ngục, hẳn là cực tây chỗ Yêu Vương!" Cái kia giáp sĩ trả lời: "Sở thiếu hiệp, ngươi vẫn là chú ý bảo vệ tốt chính mình đi."

"Sương đỏ?" Sở Lương nghe vậy, lập tức quay đầu nhìn về phía Đỗ Vô Hận.

"Sẽ không phải là ta nhị đệ a?" Đỗ Vô Hận đồng dạng trong lòng giật mình, không nghĩ tới nhị đệ tới nhanh như vậy.

"Chúng ta đến đi ra xem một chút, vạn nhất là Phù Du lão tổ, không thể để cho hắn cùng Trấn Ngục vương giao thủ." Sở Lương nói: "Này có thể đơn thuần tai bay vạ gió, còn dễ dàng cho yêu tộc thời cơ lợi dụng."

"Đúng!" Đỗ Vô Hận cũng gật đầu nói.

Tại đám người lui tới bên trong, hai người tới Thiên Bắc ngục cửa chính, lập tức liền nghe phía trước có người hô: "Cửa lớn không mở được!"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Nhanh đi tìm Tả phó giám!"

". . ."

Trong hỗn loạn, có người chợt phát hiện mở ra cửa chính phù ấn mất hiệu lực. Cứ như vậy tất cả mọi người bị nhốt tại Thiên Bắc ngục bên trong, vô pháp ra vào.

Sở Lương trông thấy một màn này, ánh mắt khẽ động, lập tức cao giọng nói: "Đi xem một chút vừa rồi áp tiến đến cái kia mấy con yêu thú!"

Nếu như có người muốn cướp ngục, cái kia muốn làm hẳn là mở ra ngục giam cửa lớn, mà không phải để nó mở không ra, này không phù hợp lẽ thường. . . Trừ phi bọn hắn đã tiến vào đến rồi!

Mới vừa áp tiến đến mấy con yêu thú cũng chưa tới đệ thất cảnh, tu vi không cao, giam giữ vị trí cũng khá cao, đều tại Thiên Bắc ngục rìa, hắn đi theo một đội giáp sĩ rất nhanh liền tuần tra xem xét một vòng.

Trong đó đa số đều biểu hiện như thường, chỉ có một đầu quái ngư, nằm ở trong phòng giam, toàn thân run rẩy, toàn thân nứt ra, nương theo lấy dữ tợn gào thét, rất là thống khổ dáng vẻ.

"Nó không thích hợp." Sở Lương ngưng mắt nói, " đến tìm người tới xử lý."

Trấn Ngục vương không tại lúc, hắn không dám tùy tiện gọi người mở cửa, Thiên Bắc ngục bên trong giờ phút này chỉ có Tả phó giám có thể làm chủ. Đi tìm Tả phó giám người, hết lần này tới lần khác vẫn chưa về.

Có thể mọi người ở đây do dự thời khắc, cái kia quái ngư bỗng nhiên phát ra một tiếng hí dài: "Ngao —— "

Ùng ục ục. . . Bành. . .

Nó thế mà theo trong miệng thốt ra một khỏa tròn trịa màu trắng khối cầu, phía trên dính đầy đủ loại chất nhầy, mơ hồ lộ ra một chút hắc ảnh, nhìn qua có thể chứa người kế tiếp lớn nhỏ.

"Nó đây là tại rụng trứng?" Có người kinh ngạc nói.

"Nào có theo trong miệng rụng trứng." Lập tức có người bác bỏ: "Này giống như là. . . Kén tằm?"

Sau một khắc, chỉ thấy quả bóng kia hình dáng kén tằm rắc rắc phần phật từ giữa đó nứt ra, lộ ra một đạo thân ảnh.

Đây là một cái thoạt nhìn tinh thần đầu không được tốt người trung niên, dáng người thấp bé, làn da khô quắt, ngũ quan cũng lõm đi vào, mắt quầng thâm rất nặng bộ dáng, đang miễn cưỡng ngáp: "A. . ."

Sở Lương chưa từng gặp qua người này, cũng cảm thụ không ra khí tức của hắn, nguyên nhân chính là như thế có thể kết luận tu vi của hắn trên mình, tám phần mười là cái đệ bát cảnh Đại Yêu vương.

Theo sự xuất hiện của người này, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể Trảm Hồng danh kiếm phát ra gần như điên cuồng chấn động! Trước đó cũng đã gặp qua giết người vô số yêu ma, có thể là Trảm Hồng danh kiếm chấn động chưa từng như này mãnh liệt qua.

Chỉ có thể nói này yêu tà ác, vượt xa lúc trước hắn thấy!

Thế là tại hắn hiện thân trước tiên, Sở Lương lúc này phất tay hét lớn: "Chạy!".