Chương 815: Nói cái giá đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 815: Nói cái giá đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại Thiên Bắc ngục thượng tầng, có hai khu vực. Một mảnh là thuộc về Trấn Ngục vương, một mảnh khác thì thuộc về Tả phó giám.

Giám Quốc phủ phó giám Tả Từ hàng năm tại thuộc về mình tĩnh thất bên trong thanh tu, không thường ra ngoài chuyển động. Cũng không có cách, dù cho Trấn Ngục vương đều có thể tình cờ rời đi Thiên Bắc ngục, ra ngoài chuyển động một phiên, hắn lại không được. Dù cho nghĩ muốn ra cửa, cũng chỉ có thể chọn thanh nhàn thời điểm dùng phân thân rời đi.

Bản thể của hắn phụ trách tương đạo vận cùng Thiên Bắc ngục tương liên, dù như thế nào cũng đi không được.

Thời gian lâu, Tả Từ liền cũng tiếp nhận cái này vận mệnh. Theo chấp chưởng Kiên Ngự Đại Đạo một ngày kia trở đi, hắn nên nghĩ đến.

Hắn ăn mặc một thân bẩn thỉu đạo bào, xếp bằng ở trong tĩnh thất, tóc dài rối bời rủ xuống, trên mặt cũng không sạch sẽ —— bất cứ người nào ngồi tù ngồi lên hơn một trăm năm, đều sẽ không quá quan tâm hình tượng.

Tả Từ bảo trì dạng này tĩnh tọa tư thế, cũng đã có mấy trăm Thiên, vốn là hết thảy như thường.

Có thể là một tíc tắc này, hắn đột nhiên mở mắt.

"Nắm ta kéo vào được cũng không chào hỏi một tiếng, suýt nữa liền đã ngủ." Tả Từ hướng về phía trước vắng vẻ chỗ, không biết đối ai nói chuyện, "Các hạ chắc hẳn liền là năm đó uy danh hiển hách Yểm Yêu Vương? Chiêu này mộng thuật, lại tại trong im lặng xâm nhập ta Linh Đài, làm thật là khủng bố như vậy."

Dừng một chút, vắng vẻ chỗ mới phát ra tiếng cười âm trầm: "Khặc khặc khặc kiệt. . ."

Theo tiếng cười vang lên, tĩnh thất bên ngoài đột nhiên sáng lên một đoàn Hỗn Độn ánh sáng, nhìn kỹ lại, tựa hồ là một đầu to lớn con ngươi, bên ngoài còn có thâm thúy như sao trời u ám mắt nhân.

Ngoài cửa sổ là một đầu to lớn mắt!

"Ngươi phản ứng đến rất nhanh, ban đầu muốn cho ngươi một mực an ổn đợi ở chỗ này, đáng tiếc ngươi vẫn là phát hiện." Yểm Yêu Vương thanh âm khàn khàn mà đáng sợ.

Tả Từ mặc dù thân hình không động, thế nhưng hắn sớm đã nếm thử điều động tự thân đạo vận, trận trận kim quang tại trong tĩnh thất không ngừng sáng lên, mà bên ngoài cũng bắt đầu sáng lên lôi điện tiếng vang cùng hào quang.

Ầm ầm đạo vận đối bính.

Yểm Yêu Vương chỗ đáng sợ ở chỗ nó bản thân liền là ác mộng Đại Đạo diễn sinh yêu ma, cùng con đường này vô cùng phù hợp, có thể tại vô ảnh vô hình ở giữa xâm lấn người Linh Đài, đem người kéo vào nó Hư Cảnh. Về sau liền có thể thông qua tại ác mộng bên trong thao túng, lợi dụng ngươi Đại Đạo tới công kích chính ngươi.

Giống như là hiện tại, nó liền đem Tả Từ kéo vào ác mộng của nó bên trong, đồng thời cũng khống chế Tả Từ Kiên Ngự nói. Nếu không phải Tả phó giám tỉnh giấc sớm, chỉ sợ cả tòa Thiên Bắc ngục đều đang hô hấp ở giữa bị nó khống chế.

Cho dù là hiện tại, Tả Từ cũng không cách nào lập tức đoạt lại toàn bộ Thiên Bắc ngục quyền khống chế.

Yểm Yêu Vương tựa như là một loại siêu cường virus, không nhận bất kỳ trở ngại nào xâm nhập vào bất luận cái gì hư thực ở giữa trong phòng ngự. Tựa như ngày đó tại Tiên môn đại hội lúc xâm lấn Kính Thiên bát quái như thế, hoàn toàn không có cách nào ngăn cản.

Tả Từ nâng lên bàn tay trái, trên lòng bàn tay lập tức có một đạo lại một đạo linh lực ngưng kết thành hình thoi kết tinh, thoáng qua hóa thành một cây linh lực trường mâu, tay hắn cầm này mâu, hướng về phía trước ném một cái.

Hưu

Trường mâu mang theo cung ánh sáng, tầng tầng đâm vào Yểm Yêu Vương cái kia con mắt bên trên, lập tức một hồi nổ đùng, oanh!

Có thể nổ tung bên trong, chân chính Yểm Yêu Vương sớm đã biến mất không còn tăm tích.

Yêu tộc đối với Tả phó giám cái này tồn tại, xưa nay không nghĩ công kích hắn. Bởi vì bọn hắn biết, mong muốn sát thương một cái Kiên Ngự Đạo Chủ có khó khăn dường nào. Dù cho mấy Đại Yêu vương hợp lại, sợ rằng cũng phải đánh lên một hồi.

Có thể Yểm Yêu Vương dạng này lợi dụng tất cả mọi dịp tồn tại, lại có thể khắc chế thủ đoạn của hắn.

"Khặc khặc khặc. . ." Yểm Yêu Vương cười quái dị xa xa truyền đến, "Ban đầu chúng ta còn không có nghĩ sớm như vậy phát động, giấc mơ của ta cũng có thể càng thêm hoàn thiện . Không muốn hôm nay đột nhiên có mặt khác Đại Yêu tiến đánh Thiên Bắc ngục, vừa lúc kềm chế Trấn Ngục vương, cho chúng ta một cái cơ hội tốt, ta lúc này mới sớm ra tay. Loại tình huống này, chắc là không ai có thể lo lắng tới cứu ngươi. Để cho ta tới nhìn một chút, cái này cũng không hoàn thiện mộng cảnh, ngươi phải bao lâu có thể thoát thân a? Khặc khặc khặc kiệt. . ."

Tả Từ sắc mặt khó coi bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn biết mình hiện tại tất cả những gì chứng kiến đều là giả, vô pháp cảm giác tình huống bên ngoài, cho nên có thể làm được liền là đóng cửa Thiên Bắc ngục hết thảy môn hộ, không cho phép bất kỳ biến hóa nào.

Tại đột phá nơi đây ác mộng trước đó nhất định phải bảo vệ chặt đạo vận!

. . .

Nhưng là bây giờ Thiên Bắc ngục môn hộ đóng chặt, vây khốn lại không chỉ là phía ngoài Yêu Vương, còn có bên trong ngục tốt.

Làm ẩn náu đang quái ngư bên trong cực ác Yêu Vương hiện thế, Sở Lương trước tiên liền sở chỉ huy có giáp sĩ thoát đi. Có thể là Thiên Bắc ngục có như thùng sắt, lại có thể trốn ở đâu?

Xùy

Không chờ bọn hắn rời đi quá xa, liền có một vệt màu trắng sợi tơ xuyên thấu nhà tù vách tường, cuốn lấy một cái thấp giáp sĩ mắt cá chân. Lập tức bất quá trong nháy mắt, giáp sĩ liền mất đi bất luận cái gì năng lực hành động, bị tơ trắng quấn di chuyển khắp toàn thân, hóa thành một khỏa to lớn kén trắng.

Ngay sau đó, trong phòng giam truyền đến một hồi bành bịch tiếng vang, liên tục vài tiếng về sau, là tầng tầng một tiếng nổ vang.

Oanh bành ——

Một đầu to lớn quyền ấn đột xuất tới.

Cái kia mới vừa nhìn đi lên còn thấp bé gầy yếu người trung niên, sau lưng mở ra hai cái màu xám trắng cánh, cánh tay phải trở nên cứng cáp mấy lần, huyết mạch gân xanh giống như Cầu Long, trên nắm tay còn mang theo sền sệt chất lỏng màu tím, mấy lần va chạm thế mà liền muốn oanh mở nhà tù hàng rào!

Tại sau lưng của hắn, toà kia nhà tù đã kinh biến đến mức tràn đầy màu trắng sợi tơ cùng chất lỏng màu tím, mà trong đó to lớn quái ngư đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một bộ dữ tợn khung xương, phía trên vẫn có chút chất lỏng tại nhỏ xuống.

Sở Lương trong thần thức quét đến một màn này, không khỏi một hồi tim đập nhanh.

Này lệnh hắn nhớ tới cái kia hạng bảy Yêu Vương truyền thuyết.

Ngày đó Văn Uyên thượng nhân vì cứu hắn, đã từng đem người tiến đánh cực tây chỗ. Lúc ấy cực tây chỗ chỉ có sáu tên Yêu Vương nghênh chiến, bao quát "Bị ép nghênh chiến" Đại Trạch yêu vương. Một cái duy nhất không có xuất hiện, chính là Lục Lâm Yêu Vương, là một đầu bươm bướm hoá hình.

Vị này nga Yêu Vương tươi ít xuất hiện, lại chiếm cứ lấy cực tây chỗ nhất phì nhiêu màu mỡ cánh rừng, tự nhiên là bởi vì thực lực mạnh mẽ. Phải biết, dù cho Hắc Kim Ô đều chỉ có thể dùng hoang nguyên vì lãnh địa.

Nghe nói nó có thể theo sinh linh trong cơ thể thu hoạch lực lượng, mỗi lần thức tỉnh liền muốn ăn uống, ăn uống về sau liền muốn dùng dài đằng đẵng giấc ngủ để tiêu hóa thức ăn. Một khi tiêu hóa kết thúc, liền sẽ trở nên càng mạnh. Tại hơn một ngàn năm trước chiến loạn thời đại, hắn đã từng thừa dịp Cửu Châu hỗn loạn nuốt chửng Tây Vực một nước sinh linh.

Xem ra yêu tộc quả nhiên là dự định được ăn cả ngã về không, liền này hàng năm ngủ say kinh khủng tồn tại đều dời ra tới, hơn nữa còn đưa vào xung phong.

Tình huống dưới mắt là, yêu tộc đưa vào một vị Yêu Vương, về sau không biết làm sao làm được đóng lại Thiên Bắc ngục. Nói cách khác, tại không có ngoại lực tham gia tình huống dưới, nga Yêu Vương trong tù là tuyệt đối vô địch.

Mà phía ngoài yêu tộc, giờ phút này cũng không cần công phá Thiên Bắc ngục. Vừa vặn tương phản, bọn hắn cần phải làm là phòng thủ Thiên Bắc ngục, không cho chính đạo đại năng tấn công vào tới!

Công thủ tình thế nghịch chuyển.

Bành! Bành! Bành!

Nga Yêu Vương tiếp tục oanh kích nhà tù hàng rào, mặc dù nơi đây đã cùng Kiên Ngự Đại Đạo dung hợp, thế nhưng không có nghĩa là có thể tại không có Đạo Chủ điều khiển hạ ngăn trở một tên đệ bát cảnh Đại Yêu liên tục công kích.

Yêu Vương xuất lồng, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà Sở Lương cùng một đám ngục tốt xa xa né ra, đám người bối rối vô cùng. Bây giờ nhìn giống như bị vây là nga Yêu Vương, nhưng thật ra là bọn hắn.

Mặc dù Sở Lương trong lòng rõ ràng đây là một trận kế dụ địch, có thể kế hoạch lại không phải nhường yêu tộc dễ dàng như vậy đạt được Thôn Thôn, nói như vậy bọn hắn liền Yêu Thần bản nguyên đều câu dẫn không ra, tất cả những thứ này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Đến cản hắn một thoáng mới được." Sở Lương trong miệng lẩm bẩm nói.

"Ai không muốn ngăn lại hắn, có thể là người nào có thể làm được đâu?" Đỗ Vô Hận đầy mặt vẻ u sầu, nội tâm hối hận nói: "Đều lúc này, liền không nên mua nhà!"

Nếu không phải vì mua nhà, thế nào đến mức sẽ tao ngộ nhiều như vậy chuyện xui xẻo?

"Trấn Ngục vương ra ngoài chinh chiến, Tả phó giám tin tức hoàn toàn không có, trước mắt Thiên Bắc ngục bên trong, căn bản không ai có thể ngăn lại hắn a!" Một đám giáp sĩ cũng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Đối mặt này đệ bát cảnh khủng bố Yêu Vương, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì hy vọng sinh tồn.

"Không." Sở Lương bỗng nhiên lắc đầu nói: "Có người có thể ngăn lại hắn."

"Ngươi nói sẽ không phải là chính ngươi a?" Đỗ Vô Hận trong mắt dấy lên hi vọng.

Mặc dù thoạt nhìn Sở Lương tu vi cùng nga Yêu Vương khác nhau một trời một vực, có thể đã trải qua hắn nhiều như vậy chuyện thần kỳ về sau, nếu như Sở Lương nói chính mình có thể đơn đấu đệ bát cảnh Yêu Vương, cái kia Đỗ Vô Hận cũng tuyệt đối sẽ tin tưởng.

Này là đối với cái tên này tuyệt đối tin ngưỡng.

"Nghĩ gì thế?" Sở Lương không lưu tình chút nào phá hủy ảo tưởng của hắn, sau đó đối bên cạnh giáp sĩ nói: "Mang ta đi Nguyên Lục Tiên nhà tù!"

Nếu như nói này tòa Thiên Bắc ngục bên trong còn có cái gì có thể đi đến đệ bát cảnh cấp bậc lực lượng, cái kia lúc trước bị giam giữ tại nơi này Tây Hải Ma Môn Nguyên Lục Tiên, là không hề nghi ngờ!

"Nguyên Lục Tiên?" Giáp sĩ nhóm mang theo Sở Lương tiến đến dọc đường, đồng thời có chút khó có thể tin, "Thả hắn ra, không khỏi quá nguy hiểm a?"

"Tình huống của chúng ta còn chưa đủ nguy hiểm không?" Sở Lương hỏi lại.

"Có thể là. . ." Lại có người hỏi: "Hắn bị giam lâu như vậy, làm sao lại giúp chúng ta?"

Đang khi nói chuyện, mọi người đã đi tới mục tiêu nhà tù bên ngoài.

"Nguyên Lục Tiên, hiện tại ta cần ngươi trợ giúp!" Sở Lương đối trong đó từ tốn nói: "Ra cái giá mà đi.".