Chương 816: Thiên Bắc ngục trước Long cùng hổ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 816: Thiên Bắc ngục trước Long cùng hổ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thiên Bắc ngục trước, bão táp phun trào.

Theo Hắc Kim Ô cường thế ra tay, cả đời mạnh mẽ Trấn Ngục vương cũng cuối cùng gặp đối thủ.

Năm đó hắn chính là bị tổ truyền đốt thương Đại Đạo chỗ vứt bỏ, tại Thần khư bên trong quan thượng cổ Kim Ô mà đốn ngộ chí dương Đại Đạo. Mà con đường này nguyên bản là do bộ tộc Kim Ô truyền thừa, trước mặt Hắc Kim Ô chính là bị chí dương Đại Đạo chỗ vứt bỏ, mới đốn ngộ Duệ Sát Đại Đạo.

Cả hai đều thành tựu bản tộc bên trong vô song chiến lực.

Có thể nói tại vận mệnh bên trên, bọn hắn có hứa nhiều chỗ tương tự.

Tại lần thứ nhất ầm ầm va chạm về sau, Trấn Ngục vương cũng đã ý thức được thế cục không đúng, Thiên Bắc ngục bị cưỡng ép đóng cửa, bên trong cũng đã phát sinh biến cố. Hắn lúc này đưa tay đặt tại ngục giam trên vách tường, hồng mang trạm lên, mong muốn cứ thế dương lực lượng cưỡng ép mở ra cửa lớn.

Có thể Hắc Kim Ô nhưng không có cho hắn cơ hội này, mà là hai cánh giương ra, chớp mắt đi vào trước người, một quyền ra tay.

Bành

Trấn Ngục vương phất tay đi cản, chỉ một thoáng máu tươi tóe hiện.

Thân là Duệ Sát Đạo Chủ, Hắc Kim Ô nắm đấm đều mang sắc bén vô cùng, thân thể đối bính, nhất kích liền để Trấn Ngục vương chưởng tan nát con tim.

Nhưng Trấn Ngục vương tay cầm mang theo vô cùng nóng bỏng chí dương lực lượng, đụng vào phía dưới, cũng làm cho Hắc Kim Ô nắm đấm vì đó hòa tan, phảng phất kim thiết đốt đúc thời điểm tan rã.

Hai bên bản thể đụng nhau, nhất thời lưỡng bại câu thương.

Hắc Kim Ô cánh phải một cái, ầm ầm đem Trấn Ngục vương đẩy lui trăm trượng, thân hình ngăn ở Thiên Bắc ngục đằng trước.

Hiện tại, hắn mới là cái kia thủ hộ Thiên Bắc ngục người.

Mà Trấn Ngục vương muốn làm, ngược lại là mở ra này tòa lao ngục.

Một bên sương đỏ không có tiếp tục nếm thử đột phá, mà là tại nơi xa quan sát dâng lên, Phù Du lão tổ giống như cũng bị tình thế biến hóa làm không rõ ràng cho lắm.

Xem ra tựa hồ là có người trong đồng đạo.

Thời đại này cướp ngục cũng có thể đụng tới đồng hành sao?

Nhưng vấn đề là, hiện tại tràng diện bên trên thoạt nhìn cướp ngục chính là Trấn Ngục vương, thủ ngục mới là Hắc Kim Ô, vậy mình hẳn là giúp ai?

A Tổ trong lúc nhất thời có chút bao la mờ mịt.

Nhưng một hồi hắn liền sẽ biết, tràng diện này còn chưa đủ loạn, bởi vì lập tức còn sẽ trở nên càng thêm loạn.

Không đợi Hắc Kim Ô cùng Trấn Ngục vương bày ra vòng thứ hai đối oanh, trên bầu trời đã răng rắc một tiếng vang thật lớn, một bộ Hoàng Bào Thân Đồ Dương đã tay khiêng hai ngọn núi lớn xuất hiện.

Thân Đồ Dương thân là Thăng Long thư viện Phó viện trưởng, ngươi đang dạy học biện kinh trong thư trai không gặp được hắn, thụ nghiệp giải hoặc trên lớp học không gặp được hắn, kinh sử điển tịch trang tên sách bên trên không gặp được hắn... Nhưng Tu Tiên giới chỉ cần có đại chiến, cơ hồ mỗi lần đều có thể nhìn thấy hắn.

Thuộc về là cửu thiên thập địa nhiều tràng ác trận chiến chủ đánh người.

"Yêu tộc tặc tư, sớm biết ngươi chờ chút đến, gia gia sớm đã tại này chờ đợi lâu nay!" Thân Đồ Dương gào to một tiếng, "Oa nha nha nha —— "

Trong tay hai ngọn núi lớn liền ầm ầm ném đi.

Hắc Kim Ô vẫn như cũ hai mắt nhìn thẳng Trấn Ngục vương, cũng không vì thế phân thần, mắt thấy hai ngọn núi cao che khuất bầu trời, bên cạnh đột nhiên một tiếng gào thét.

"Bò....ò... —— "

Một đường to lớn thân hình bay lên trời, chịu lấy dữ tợn Song Giác, đạp lên tam sơn ngũ nhạc, nhất cử đem hai ngọn núi cao hết thảy đụng nát! Đá vụn văng khắp nơi đập xuống đất ầm ầm rung động.

Một đầu Song Giác ngút trời Ngưu Yêu hoành không xuất thế!

Theo Thân Đồ Dương cùng Ngưu Yêu Vương xuất hiện, chiến trường vô hạn mở rộng, tại phía xa Vũ Đô thành bách tính dồn dập thoáng nhìn một màn này, lập tức lòng người bàng hoàng, đầu đường cuối ngõ vang lên sợ hãi thanh âm.

"Thật lớn một con trâu!"

Ầm ầm ——

Ngưu Yêu Vương rơi xuống đất, nặng vó chỗ đạp chỗ, không ngừng sơn băng địa liệt, khắp nơi chấn động, càng đáng sợ chính là, hết thảy cỏ cây sinh cơ đều đang nhanh chóng hư thối rút đi, đảo mắt hóa thành hoang vu đất chết. Theo khí tức của nó lan tràn ra, cả tòa Thiên Bắc ngục xung quanh cánh đồng bát ngát toàn bộ hóa thành thượng cổ Man Hoang dáng vẻ.

Man Hoang Đại Đạo!

Nếu như nói Lục Lâm cùng Thanh Khâu là cực tây chỗ nhất phì nhiêu ranh giới, cái kia nhất hoang vu cằn cỗi, vắng vẻ nhất, không hề nghi ngờ liền là Ngưu Yêu Vương sở ở Lôi sơn. Nơi đó liền là thuần túy Hắc Thạch đắp lên thành một vùng núi, khó có một tia sinh mệnh dấu vết.

Ngưu Yêu Vương sở dĩ bị đày đi tới đó, cũng không phải là bởi vì hắn thực lực yếu nhất. Mà là bởi vì hắn tu hành Man Hoang Đại Đạo, những nơi đi qua linh khí tất cả đều tiêu tán, lui về thượng cổ Man Hoang trạng thái, dù cho cho hắn một mảnh động thiên phúc địa cũng gánh không được tai họa.

"Bò....ò... ——" Ngưu Yêu Vương rơi xuống đất đứng vững, lại lần nữa ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, thanh như lôi chấn!

Theo này sóng âm khuếch tán, những nơi đi qua tật phong nổi lên, cỏ cây hóa thành bột mịn, đều một lần nữa quy về nguyên thủy.

Giao thủ với hắn kẻ địch cũng sẽ ở quá trình bên trong càng ngày càng yếu, linh lực dần dần nhược hóa, mãi đến cảnh giới rơi xuống. Mà hắn chiến đấu qua địa phương thường thường sẽ bị triệt để hủy đi, hóa thành một mảnh đất cằn sỏi đá, mấy trăm năm không thể khôi phục.

Nhưng bầu trời bão táp hội tụ, bỗng nhiên mây đen giăng kín, theo răng rắc răng rắc một tiếng sét nổ vang, trong khoảnh khắc có mịt mờ mưa phùn vương xuống đến, trải lượt này rộng lớn cánh đồng bát ngát. Nước mưa bên trong mang theo sức sống tràn trề vì đại địa lưu lại một tia mệnh mạch.

Giữa không trung mây quyển, lộ ra một đạo khoan bào đại tụ cẩm y thân ảnh.

Hoạn Long giám, Diêu Đăng Tiên!

Này một mực ẩn cư trong hoàng thành đại năng, tại Thiên Bắc ngục sinh loạn thời điểm, cũng trước tiên ra tay rồi!

Xem ra ngoại trừ hoàng tộc Thủ Hộ giả, Vũ Đô thành bên trong đệ bát cảnh đại năng hết thảy đều sẽ chạy đến.

Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt mây tụ làm kiếm, kiếm quang phá vỡ tầng mây, Giám Quốc lệnh thân ảnh tại đội ngũ cuối cùng xuất hiện. Hắn thần tình lạnh nhạt, quần áo phần phật, không thấy mảy may bối rối, xem ra đối lần này yêu tộc tập kích đã sớm chuẩn bị.

Tại Giám Quốc lệnh bên tay trái, cùng hắn đứng sóng vai, chính là Thăng Long thư viện viện trưởng, Công Dương Khải.

Viện trưởng đại nhân ngồi yên mà đứng, tựa hồ cũng không có lập tức tính toán ra tay.

Này cùng hắn chấp chưởng Đại Đạo có quan hệ.

Thời gian phía dưới hiện có Vô Nhai cùng tuế nguyệt hai đầu Đại Đạo, trong đó Vô Nhai nặng trên cơ thể người hoặc phạm vi nhỏ thời gian, thôi động phía dưới thời gian lưu chuyển, uy lực vô tận. Tương đối mà nói, Tuế Nguyệt Đại Đạo kỳ thật muốn càng cường đại, nhưng cũng càng nguy hiểm.

Tuế Nguyệt Đại Đạo, lại tên xuân thu, Đại Đạo uy năng đơn giản tới nói chính là... Cải biến lịch sử.

Nó cải biến chính là cả phiến thiên địa thời gian!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Công Dương Khải cho tới bây giờ không dám tùy tiện thôi động Đại Đạo, bằng không một khi Đại Đạo vận chuyển, liên lụy quá sâu, lực chỗ không kịp, cực khả năng hao hết hắn một thân tu vi chân nguyên, trong nháy mắt liền mệnh đều góp đi vào.

Có thể là nhưng phàm hắn đứng ở chỗ này, tất cả mọi người phải vì thế mà kiêng kị.

Giám Quốc lệnh Tề Ứng Huyền, viện trưởng Công Dương Khải, Phó viện trưởng Thân Đồ Dương, Thiên Bắc Trấn Ngục vương... Mỗi một cái đều là Vũ Triều nổi tiếng đại năng nhân vật, giờ phút này hội tụ tại đây bên trong, phong vân cũng theo đó ngã hơi thở!

Tại đối diện Thiên Bắc ngục trước, cũng đã không ngừng Hắc Kim Ô cùng Ngưu Yêu Vương hai vị.

Một đầu vắt ngang ở không Lục Dực Giao Long toàn bộ chiếm cứ tại Thiên Bắc ngục bên trên, nắm chỉnh tòa pháo đài đều ép dưới thân thể, một khỏa cao chót vót long đầu ngẩng lên thật cao, trong đôi mắt là cơ hồ muốn bùng cháy ra tới thần hỏa!

Nộ uyên Yêu Vương, Lục Dực Giao Long!

Một vị khác thì hơi có vẻ không đáng chú ý, khả năng đều không người để ý, Thiên Bắc ngục trước cửa nhiều một cái thân hình cơ hồ trong suốt kiều tiểu thiếu nữ, nửa treo ở không, mặt mày linh hoạt kỳ ảo.

Có thể từ nàng xuất hiện về sau, quanh mình nhiệt độ không khí kéo dài chợt hạ xuống, rất nhanh liền đến một cái làm người toàn thân phát lạnh nhiệt độ. Trên bầu trời Diêu Đăng Tiên mây mưa, đều hóa thành trĩu nặng tầng băng.

Băng vực Yêu Vương, Tuyết Nữ!

Bốn Đại Yêu vương vờn quanh tại Thiên Bắc ngục chung quanh, bày ra thề sống chết không lùi tư thế, giữa thiên địa yêu khí nồng đậm đến trực mê người mắt mức độ.

Đối diện mấy Đại Thiên Nguyên đồng dạng uy thế khiếp người, hai phe giằng co, vẻn vẹn uy áp va chạm đều làm đại địa nứt ra.

Phong Hổ Vân Long!

...

Một bên Phù Du lão tổ im lặng lặng yên ở phía xa một cái trên đỉnh núi hiện ra nhân thân, quan sát lấy một màn này, gãi đầu một cái.

Xem ra này giúp một cái so một cái mạnh gia hỏa là muốn kéo bè kéo lũ đánh nhau, chính mình là muốn tránh xa một chút, một cái xem náo nhiệt nếu như bị ngộ thương đã có thể không đáng giá.

Hắn cũng không biết, những người này sở dĩ lại đột nhiên đến, là bởi vì chính mình đánh đầu pháo. Chẳng qua là cảm giác làm sao hết lần này tới lần khác phải cứu đại ca thời điểm đụng tới kéo bè kéo lũ đánh nhau, thật sự là có chút không may.

Huynh đệ chúng ta chỉ là muốn mua cái phòng mà thôi a..