Chương 817: Còn có ta! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 817: Còn có ta! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Thật sự là quá xui xẻo hôm nay."

Thiên Bắc ngục bên trong Đỗ Vô Hận  đồng dạng phát ra dạng này kêu rên. Cùng phía ngoài nhị đệ còn khác biệt, hắn tại gặp phải là chân chính mối nguy.

Bên kia Nga Yêu Vương hung ác va chạm hàng rào thanh âm càng ngày càng tập trung, nghe ra được lại tiêu một lát liền muốn đánh ra đến trong động. Nhìn hắn cái kia toàn thân đáng sợ sát khí  chờ hắn xuất lồng thời điểm. . .

Tất cả mọi người, đều phải chết!

Mà hiện tại bọn hắn dự định bắt lấy cây cỏ cứu mạng, lại có thể là một cái khác Đại Ma Đầu.

Ngẫm lại liền cảm thấy tiêu tan.

Lúc này Sở Lương, đã đứng ở Nguyên Lục Tiên nhà tù bên ngoài, bên trong Tây Hải ma tôn một tia chân khí gợn sóng cũng không có, thoạt nhìn tựa như là một cái suy yếu vô cùng người trung niên.

Bởi vì Giám Quốc lệnh ngày đó dùng Thái A lực lượng tạm thời tan rã tu vi của hắn, sau này Thiên Bắc ngục đồng dạng dùng rất nhiều thủ đoạn gia thân, cho ma đầu kia tăng thêm vô số cấm chế.

Nghe được Sở Lương muốn hắn ra giá, Nguyên Lục Tiên ngửa mặt lên, dùng ánh mắt cợt nhã nhìn xem hắn, "Giúp ngươi?"

Hắn tựa hồ cũng cảm nhận được phía bên nào xao động, trong giọng nói mang theo mỉa mai: "Này không thể phá vỡ Thiên Bắc ngục cũng phải bị người công phá sao? Thế mà đều luân lạc tới để cho ta này tù phạm xuất thủ tương trợ?"

"Những yêu tộc này đến nơi đây là vì phục sinh Yêu Thần, ngươi biết Yêu Thần là thôn phệ Đại Đạo hóa thân, chỉ cần nó khôi phục, nhân tộc bất luận chính tà đều muốn trở thành món ăn sống của nó, mà ngươi cũng không ngoại lệ." Sở Lương nói: "Thế nhưng ngươi nếu như có thể giúp ta ngăn trở này Yêu Vương nhất thời một lát, bảng giá tùy ngươi mở."

"Tùy tiện ta mở?" Nguyên Lục Tiên cười lạnh một tiếng, "Ta muốn rời đi nơi này cũng được sao?"

"Dĩ nhiên." Sở Lương gật đầu.

"Nói thật giống như ngươi có thể làm chủ một dạng. . ." Nguyên Lục Tiên trào phúng còn chưa nói xong.

Sở Lương đã nâng lên Thôn Thôn, ấp úng ấp úng liền là mấy ngụm, đem nhà tù vách tường gặm thủng một lỗ lớn, xem Nguyên Lục Tiên một hồi kinh ngạc.

"Ta không chỉ có thể nhường ngươi rời đi nơi này, còn có thể cho ngươi đầy đủ trùng kiến Tây Hải Ma Môn tài nguyên, dùng Thục Sơn thần khí đánh bại Minh Vương tông, nhường ngươi trở thành Ma Môn duy nhất người đứng đầu." Sở Lương tốc độ cao nói ra: "Tất cả những thứ này tiền đề liền là hôm nay ngươi ta có thể còn sống sót. . . Cho hắn mở ra cấm chế."

Hắn vừa nói, một bên chỉ huy ngục tốt vì Nguyên Lục Tiên trừ bỏ áp chế tu vi rất nhiều cấm chế.

Một đám ngục tốt có chút kinh ngạc, "Hắn. . . Hắn còn chưa nói đáp ứng a? Mà lại ma đầu kia gian trá xảo quyệt, dù cho đáp ứng. . ."

"Ta tin tưởng hắn." Sở Lương hai mắt nhìn thẳng Nguyên Lục Tiên vết máu loang lổ mặt, "Người trong Ma môn chỉ nhìn lợi ích, hiện tại ngươi hẳn là hiểu rõ trợ giúp ta là đúng ngươi càng có lợi hơn."

Nguyên Lục Tiên đều có chút sửng sốt, không nghĩ tới Sở Lương cư nhiên như thế thẳng thắn dứt khoát, không có chờ mình đáp lời liền buông ra cấm chế.

"Ngươi. . ." Ánh mắt của hắn sáng tắt, nhìn về phía Sở Lương, "Ta sao có thể tin tưởng ngươi sẽ không gạt ta?"

"Chúng ta Thục Sơn người thường nói hai chữ. . ." Sở Lương ánh mắt kiên định, gằn từng chữ nói ra: "Mà thông suốt!"

"Ngươi thấy ta giống đồ đần sao?" Nguyên Lục Tiên lập tức mặt đen lại: "Lừa gạt ba tuổi tiểu hài nhi a?"

Sở Lương đưa tới trong tay hắn một cái ngọc giản, nói: "Hiện tại ngươi đã tự do, nơi này là tiền đặt cọc, thành ý này đủ sao?"

Nguyên Lục Tiên nắm ở trong tay, thần thức quét qua, lòng bàn tay lập tức run lên: "Đủ rồi."

"Thế nhưng ta muốn nhắc nhở một chút, này không có nghĩa là ngươi lúc trước việc ác có khả năng bị xóa đi. Dù cho ngươi hôm nay thoát thân, ngày sau lại có cơ hội, ta cũng như thế sẽ bắt ngươi." Sở Lương còn nói thêm.

"Ta hiểu." Nguyên Lục Tiên khóe miệng nghiêng một cái, tà tà cười lên, "Ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội này."

Dứt lời, sải bước đi ra nhà tù.

Theo bóng lưng của hắn hướng về phía trước mỗi đi một bước, cả người khí thế liền lên cao một điểm, bước ra hơn mười bước, ngày xưa cái kia Tây Hải ma tôn khí diễm một lần nữa dấy lên.

Mà tại hành lang cái kia một đầu, theo cuối cùng một tiếng nổ đùng, bỗng nhiên đi vào an tĩnh bành ——

Nga Yêu Vương, tựa hồ đã thoát khốn.

Có kinh khủng huyết sát chi khí lan tràn ra tới.

"Khặc khặc khặc kiệt. . ." Nguyên Lục Tiên cười lớn đi qua hành lang chỗ cua quẹo, tan biến tại trong tầm mắt mọi người, đồng thời trong miệng cao giọng nói: "Tây Hải Ma Môn, các ngươi Ma Tôn hồi trở lại đến rồi! Ta ngược lại muốn xem xem, này Yêu Vương có cái gì bản lĩnh, dám. . ."

Oanh

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn đã dùng gấp trăm lần tại đi lúc tốc độ, bay bắn đến một bên khác trên vách tường, tại cứng rắn trên tường đều ném ra một cái hình người rạn nứt.

"Đi hắn đại gia. . ." Đỗ Vô Hận nhịn không được lên tiếng mắng, "Cười đến phách lối như vậy, ta cho là hắn bao nhiêu lợi hại đâu!"

. . .

Kỳ thật cũng không trách Nguyên Lục Tiên, hắn luân phiên tao ngộ trấn áp, tu vi coi như nhất thời khôi phục, khẳng định cũng không nhỏ suy yếu. Cho dù là tại dưới trạng thái toàn thịnh, hắn so với Nga Yêu Vương tới nói cũng là tương đương cách xa, huống chi là hiện tại?

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Lại là một trận loạn quyền về sau, bụi mù kết thúc.

Nguyên Lục Tiên khảm vào trong tường lại không có xuống tới, chỗ góc cua hiển lộ ra Nga Yêu Vương thân ảnh.

Hắn nhìn qua vẫn như cũ là bộ kia nhỏ gầy khô héo bộ dáng, mang theo một mặt cẩn thận chặt chẽ nụ cười, mảy may nhìn không ra tàn nhẫn. Chẳng qua là sau lưng mở ra một đôi màu xám trắng lớn cánh, hiển lộ ra không giống bình thường yêu khí.

"Trong tay ngươi. . . Liền là Phệ Thiên trùng a?" Hắn nhìn xa xa Sở Lương, "Nắm nàng cho ta, ta có khả năng không giết ngươi."

Sở Lương xa xa nhìn xem Nga Yêu Vương không hề động.

Kỳ thật hắn hiện tại lật tay là có thể đem Thôn Thôn thu nhập trắng trong tháp, nhường Nga Yêu Vương không thể làm gì, thế nhưng hắn không có làm như vậy, mà là lên tiếng nói: "Ngươi đến giết ta mới có thể dùng đạt được nàng."

"Được. . ." Nga Yêu Vương nhận lời một tiếng, hai cánh đột nhiên một cái.

Oanh

Kịch liệt nổ tung tại hành lang bên trong vang lên, Sở Lương con ngươi hơi hơi co rụt lại, thân hình lại không nhúc nhích.

Tại trước người hắn mấy chục trượng địa phương, nhiều hơn một tôn cao lớn thân ảnh khôi ngô, khoác lên tăng bào, một khỏa đầu trọc sau đầu lộ ra gân xanh như rồng.

Đây là một tên thân cao hơn một trượng lão tăng, không biết từ chỗ nào tới, hai tay đan xen như là khiên sắt, hoàn toàn ngăn trở Nga Yêu Vương nhất kích.

Nga Yêu Vương cánh tay phải cơ bắp đột nhiên nâng lên, một quyền đánh tới, nện vào lão tăng cánh tay chỗ, bị sinh sinh ngăn trở. Chẳng qua là hắn dù sao yêu lực hùng hồn, trên nắm tay mang theo màu tím chất nhầy, một quyền này thế mà hõm vào.

Bành

Lão tăng đá một cái bay ra ngoài Nga Yêu Vương, hai tay bày ra, cánh tay phải chỗ một cái dữ tợn quyền ấn, đang đang rỉ máu.

Trọng Lâu tự phương trượng, đương triều quốc sư, cũng là Vạn Pháp tôn giả truyền nhân, vũ tăng Khuất Hổ!

Bắc phái vũ tăng đỉnh phong đại năng, chấp chưởng chính là không gian chi nhánh Vô Cự đại đạo. Không gian chi nhánh bên trong, Hồng Mông có khả năng na di không gian, cải thiên hoán địa, càng thêm huyền ảo; vô cự thì là càng thêm thuần túy, đột xuất uy năng chỉ có một cái.

Muốn đi đâu, liền đi thế nào

Cho dù là Thiên Bắc ngục, Khuất Hổ đại sư vẫn như cũ có khả năng một bước bước vào, càn rỡ vừa đi vừa về.

"Khuất Hổ đại sư, ngươi tới được hơi trễ." Sở Lương nhỏ giọng nói ra.

"Chuyện đột nhiên xảy ra còn mời Sở thiếu hiệp chớ trách." Khôi ngô lão tăng kéo một cái tăng bào, phần phật còi đem hắn ném mất, lộ ra nửa bên cường tráng cơ bắp trên thân.

"Ngươi ngăn không được ta." Nga Yêu Vương nhìn xem Khuất Hổ, chậm rãi nói ra.

"Thử một chút mới biết được." Lão tăng triển khai tư thế ngưng lông mày trầm vai, trầm giọng trả lời.

Hắn Đại Đạo xác thực không phải am hiểu chiến đấu loại hình, mặc dù có rất nhiều huyền bí, nhưng ở đấu pháp lúc xác thực giúp không được gì. Nếu như đánh không lại muốn chạy, đảo là phi thường thuận tiện.

Có thể bản thân hắn, là mười phần am hiểu chiến đấu loại hình.

Bắc phái vũ tăng, luôn luôn là người tàn nhẫn không nói nhiều.

Nga Yêu Vương cùng lão tăng mở ra xe ngựa giằng co một cái chớp mắt, đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc  bên kia Nguyên Lục Tiên theo trên tường trượt xuống, khẽ cắn răng, đột nhiên nổi lên quát: "Còn có ta —— "

Hắn dù sao cũng là một đời Thiên Nguyên, không chịu được như thế nhất kích làm sao có thể cam tâm? Mặc dù có thể chịu Nga Yêu Vương hành hung một trận mà bất tử đã đầy đủ kiêu ngạo, có thể điều này hiển nhiên không đủ để phối hợp Sở Lương cho giá cả.

Hắn cắn chặt cương nha, giờ phút này đột nhiên nổi lên đánh lén, quanh thân ma diễm thao thiên, tựa hồ muốn nuốt thiên địa!

Nga Yêu Vương cũng không quay đầu lại, chẳng qua là hướng về sau phương khoát tay, mới vừa bắp thịt cuồn cuộn như rồng cánh tay duỗi thẳng, lòng bàn tay hưu bắn ra một đạo bạch mang, về sau cánh tay lập tức héo rút biến nhỏ.

Cái kia vệt trắng trong nháy mắt hóa thành một đoàn sợi tơ, đem Nguyên Lục Tiên quấn quanh trói buộc, nhất thời đem hắn phong vào kén trắng bên trong.

"Ô ô ô. . ." Thanh âm của hắn rầu rĩ truyền tới, hơi có chút bất lực.

"Có ngươi không có ngươi có thể kém cái gì?" Đỗ Vô Hận che đậy đầu im lặng, không muốn lại nhìn cái này dễ thấy bao..