Chương 818: Độc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 818: Độc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nga Yêu Vương ít lộ diện, đối với hắn tu hành Đại Đạo, Tu Tiên giới cũng biết chi không rõ.

Cái kia đem người phong tồn tại kén bên trong tiêu hóa nuốt năng lực, nhưng thật ra là hắn tự thân yêu vật thiên phú thần thông, cũng không phải là Đại Đạo uy năng. Hắn chân chính chấp chưởng, chính là Linh Tuyệt đại đạo.

Ngũ Hành Chi Mộc đồng dạng chia làm Âm Dương hai đạo, trong đó Dương Mộc tên vì trường sinh, đại biểu Ngũ Hành Chi Mộc sinh cơ  có thể hấp thu giữa thiên địa sinh linh chi tức, kéo dài tự thân thọ nguyên; mà Âm Mộc tên là Linh Tuyệt, đại biểu Ngũ Hành Chi Mộc sát cơ  có thể diễn hóa kịch độc linh lực, cướp đoạt thế gian sinh linh thọ nguyên.

Nói ngắn gọn, Linh Tuyệt đại đạo uy năng liền là "Độc" .

Dương Mộc dùng Linh dưỡng sinh, Âm Mộc dùng độc chết người.

Bình thường đã đến hỏi, Thiên Nguyên như vậy cấp độ, cơ bản liền sẽ không có cái gì độc là có thể có hiệu quả. Trừ phi là dùng một ít linh dược cố ý luyện chế, tính nhắm vào đối phó một loại nào đó Đại Đạo hoặc công pháp.

Đối bất luận cái gì cường giả đều có hiệu quả kỳ độc, cơ hồ là không tồn tại.

Nhưng Linh Tuyệt đại đạo lại là ngoại lệ.

Nga Yêu Vương chỗ diễn hóa cái kia màu tím nọc độc, cho dù là vũ tăng Khuất Hổ thể phách chạm đến, cũng sẽ bị ăn mòn cháy, không dám thời gian dài tiếp xúc. Phối hợp thiên phú thần thông tại đem người phong tồn đến kén bên trong lúc, dùng cái này độc phân giải, tiêu hóa tốc độ cực nhanh. Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể có hôm nay chi tu vi.

Khuất Hổ thân là Trọng Lâu tự phương trượng, ngự phong đương triều quốc sư, tu vi tại đệ bát cảnh bên trong cũng thuộc về cường hãn, tối thiểu tuyệt không phải Nguyên Lục Tiên hàng ngũ có thể so sánh. Nhưng đối đầu với Nga Yêu Vương, vẫn như cũ không thể lạc quan.

Rầm rầm rầm!

Hành lang bên trong, lão tăng dũng mãnh hình thể trong nháy mắt tan biến, khi xuất hiện lại đã sau lưng Nga Yêu Vương, hai tay Cầu Long, dùng Bá Vương cử đỉnh chi tư hung hăng hạ xuống.

Bành

Nga Yêu Vương chỉ tới kịp dùng hai cánh bảo vệ thân thể, bị một chiêu này nện ngã xuống đất, không có bất kỳ cái gì phản kháng thời gian. Vô Cự đại đạo là chân chính tùy tâm sở dục, ra tay về sau lại thuấn di tới, căn bản không kịp phản ứng.

Đem Nga Yêu Vương theo ngã xuống đất về sau, Khuất Hổ liên tục ba quyền, hung hăng oanh sau lưng Nga Yêu Vương.

Nhưng một trận liên kích hoàn tất, lại là lão tăng trước tiên lóe lên, lại lần nữa kéo ra thân hình.

Bởi vì hắn phát hiện hai quả đấm của mình phía trên, đã bị cái kia tử dịch kỳ độc ăn mòn, đang phát ra xì xì xì tiếng vang, đảo mắt thẩm thấu da thịt, vết thương chỗ sâu mấy có thể thấy được xương cốt.

Khuất Hổ vận chuyển tu vi, đem nọc độc khu trừ, kim quang mấy độ lưu chuyển mới miễn cưỡng đem miệng vết thương chất lỏng màu tím tán đi. Lúc này lại vận công chữa thương, mới vừa lập tức bổ đầy da thịt.

Mà một chốc lát này, Nga Yêu Vương đã một lần nữa đứng thẳng lên.

Hắn lúc này lại đổi một bộ bề ngoài, quanh thân vỏ ngoài nổi lên màu tím, hai mắt triển lộ hung quang, đã hóa thành một cái "Độc nhân" !

"Nắm đấm rất nặng." Nga Yêu Vương trong miệng thì thào, "Thế nhưng không dùng, ngươi bị nuốt máu thịt, sẽ lập tức liệu càng thương thế của ta."

Sở Lương ở một bên nhìn xem, chỉ cảm thấy hắn này một thân độc cũng là có chút giống một loại hình thức khác "Cửu Lê hồn giáp" .

Dù cho đả thương hắn, cũng sẽ bị kỳ độc gây thương tích, mà chỉ cần bị thương liền sẽ vì hắn hồi trở lại bổ khí huyết.

Này nghiễm nhiên là một thân "Độc giáp" .

Đối với am hiểu cận chiến vũ tăng tới nói, là thật là có chút khắc chế.

Nhưng Khuất Hổ trải qua đâu chỉ muôn vàn đại chiến, từ không có khả năng bị chiêu này liền triệt để chế trụ. Lão tăng ngừng lại uống một tiếng, toàn thân thả ra kim quang, song chưởng hướng về phía trước đẩy.

Lăng không đẩy ra hai cái kim quang tay cầm, hung dữ hướng Nga Yêu Vương công tới!

Nếu không thể dùng thân thể tiếp xúc, vậy chỉ dùng thần thông công kích, cái này mạch suy nghĩ không có bất cứ vấn đề gì.

Nga Yêu Vương cũng bay nhào tới, đang muốn ngăn cản, tiếp theo một cái chớp mắt trước mặt kim quang đột nhiên tan biến, đồng thời xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Bành bành!

Hai chưởng chặt chẽ vững vàng ấn ở sau lưng, đem Nga Yêu Vương lại lần nữa đánh ngã xuống đất.

Khuất Hổ không lưu tình chút nào, lúc này chỉ quyết một bên, giữa không trung kim quang cứu vãn, trong nháy mắt lại hóa thành một cây hàng ma kim xử, mang theo vô kiên bất tồi sắc bén, thế muốn nhất kích đem này Yêu Vương đâm chết tại tại chỗ!

Xùy

. . .

Một đâm rơi xuống đất, máu tươi tóe hiện, thậm chí Nga Yêu Vương tràn ra máu tươi đều là màu tím.

"Ha ha." Thế nhưng hắn lại bật cười, "Làm sao không nữa rơi xuống?"

Chỉ thấy hắn tay phải ngăn cản kim xử, bị hung hăng xuyên thấu, có thể là cái kia kim xử rơi xuống hắn lồng ngực vị trí, lại bắt đầu run rẩy, không cách nào lại hướng phía dưới đâm.

Khuất Hổ hai tay kết ấn ra sức ép xuống, có thể hai tay lại không chỗ ở run rẩy.

Nga Yêu Vương chậm rãi bò dậy, nhổ ra trong miệng máu, lại dùng tay trái nắm chặt cái kia kim xử, dùng Tử Quang đem hắn chậm rãi ăn mòn tiêu tán.

"Hắn không chỉ có một loại độc!" Đỗ Vô Hận kinh hô.

Chuyện này Sở Lương cũng đã phát hiện, sớm có vô sắc vô vị linh khí tràn lan tại trong không khí, hút vào người đều bị lặng lẽ tan rã tu vi mà không biết. Mãi đến muốn thi triển thần thông lúc, mới sẽ phát hiện tự thân chân nguyên đã như băng tuyết tan rã.

Cứ việc khí hải bên trong điên cuồng vận chuyển Chu Thiên, có thể sản xuất tốc độ thủy chung theo không kịp tan rã tốc độ.

"Không sai." Nga Yêu Vương giơ tay lên, bày ra cái kia màu tím nọc độc, "Cái này gọi Xạ Nang  mà các ngươi hút vào cái chủng loại kia gọi Túy Khách . Túy Khách vô sắc vô vị  chờ các ngươi phát hiện thời điểm, đã là tu vi tan rã, xương mềm gân xốp giòn, lại dùng Xạ Nang tiêu mất, là có thể trở thành đạo hạnh của ta một bộ phận."

Thành như hắn nói, Sở Lương sau lưng giáp sĩ nhóm đã đứng thẳng không ở, dồn dập tê liệt ngã xuống đất. Đỗ Vô Hận đồng dạng nương tay chân nhũn ra, gian nan vịn tường đứng thẳng, lắc đầu vẫn nói ra: "Ta liền nói đời ta hận nhất liền là cược cùng độc."

Sở Lương tu vi hơi cao một chút, còn không đến mức như thế không tốt, nhưng cũng không có cái gì dư lực.

Khuất Hổ đứng tại Nga Yêu Vương trước người, cũng lên tiếng cảm khái nói: "Lục Lâm yêu vương quả nhiên lợi hại."

Lời tuy nói như thế, nhưng lão tăng vẫn như cũ triển khai tư thế, khom lưng cất bước, chuẩn bị nghênh địch.

"Còn dám cản ta?" Nga Yêu Vương tầm mắt phát lạnh, thân hình đột nhiên thoát ra.

Oanh bành ——

Lần này đổi hắn một quyền hạ xuống, Khuất Hổ vốn nên dùng Vô Cự đại đạo trốn tránh, nhưng chân nguyên không tốt, chỉ lóe ra xa ba trượng, bị Nga Yêu Vương theo sát phía sau một quyền đánh bay, tầng tầng đâm vào hành lang cuối trên vách tường.

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Nga Yêu Vương tuyệt không dây dưa dài dòng, nhất kích đem lão tăng đánh bay, sau lưng chỉ một thoáng phun ra mà ra muôn vàn màu trắng sợi tơ, đem ở đây tất cả mọi người hết thảy phong thành kén trắng!

"Ôi a. . ." Khuất Hổ ra sức kéo một cái, đem chưa thành hình kén trắng xé mở, còn muốn ra tay chống cự.

Nga Yêu Vương cất bước tiến lên tái xuất một chưởng, oanh ——

Cho dù lão tăng thể phách hùng vĩ, giờ phút này chân nguyên tan rã cũng vô lực duy trì, bị một chưởng ấn ở trên tường, trong miệng tràn ra máu tươi, lại khó động đậy.

Xuy xuy xuy ——

Tơ trắng chợt quấn quanh mà lên, đem Khuất Hổ cũng hóa thành kén lớn.

Bất quá trong chốc lát, toàn bộ hành lang bên trong đã trải rộng tơ trắng cùng kén lớn, chất lỏng màu tím giọt giọt rơi xuống, phảng phất một mảnh yêu quật.

Lại không một người có thể cản.

Mắt thấy không tiếng thở nữa bỗng nhiên vang lên khách xùy khách xùy gặm nuốt âm thanh, chỉ thấy hành lang phần cuối một cái nho nhỏ kén lắc lư dưới, một khỏa tròn vo đầu nhỏ đột nhiên chui ra.

Có thể dễ dàng như thế phá kén mà ra, tự nhiên là Phệ Thiên trùng Thôn Thôn.

Nga Yêu Vương nhìn xa xa Thôn Thôn, trên mặt lộ ra một vệt cười tà.

Không chờ hắn cất bước tiến lên, sau lưng bỗng nhiên lại vang động.

Nguyên lai là trước hết nhất bị phong vào kén bên trong Nguyên Lục Tiên, đi qua một hồi kiên trì không ngừng cố gắng, cuối cùng đột phá ra tới.

Phốc

Nguyên Lục Tiên tự đại kén bên trong chui ra, mang theo nửa người chất lỏng màu tím, trong miệng ô oa quái khiếu, "Ngươi tên này lại dám như thế đối đãi bổn Ma tôn, làm thật đáng hận. Nếu không phải ta hôm nay tu vi không tại đỉnh phong, sớm đưa ngươi lột da róc xương! Dám ở Thiên Bắc ngục gây rối, cũng không nhìn một chút là địa bàn của ai. . ."

Hắn nói xong nói xong, thanh âm liền càng ngày càng nhỏ.

Không nghĩ tới chính mình chỉ bất quá bị phong này mất một lúc, cái tên này đã giải quyết tất cả mọi người sao?

Lục Lâm yêu vương, khủng bố như vậy!

"Cút xa một chút, ta không giết ngươi." Nga Yêu Vương xem đều chẳng muốn nhìn hắn.

Mặc dù cùng là đệ bát cảnh cường giả, thế nhưng Thiên Nguyên ở giữa, cũng có khoảng cách.

Đệ bát cảnh cường giả ở giữa mạnh yếu chênh lệch, muốn xa so với thấp cảnh giới càng thêm khoa trương, khả năng hơi lúc lên lúc xuống, liền có thể kém ra mười mấy cái đệ thất cảnh cường giả thực lực.

Bất quá coi như là yếu hơn nữa, cũng là đứng tại cùng cảnh giới đối thủ, hơi kéo dài vẫn có thể làm được.

Mà Nga Yêu Vương hiện tại đại thắng, kỳ thật cũng không có nhìn từ bề ngoài nhẹ nhàng như vậy. Khuất Hổ trải qua trọng kích, cũng làm cho lấy Yêu Vương bị thương không nhẹ. Cho dù dùng tím độc Xạ Nang nuốt hồi trở lại bổ, cái kia cũng cần thời gian nhất định, không phải tuỳ tiện có thể khỏi hẳn.

Lúc này lại cùng người động thủ, khó tránh khỏi sẽ có suy yếu.

Xem Nguyên Lục Tiên một thân ma công, hiển nhiên là bị giam giữ ở chỗ này tù phạm. Nếu như không phải thời gian đang gấp, Nga Yêu Vương không ngại đưa hắn chậm rãi đánh ngã tiêu hóa. Chẳng qua là hiện tại thời gian cấp bách, phía ngoài mấy Đại Yêu vương không biết đứng trước nhiều ít cường giả vây công. Mục tiêu lại đã gần ngay trước mắt, hắn không muốn lãng phí mảy may thời gian.

Nhưng hắn nghĩ như vậy, không có nghĩa là Nguyên Lục Tiên cũng nghĩ như vậy.

Này Tây Hải ma tôn hơi chút lưỡng lự, biểu lộ bỗng nhiên quyết tâm, hướng về phía Nga Yêu Vương bóng lưng đột nhiên nổi lên, sau lưng bay lên mấy ngàn Ma Ảnh!

"Ngươi không giết ta, ta lại muốn giết ngươi!" Hắn dữ tợn hét lớn: "Lão Tử số dư còn không có kết đâu!".