Chương 819: Lôi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 819: Lôi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Hô

Bị phong vào kén bên trong trước tiên, Sở Lương không kinh hoảng chút nào, mà là thở dài một hơi.

Từ khi phát hiện trong không khí có độc về sau, hắn liền không có lại hô hấp, mà là nín hơi vận công, góp nhặt tu vi.

Hắn sở dĩ tình huống so mọi người tốt hơn một chút, ngoại trừ đệ thất cảnh tu vi bên ngoài, cũng là bởi vì hắn có song trọng Chu Thiên, Kim Đan, ngũ hành, pháp thể. . . Chân khí diễn sinh tốc độ xa so với cùng cảnh giới người tu hành càng nhanh.

Có lẽ này tại chiến đấu lực tăng lên bên trên không rõ ràng, có thể là đến này loại sơn cùng thủy tận thời khắc, lập tức liền thể hiện ra chân khí hồi phục nhanh chỗ tốt.

Hắn dùng bộ phận tu vi ngăn cản giọt kia rơi màu tím nọc độc ăn mòn, đồng thời cũng đang tự hỏi như thế nào phá cục. Có thân thể cường hãn cùng Nham Ma vỏ ngoài tình huống dưới, trước mắt hắn cũng là không tính nguy cấp, chẳng qua là một mực đợi ở bên trong cũng không phải biện pháp. Chính mình chịu nổi, cũng sợ những người khác không chịu đựng nổi.

Đầu tiên dùng tự thân trước mắt mạnh nhất ba đạo hợp nhất kiếm khí nếm thử, có thể kiếm khí cắt chém đến kén trắng mặt ngoài, cũng là cầm này cứng cỏi tơ trắng không có bất kỳ biện pháp nào. Đệ bát cảnh Nguyên Lục Tiên đều phải tốn bên trên một hồi mới có thể đột phá kén trắng, huống chi là đệ thất cảnh Sở Lương.

Mắt thấy ba hợp một kiếm khí cũng vô dụng, chính mình tựa hồ cũng không có hiệu quả tốt hơn thủ đoạn.

Các loại đại đạo thần thông ở trong lòng lướt qua, hắn đột nhiên nhớ lại chính mình trước đó một cái ý nghĩ.

Trước đây chính mình nhường Ngộ Đạo khôi lỗi tìm hiểu chí âm cùng chí dương Đại Đạo, còn muốn lấy này hai đạo tương hợp sẽ có hay không có cái gì đặc biệt ràng buộc. Ngộ Đạo khôi lỗi cũng mới vừa mới hoàn thành lĩnh hội không lâu, chính mình còn chưa kịp thí nghiệm.

Dùng hai loại Đại Đạo kết hợp, có lẽ sẽ có kỳ hiệu?

Lĩnh hội ba loại Kiếm đạo chuyện này, Sở Lương chưa hẳn là cái thứ nhất, trước kia hẳn là cũng có người làm đến qua. Nhưng là đồng thời lĩnh hội chí âm cùng chí dương Đại Đạo loại chuyện này, hắn hẳn là tuyên cổ đệ nhất nhân.

Hắn hai ngón cùng nhau, lúc này vận chuyển chí dương lực lượng.

Này Linh Tuyệt kỳ độc tính thuần âm, đầu ngón tay chí dương lực lượng đối hắn còn có nhất định xua tan tác dụng, chẳng qua là tiếp xúc đến kén trắng, khả năng hay là bởi vì Sở Lương tu vi không đủ, vô pháp dùng cái này đem hắn mở ra.

Hắn đều có thể cảm nhận được, cái kia kén trắng đối với chí dương lực lượng có e ngại, có thể là trước thực lực tuyệt đối, thậm chí hơi có khắc chế cũng không rõ ràng.

Sở Lương cũng không nhụt chí, mà là lại ngón tay giữa nhọn chuyển thành chí âm lực lượng. Mới vừa còn bị chí dương lực lượng công kích kén trắng, bỗng nhiên lại bị chí âm bao phủ, chỉ một thoáng đóng băng biến sắc.

Tựa hồ hữu hiệu?

Sở Lương lại lần nữa ngón tay giữa nhọn linh lực chuyển là chí dương, không đợi gần sát, cái kia băng phong kén trắng liền đã run rẩy.

Tựa hồ lại tới gần một điểm liền bị hòa tan.

Xùy

Tầng cao nhất kén trắng bị không ở Sở Lương trong thời gian ngắn Âm Dương chuyển đổi, cuối cùng vì đó nổ tung!

Sở Lương cảm nhận được ở trong đó thần dị, lúc này tăng lên chuyển đổi tốc độ, chí âm chí dương chí âm chí dương. . . Hô hấp ở giữa, mấy độ biến hóa.

Xì xì xì rồi ——

Đầu ngón tay linh lực phi tốc biến hóa, chợt âm chợt dương mang đến mạnh mẽ lực phá hoại, kén trắng bị hắn nhất chỉ cắt ra!

Sở Lương ý thức được, chính mình tựa hồ khai sáng một môn trước nay chưa có tân thần thông, hơi chút suy tư, hắn liền cho này nhất thần thông lấy tốt tên.

Âm Dương sai!

Sở Lương đột phá ra tới, đã nhìn thấy sớm đã phá kén mà ra Tiểu Thôn Thôn đang ngồi xổm ở một bên nhìn lấy chính mình, một đôi mắt to liền nháy nháy. Xem ra thật sự nếu không ra tới, nàng cũng dự định cứu mình.

Sở Lương sờ lên Thôn Thôn đầu, lại đảo mắt nhìn sang.

Khó trách trong khoảng thời gian này Nga Yêu Vương không có tới gần Thôn Thôn.

Chỉ thấy hành lang mà đã hết đầu, Nga Yêu Vương đang kỵ vượt tại Nguyên Lục Tiên trên thân, một quyền tiếp một quyền hung hăng đánh.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Mà Nguyên Lục Tiên trên thân tựa hồ hội tụ muôn vàn Ma Ảnh, mỗi một kích cũng phải có một đạo ma ảnh bị đánh bay phá toái, dựa vào này chút ma ảnh chống đỡ, hắn quả thực là gánh vác một đợt lại một đợt trọng kích.

Không thể không nói, này lịch vạn kiếp mà bất tử Đại Đạo, mặc dù thoạt nhìn đánh nhau không phải rất mạnh, thế nhưng bị đánh phương diện này là có ít đồ ở.

Tại bị đánh tơi bời sau khi, Nguyên Lục Tiên thế mà còn quay đầu nhìn về phía Sở Lương, bị máu tươi mơ hồ chỉ có một con mắt, Sở Lương từ bên trong nhìn ra đối kim tiền khát vọng.

Đối với "Ma Môn chỉ nhận tiền" chuyện này, hắn nhận biết lại lấy được một lần xác minh.

. . .

Bên này Sở Lương dùng Âm Dương sai thủ đoạn, cấp tốc đem sau lưng tất cả mọi người hiểu cứu ra. Đang ở hắn nghĩ bào chế đúng cách, dùng phương pháp này đi cứu hạ vũ tăng Khuất Hổ thời điểm.

Bên kia Nga Yêu Vương cũng phát hiện nơi này không đúng.

Hắn bị Nguyên Lục Tiên hung hăng càn quấy làm lửa cháy, đang muốn thống hạ sát thủ, bên này phát hiện Sở Lương bọn hắn thoát khốn, mới lại khôi phục lý trí.

Hắn một chưởng đặt tại Nguyên Lục Tiên trên đầu, xì xì xì lại dùng kén trắng đem hắn phong bế, sau đó nhìn về phía Sở Lương, đã mắt lộ ra hung quang: "Ban đầu các ngươi đều không cần chết, chỉ cần nắm Phệ Thiên trùng giao cho ta liền tốt."

Sở Lương đón hắn ánh mắt, lắc đầu nói: "Coi như nắm Phệ Thiên trùng cho ngươi, ngươi cũng không có khả năng mang đi nó."

"Ai nói ta muốn mang đi nó?" Nga Yêu Vương nghiêm nghị nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn liền đã xuất hiện ở Thôn Thôn trước mặt, tay phải giơ lên cao cao.

Sở Lương ý thức được không đúng, dùng Súc Địa Thành Thốn tới gần, đem Thôn Thôn hộ đến phía sau mình.

Bành

Sở Lương ôm lấy Thôn Thôn, bị Nga Yêu Vương một chưởng đánh xuyên phía sau lưng, tầng tầng ném bay ra ngoài, mang theo màu vàng kim thần quang máu tươi khắp nơi trên đất bay tung tóe.

"Ôi ngạch. . ." Sở Lương quay đầu lại: "Các ngươi muốn giết nó?"

"Chỉ có cũ Phệ Thiên trùng chết rồi, mới mới có thể xuất thế." Nga Yêu Vương ánh mắt âm trầm, giống như Phong Ma, nghiễm nhiên là đã bị mọi người liên tiếp cản trở làm nổi giận, "Cái này Phệ Thiên trùng đã bị ngươi nuôi phế đi, không có chút nào thôn phệ cùng chiến đấu bản năng, chỉ có mới xuất thế tài năng gánh chịu thần."

"Ha ha." Sở Lương bỗng nhiên cười một tiếng.

Nói như vậy, chính mình đối Thôn Thôn làm hết thảy đều là chính xác. Nó không phải sẽ làm thiên hạ loạn lạc căn nguyên, vừa vặn tương phản, chỉ cần nó tại một ngày, Yêu Thần bản nguyên dù cho trở về cũng sẽ không là tà ác.

"Người biết chuyện này tộc chỉ có ngươi, thế nhưng lập tức, liền lại không có người biết được." Nga Yêu Vương lại một bước tiến lên.

Đối với cái này đệ thất cảnh nhân tộc thế mà có thể tiếp chính mình nhất kích mà bất tử, hắn kỳ thật hơi kinh ngạc. Mạnh mẽ như vậy thể phách, thậm chí nhanh muốn vượt qua một ít đệ bát cảnh kẻ yếu.

Thế nhưng chỉ thế thôi.

Ở trước mặt hắn, cũng bất quá là nhất kích cùng hai kích khác nhau.

Nga Yêu Vương cao cao đưa tay, liền muốn đem Sở Lương cùng Thôn Thôn tính mệnh cùng một chỗ chung kết, hoàn thành nhiệm vụ của mình!

Hoàn toàn chính xác, hắn dù cho cướp đi Phệ Thiên trùng cũng không có khả năng mang ra ngoài, bên ngoài nhất định vây đầy người tộc đại năng cường giả. Có thể chỉ cần hắn có thể tại đây bên trong đem Phệ Thiên trùng sát, như vậy là đủ rồi.

Hô

Một chưởng tầng tầng hạ xuống.

Nhưng đối diện Sở Lương nhưng không có tuyệt vọng chờ chết, mà là hai tay kéo ra, lộ ra ngực mình một khỏa to lớn hạt châu.

Viên này trong suốt trong hạt châu nổi lơ lửng màu u lam thần quang, Sở Lương máu tươi dội ở phía trên, dẫn động một hồi thần quang dập dờn.

Bên trong mỗi một tơ khí tức, đều là trăm ngàn đạo thần lôi.

Đây là đủ để làm thế gian Thần Tiêu đại đạo bản nguyên vật phẩm, hai cái cùng Thần Tiêu Đại Đạo mảy may không phù hợp Nhân Diện Tiêu, tại đối Long Thần châu quan tưởng nhiều năm về sau, đều đã tìm hiểu này Dương Lôi Đại Đạo. Đang thúc giục động Long Thần châu lúc, đều có thể phóng xuất ra đệ bát cảnh cấp bậc thần lôi.

Huống chi là Sở Lương.

Hắn cùng Long Thần châu phù hợp là hoàn mỹ.

Xì xì xì rồi ——

Long Thần châu bên trong thần quang bị hắn đều xua tan ra tới, trong nháy mắt toàn bộ oanh kích đến Nga Yêu Vương trên thân.

Một cái đệ bát cảnh cường giả nếu như tại đầy đủ khoảng cách, có chuẩn bị đầy đủ, không thể lại bị một kích này bắn trúng. Có thể là hôm nay chiến đấu kéo dài đến giờ phút này, Nga Yêu Vương hoàn toàn không nghĩ tới chiêu này.

Hắn có thể nghĩ đến có lẽ có mỗ một vị Thiên Nguyên từ trên trời giáng xuống, có thể tuyệt nghĩ không ra một kích này đến từ Sở Lương chính mình!

Oanh

Muôn vàn thần lôi bắn chụm một thân, dù là Nga Yêu Vương cường đại tới đâu, cũng không cách nào cùng thứ chín cảnh Long Thần còn sót lại lực lượng đối kháng, lúc này bị oanh giết tới trăm trượng bên ngoài, hung hăng đâm vào hành lang trên đường!

Lóa mắt thần quang mang theo nóng bỏng nhiệt độ, nhường quanh mình tất cả mọi người kinh ngạc đồng thời lại mở mắt không ra, chỉ có thể nhắm hai mắt tại nội tâm chấn kinh tại Sở Lương mạnh mẽ. Thần lôi uy năng nhường mỗi người râu tóc cũng vì đó dựng thẳng, mang theo tà khí linh lực đều trong nháy mắt bị xua tan.

Sở Lương cái trán Long Thần ấn ký điên cuồng chớp lóe, phảng phất tại thời khắc này, hắn liền là Long Thần bản thân! Có Thái Cổ long ngâm vang vọng tại Thiên Bắc ngục trong ngoài.

Hại

Buổi chiều tốt a..