Chương 820: Xuân thu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 820: Xuân thu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

So với Thiên Bắc ngục bên trong chiến đấu, phía ngoài đại chiến càng là kinh thiên động địa.

Tại Vũ Đô mặt phía bắc đầu tường, đã có một hàng Giám Quốc phủ cao thủ bày trận, tế lên một mặt cao trăm trượng màu đen thú ảnh, phảng phất cự thuẫn, đón đỡ ở đến từ cái hướng kia hết thảy chân khí gợn sóng.

Bằng không một đám Thiên Nguyên cường giả đại chiến, cho dù là dư ba cũng đủ để khiến Vũ Đô thành rung động.

Bên kia chiến trường, thật sự là quá doạ người.

Cái kia đỉnh thiên lập địa Man Ngưu, quơ Thượng Cổ thần binh cự giác, những nơi đi qua hồi phục Man Hoang, mang đến vô tận phá hư cùng tịch diệt.

Phó viện trưởng dùng lực đối lực, tiện tay đem trên mặt đất loạn thạch vỡ núi tế luyện thành một tòa mới sơn nhạc, sau đó đập xuống giữa đầu. Mỏm núi tại bọn hắn đấu pháp bên trong, tựa như là tiểu hài tử đống cát một dạng yếu ớt. Xung quanh trăm dặm hoang vu phá toái, không có một tia Tịnh thổ.

Cũng may lúc trước kiến tạo Thiên Bắc ngục thời điểm liền đem phụ cận làm sạch, không có lưu thôn trấn thành trì. Nếu là có bách tính tại, cái kia thật đúng là gặp tai bay vạ gió.

Hắc Kim Ô sát phạt vô cùng, hắn lông vũ là duy nhất có thể cho Thiên Bắc ngục hàng rào tạo thành thực chất tổn thương, bốn phía bay loạn lông vũ có chút bắn tới trên vách tường liền sẽ đính ở phía trên.

Thân là ngũ hành âm kim Duệ Sát Đại Đạo, đại khái là duy nhất có thể cùng Kiên Ngự Đại Đạo tại đối kháng chính diện tồn tại, trên đời mạnh nhất mâu cùng lá chắn.

Chỉ tiếc, hắn bây giờ là thủ phương.

Vô pháp kiến thức đến cả hai quyết đấu đỉnh cao.

Mà cùng Hắc Kim Ô đại chiến, chính là hoàng tộc chiến lực đỉnh Trấn Ngục vương, thiên luân giữa trời, tựa như là một đoàn nhảy nhót Thái Dương. Những nơi đi qua yêu phân lui tán, dương khí thao thiên.

Cũng chính là Hắc Kim Ô cường hãn như thế Yêu Vương còn có thể cùng hắn tranh đấu mấy trăm lần hợp  bình thường đệ bát cảnh nếu là gặp thấy chỉ có tránh né phần, bằng không hơi tới gần liền bị thiêu đốt hòa tan, nhìn nhiều đều muốn nổ tung.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Trấn Ngục vương tại cùng Hắc Kim Ô đối oanh đồng thời, cũng đang nỗ lực nổ tung Thiên Bắc ngục cửa lớn, cứ thế dương lực lượng mở cửa tường. Nhưng hắn hết thảy công kích, đều bị một cỗ băng hàn khí tức ngăn trở.

Cái kia thân hình gần như trong suốt tuyết Yêu Vương, trôi nổi tại không, nhìn như không nổi lên mắt. Có thể chỉ cần có địa phương cần, nàng hàn băng chi tức sẽ trước tiên đưa đến, yêu lực gần như vô cùng vô tận.

Phải biết, đây chính là Trung Châu Vũ Đô, nàng đều có thể làm đến mức độ như thế. Nếu là tại Bắc Vực cánh đồng tuyết, đổi được nàng sân nhà, cái kia có thể kẻ ngang hàng chỉ sợ không nhiều.

So sánh dưới, Tư Vân đại đạo Diêu Đăng Tiên hơi có vẻ yếu thế, hắn cũng tại nỗ lực cải biến thiên tượng, cố gắng dùng kiêu dương nóng mưa hòa tan băng hơi thở, lại chỉ có thể hơi suy yếu.

Đồng thời hắn cũng tại nhấc lên bão táp chi thế, đối trên chiến trường Yêu Vương nhóm tiến hành áp bách, nhưng cuối cùng chỉ có thể đưa đến một cái tác dụng phụ trợ.

Một mặt là hắn hàng năm ẩn cư ở thâm cung bên trong, Thiên Nguyên về sau kinh nghiệm chiến đấu liền không nhiều; một phương diện khác cũng là Đại Đạo bản thân hạn chế, Tư Vân đại đạo có khả năng làm quốc gia mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an, tại đấu pháp chém giết lúc xác thực thiếu khuyết uy năng.

Bất quá hắn đối mặt Tuyết Nữ chẳng qua là hơi chiếm hạ phong.

Một bên khác, Lục Dực Giao Long thì là sắp bị Giám Quốc lệnh đánh chết.

Tề Ứng Huyền chấp chưởng Giám Quốc phủ, chấn nhiếp Tứ Hải Cửu Châu, dựa vào là đương nhiên sẽ không là mặt mũi. Hắn một tay Thái A kiếm thế giữa trời đè xuống, ai dám ngẩng đầu liền là một đạo lăng lệ kiếm khí, ai có thể không tránh né mũi nhọn?

Nộ uyên Yêu Vương Lục Dực Giao Long, tu hành Đại Đạo tên gọi Tu Di.

Con đường này chú trọng lặn biến hình hóa, lớn nhỏ tùy tâm.

Hắn có khả năng đem tự thân hóa thành vô cùng lớn pháp tướng thiên địa, lớn đến áp sập Tứ Hải Cửu Châu; cũng có thể hóa thành vô cùng bé Phù Du Giới Tử, nhường bất luận người nào khí thế đều không thể khóa chặt.

Có thể đối mặt Giám Quốc lệnh thủy ngân chảy lợi dụng tất cả mọi dịp kiếm thế, đem hình thể trở nên lại lớn cũng không có liều mạng khả năng, chẳng qua là một cái càng lớn bia ngắm mà thôi, tốt hơn bị cắt mở.

Mong muốn đem hình thể thu nhỏ đào thoát cũng là không khó, nhưng bọn hắn hiện tại phải bảo vệ Thiên Bắc ngục, trực tiếp chạy cũng không giống lời.

Lục Dực Giao Long chỉ có thể đem chính mình Tu Di Đại Đạo thi triển đến cực hạn, hắn đem tự thân hóa thành vô cùng bé, mong muốn chui vào Giám Quốc lệnh trong cơ thể, lại trong nháy mắt biến hóa đến đem hắn no bạo.

Có thể Kiếm Tu vốn là khí thế nhạy cảm, chỉ cần ngươi lấn người tới gần, dù cho bắt không đến cũng sẽ bị phát hiện sát ý. Giám Quốc lệnh lúc này dùng kiếm khí bao bọc toàn thân, sau đó Thái A Đại Đạo chẳng phân biệt được địch ta đè xuống.

Lục Dực Giao Long bị bức phải hiển lộ chân thân, chọi cứng nhất kiếm về sau lại lần nữa bỏ chạy, mong muốn bơi rời đi tìm cơ hội khác.

Giám Quốc lệnh rồi lại khoát tay, đánh ra một đạo màu trắng bạc phù lục bay lên không, nhất thời thiên địa biến sắc, Nguyệt lục giữa trời. Một vệt quầng trăng chi quang khóa chặt Lục Dực Giao Long, bất luận hắn trốn ở đâu đều sẽ bị chiếu rọi ra tới.

Chính là hiện nay Vạn Bảo lục xếp hạng thứ mười bốn pháp bảo quầng trăng tiên lục.

Bị truy tung Lục Dực Giao Long ở sau đó liền nhận lấy Giám Quốc lệnh luân phiên ám sát, kiếm thế Áp Long, chém hắn kêu cha gọi mẹ. Êm đẹp một đầu thần dị Giao Long, rất giống là nước sôi trong nồi cá chạch, chui tới chui lui cũng không được giải thoát.

Chẳng qua là hắn đầu này trơn trượt dị thường, lúc lớn lúc nhỏ, Giám Quốc lệnh mong muốn triệt để chiến thắng nó cũng không dễ dàng.

Sau một lát, hắn mới nhìn hướng một bên Công Dương Khải.

"Quốc sư đại nhân tiến vào Thiên Bắc ngục bên trong thật lâu, chưa có tin tức chuyền về, sợ có biến cố." Giám Quốc lệnh nói: "Trước mắt làm tốc chiến tốc thắng, còn mời viện trưởng ra tay."

"Không có vấn đề." Công Dương Khải một mực ngồi yên quan chiến, lúc này mới duỗi ra hai tay.

Nhưng gặp hắn tay trái bày ra một đạo màn sáng, như là thư quyển trang giấy, tay phải chấp nhất căn kim bút  đồng dạng là Vạn Bảo lục bên trên có tên pháp khí. Hiện nay bài danh thứ ba mươi chín vị, Chân Tiên tứ bảo.

Tiên Linh bút, Thần Nguyên mặc, Phù Quang giấy, Thối Nguyên nghiễn, một bộ này chính là từ trên trời hạ xuống tiên nhân bảo vật, bất quá đều có tàn khuyết, phẩm chất cũng không sánh bằng thần khí. Nhưng bốn người hợp nhất  có thể tính làm một món pháp bảo, cộng lại đồng dạng uy năng mạnh mẽ, mới có thể xếp tại Vạn Bảo lục cao vị.

Này Chân Tiên tứ bảo, một mực do Thăng Long thư viện viện trưởng truyền thừa.

Chỉ thấy Công Dương Khải tại màn sáng bên trên viết, đồng thời trong miệng ngâm tụng: "Ngươi to lớn nói, chưa từng đăng lâm."

Theo bát tự kết thúc, muôn vàn hào quang từ màn sáng bên trên khoác rơi xuống dưới, nhất thời rơi vào cái kia giữa trời vắt ngang Man Ngưu trên thân.

Bởi vì quan sát chiến trường này rất lâu, đối chính đạo đám người ngăn cản lớn nhất, liền là đầu kia thân hóa Man Hoang Ngưu Yêu Vương. Mặc khác hình thể khổng lồ lại để người không dám tới gần, mới có thể một mực ngăn chặn tới gần Thiên Bắc ngục chỗ.

Đạo ánh sáng này mang rơi xuống, đang lúc không quát tháo Ngưu Yêu Vương đột nhiên hơi ngưng lại, toàn thân khí thế bỗng nhiên suy yếu, đảo mắt chỉ còn lại có đệ thất cảnh đỉnh phong tu vi. Một thân Man Hoang Đại Đạo, lại không dư lưu nửa điểm.

"Bò....ò... ——" hắn phát ra một tiếng phẫn nộ mà hoang mang tru lên.

Xuân Thu đại đạo khủng bố uy năng, một dưới ngòi bút, sửa lịch sử. Ngưu Yêu Vương đã từng chấp chưởng Thiên Nguyên quá khứ, bị hắn toàn bộ xóa đi!

Tại hiện tại thế giới bên trong, Ngưu Yêu Vương chưa từng có đăng lâm đệ bát cảnh, tu vi từ đầu đến cuối chưa từng đột phá vấn đạo . Còn phương diện khác, thì không có vì chi cải biến.

"Nhanh lên!"

Một mực có thừa lực chiếu khán xung quanh tuyết Yêu Vương thấy thế, trước tiên ra tay, một chưởng vung lên, liền có vạn năm Huyền Băng đem Ngưu Yêu Vương thân thể bao trùm.

Quả nhiên tiếp theo một cái chớp mắt, liền có bàng bạc kiếm khí bổ chém tới.

Bành

Giám Quốc lệnh nhất kiếm, suýt nữa đem đệ thất cảnh Ngưu Yêu Vương trực tiếp ám sát. Nhờ có tuyết Yêu Vương sớm cảnh giác, mới giúp hắn ngăn cản nhất kích.

Nhất kích qua đi, tuyết Yêu Vương tay trắng vỗ, đem Ngưu Yêu Vương thân hình rời khỏi ngoài trăm dặm, khiến cho hắn tốc độ cao thoát ly chiến trường.

Công Dương Khải mặc dù có thể sửa tuế nguyệt, nhưng mới lịch sử chỉ phải gìn giữ, liền sẽ đại lượng tiêu hao hắn chân nguyên. Càng là chuyện khó khăn, tiêu hao đến liền sẽ càng nhiều.

Nói cách khác Ngưu Yêu Vương cái trạng thái này sẽ không một mực bảo trì, bằng không Công Dương Khải tu vi không sớm thì muộn muốn bị hao hết sạch.

Hoặc là hắn một mực cùng Ngưu Yêu Vương hao tổn, cái kia liền không có cách nào lần nữa thi triển thần thông. Bằng không thi triển cái hai ba lần vĩnh cửu thần thông, tu vi của hắn liền rốt cuộc không chống nổi.

Cho nên Ngưu Yêu Vương không sớm thì muộn có thể khôi phục, chỉ chờ tới lúc Công Dương Khải dừng lại thần thông một khắc này là đủ.

Nhưng trước lúc này, nếu như Ngưu Yêu Vương dùng đệ thất cảnh tu vi bị người giết, vậy coi như triệt để không có cơ hội khôi phục.

Thăng Long thư viện viện trưởng đại nhân, không ra tay thì thôi, vừa ra tay lập tức liền cải biến chiến cuộc!

Hắc Kim Ô hai con ngươi sắc bén, giọng căm hận nói: "Thiêu thân đang làm cái gì?"

"Đúng vậy a!" Lục Dực Giao Long càng bị truy sát đến bốn phía chạy tán loạn, trong miệng tức giận gầm rú nói: "Chúng ta đã muốn không chống nổi, hắn làm sao còn không có đắc thủ? !".