Chương 821: Thần hàng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 821: Thần hàng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Nga Yêu Vương giờ phút này đã không có cách nào hô ứng bọn hắn mong đợi.

Hắn nguyên bản một đường thuận lợi, chiếm hết thượng phong. Đột nhiên thoát ra một cái Nguyên Lục Tiên, lại giết ra một cái vũ tăng Khuất Hổ, đều không có ngăn cản cước bộ của hắn.

Chưa từng nghĩ cuối cùng còn lại cái kia đệ thất cảnh người trẻ tuổi, lại bạo phát ra liền hắn đều ngăn cản không nổi khủng bố thần lôi.

Long Thần châu.

Này tôn thượng Cổ Long thần còn sót lại nhất bảo vật quý giá, tại thời khắc này cuối cùng toát ra uy năng của nó.

Bên kia trọng thương ngã xuống đất Nguyên Lục Tiên nhìn xem một màn này, con ngươi cũng kịch liệt co rút lại một chút. Nội tâm không khỏi vui mừng, còn tốt chính mình đầu não tỉnh táo không có phản bội, Sở Lương trong tay một mực nắm át chủ bài, nếu như mình vừa cởi ra cấm chế thường có lòng xấu xa, chỉ sợ sẽ là chính mình chịu lần này.

Đương nhiên hắn sở dĩ khăng khăng một mực giúp Sở Lương, tự nhiên không có khả năng toàn là bởi vì hứa hẹn lợi ích. Là bởi vì hắn biết rõ, trước mắt yêu tộc ưu thế chẳng qua là nhất thời, Thiên Bắc ngục bên ngoài khẳng định vẫn là chính đạo thiên hạ.

Nếu như chính mình biểu hiện tốt một chút, còn có thể lại thấy ánh mặt trời. Nếu như mượn cơ hội gây sóng gió, cái kia không cần nghĩ, cái kia Nga Yêu Vương náo xong việc có thể giết ra một đường máu, không có nghĩa là chính mình cũng có thể.

Mang ý nghĩ như vậy, hắn mới toàn lực trợ giúp Sở Lương.

Sự thật chứng minh, hắn làm lựa chọn tựa hồ cũng là chính xác.

Đợi thần lôi tiêu tán, Nga Yêu Vương đã khảm tiến vào trăm trượng bên ngoài hành lang phần cuối, toàn thân cháy đen bốc khói, nhìn hắn bị thương nặng trình độ, trong thời gian ngắn là khả năng không lớn khôi phục.

Bịch một tiếng  bên kia vũ tăng Khuất Hổ cũng cuối cùng một quyền đánh vỡ kén trắng, tự động đột phá ra tới. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lão tăng cũng kinh ngạc nhìn thoáng qua, phát hiện mục tiêu của mọi người đều tại Sở Lương trên thân, trong mắt của hắn chấn kinh vô pháp che giấu.

Xem ra, Nga Yêu Vương tập kích đã thất bại.

Yêu tộc đến tận đây, đại bại thua thiệt.

Có thể người trẻ tuổi này là làm sao làm được?

Hắn mới chỉ là đệ thất cảnh mà thôi a, coi như là đệ thất cảnh bên trong tương đối kiệt xuất, đụng tới Nga Yêu Vương dạng này đỉnh tiêm bát cảnh, cũng khó có lực đánh một trận.

Huống chi là chiến thắng?

Sở Lương có khổ chính mình biết, tại Khuất Hổ cùng Nguyên Lục Tiên bị đánh bại về sau, kỳ thật hắn đã bị dồn đến một cái bên vách núi.

Hắn phải thừa nhận, thi triển Long Thần châu mang theo đánh cược thành phần.

Nhưng nếu như không dạng này, hắn cũng chỉ có thể đem Thôn Thôn thu nhập Bạch Tháp bên trong, sau đó bỏ chạy đến Thương Long bí cảnh. . . Một bước này chưa hẳn có thể thành công, Nga Yêu Vương khẳng định sẽ có đề phòng.

Nếu như một kích này không trúng, hắn cũng không có quá nhiều dư lực lần nữa thôi động Long Thần châu toàn bộ thần lôi.

Tràng diện trong lúc nhất thời yên lặng lại, không ai lên tiếng, cũng không người nào dám đi qua xem cẩn thận xem xét Nga Yêu Vương trạng thái.

Sau một lát, vẫn là Nga Yêu Vương chính mình phát ra thanh âm.

"Là ta. . . Không có năng lực." Phù phù một tiếng, hắn theo trên tường rơi xuống, nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ liền đứng lên đều mười phần gian nan, "Ta thấy thẹn đối với. . . Thần."

"Việc đã đến nước này, nếu không nghĩ sắp thành lại bại. . . Chỉ có thỉnh động thần lực lượng."

Trong miệng hắn khó khăn nói xong, giữa không trung, ẩn có phong lôi chi thanh xuyên thấu Thiên Bắc ngục hàng rào truyền vào.

"Đại thần quan!" Hắn ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời thét dài: "Thỉnh thức tỉnh thần đi!"

Răng rắc răng rắc ——

Thiên Bắc ngục vùng trời lôi điện phun trào, chỉ một thoáng hội tụ vô tận mây dày, một đám lớn có thể vì đó biến sắc!

Có một cỗ lực lượng kinh khủng, tại này giữa đất trời lặng yên thức tỉnh.

Hưu bành ——

Một vệt kim quang từ ngay phía trên tầng mây rơi xuống, nhất cử đánh tan Thiên Bắc ngục hàng rào. Cái kia cản trở rất nhiều đại năng Kiên Ngự hàng rào, giống như là giấy đồng dạng bị này đạo thần quang xuyên thủng.

"Cái đó là. . ." Giám Quốc lệnh trong ánh mắt phản chiếu lấy như vậy thần quang, trong miệng cả kinh nói: "Yêu Thần bản nguyên!"

. . .

Đám mây phía trên, mang theo mặt nạ yêu tộc đại thần quan ánh mắt âm trầm, căm giận mắng một tiếng: "Phế vật."

"Có thể làm đến bước này đã rất khá." Tại bên cạnh hắn, một bộ áo trắng hồ yêu Vương Thải Y đồng dạng nhìn xuống phía dưới, thần sắc cũng là so với hắn bình tĩnh được nhiều, "Này đã có vận khí trợ giúp."

Tại yêu tộc bên trong, nàng là thủy chung không đồng ý cướp ngục kế hoạch.

Cái nhìn của nàng một mực là, lẳng lặng chờ đợi, nhân tộc chính mình sẽ giết chết Phệ Thiên trùng. Có thể là chẳng biết tại sao, Sở Lương rời đi cực tây chỗ sau lâu như vậy, cũng một mực không có đem trong tay Phệ Thiên trùng sát đi.

Cái này khiến nàng mười phần thất sách, tại yêu tộc bên trong vốn là rất thụ chất vấn Thanh Khâu Yêu Vương, triệt để mất đi quyền nói chuyện.

Mà càng cấp tiến Hắc Kim Ô chờ Yêu Vương chủ sự về sau, đang bắt kịp Phệ Thiên trùng bị nhân tộc giam giữ tin tức truyền đến, bọn hắn lập tức liền định ra lần này cướp ngục kế hoạch.

Thải Y lý do để phản đối là, nhân tộc không phải người ngu, đây càng giống như là một cái bẫy.

Nhưng ở mấy vị khác Yêu Vương xem ra, nhân tộc không phải người ngu, bọn hắn cũng không phải.

Này dĩ nhiên là một cái bẫy, nhưng bọn hắn cũng muốn xông tới. Ví như không thành, cũng muốn tranh tài một trận, để nhân tộc cảm nhận được bọn hắn đối Phệ Thiên trùng khát vọng, cho nhân tộc một chút áp lực, nói không chừng có thể bức chính bọn hắn động thủ.

Nếu như thành công, vậy liền chính mình động thủ, chém giết cái này Phệ Thiên trùng.

Tóm lại liền là rất gấp.

Những năm gần đây, bọn hắn tìm kiếm Phệ Thiên trùng bước chân chưa bao giờ dừng lại. Trước đó, kỳ quái liền là trên đời không có Phệ Thiên trùng thân ảnh, có thể mới Phệ Thiên trùng nhưng thủy chung không xuất hiện.

Nói rõ có một đầu Phệ Thiên trùng chưa chết, lại lại bị nhốt ở nơi nào.

Cuối cùng tại Yêu Thần bản nguyên trở về về sau, Phệ Thiên trùng tin tức cũng truyền ra. Chỉ cần nhân tộc có thể giết chết cái này Phệ Thiên trùng, cái kia nhiều nhất chờ thêm mấy trăm năm, mới Phệ Thiên trùng một khi xuất sinh, Yêu Thần bản nguyên là có thể đem hắn coi như vật dẫn.

Có thể là nhân tộc một mực không động thủ, cực tây chỗ bên kia đã muốn vội muốn chết.

Lần này liền là dù như thế nào, cũng muốn giết chết cái này Phệ Thiên trùng.

Nguyên bản kế hoạch của bọn hắn cùng hôm nay giống nhau, chẳng qua là đem Trấn Ngục vương dẫn xuất Thiên Bắc ngục một bước này, khả năng cần người một nhà để hoàn thành.

Không nghĩ tới vừa lúc có một vị đạo hạnh cao thâm vô danh Yêu Vương tiến đánh Thiên Bắc ngục, cho bọn hắn cơ hội trời cho.

Kỳ thật lần này cướp ngục kế hoạch cũng chuẩn bị đến rất hoàn mỹ, nhân tộc cho dù có cái gì mai phục, cũng sẽ không nghĩ tới kiếp nạn của bọn hắn ngục là đảo ngược. Nga Yêu Vương đột phá vào đi giết đi Phệ Thiên trùng, căn bản không cần đem hắn mang đi, liền vạn sự đại cát.

Hết thảy thoạt nhìn cũng rất thuận lợi.

Có thể mặc cho chẳng ai ngờ rằng chính là, dùng Nga Yêu Vương đạo hạnh, lại bị Thiên Bắc ngục bên trong những tên kia ngăn trở.

Mắt thấy thành công gần trong gang tấc, nếu là lúc này từ bỏ, vài vị Yêu Vương có thể đủ tất cả thân trở ra còn khó nói. Nếu là lại tiến lên trước một bước, liền có thể thành công.

Hấp dẫn cực lớn phía trước, đáng sợ uy hiếp tại về sau, đại thần quan cuối cùng cũng không nhịn được, nhìn lên vung lên hắn thần trượng, triệu hoán trong thần miếu cái kia một mực phong tồn lấy, thần bản nguyên.

Bởi vì lúc này là Yêu Thần bản nguyên suy yếu nhất thời khắc, cho nên bọn hắn một mực đem hắn bảo hộ rất khá, thủy chung không dám để cho nó hiển lộ ra. Cho tới bây giờ, cuối cùng nhịn không được.

Này thức tỉnh một khắc cuối cùng đến, phong vân cuốn ngược, Cửu Châu rung động.

Thật giống như nhân gian là một Trương Tiểu Tiểu ngủ giường, phía trên chủ nhân tại thật lâu yên lặng về sau cuối cùng mở mắt ra.

Rộng lớn thiên địa, Tứ Hải Cửu Châu, mỗi một cái sinh linh tại thời khắc này đều có cảm ứng. Lạc ấn tại trong xương cốt đối Thần Thánh kính sợ, giữa thiên địa cái kia một đạo không chỗ không thể nhận ra thần quang chi trụ, nhường mỗi người đều có hướng cái hướng kia quỳ lạy xúc động.

Nhân tộc đã coi như là linh trí tương đối cao sinh vật, những cái kia gà chó dê bò, dã thú súc vật, dồn dập hướng về cột sáng phương hướng thành kính quỳ xuống, bái phục tại Thiên Địa Đại Đạo giao phó Thần Thánh uy nghiêm.

Đám mây phía trên vang dội đại thần quan ngâm xướng.

"Trở về đi, chúng ta thần. . ."

"Thôn phệ hết thảy Chúa Tể, ngàn tỉ yêu tộc tín ngưỡng!"

Thần

Buông xuống ——.