Chương 822: Thần chiến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 822: Thần chiến 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thế gian Đại Đạo, huyền diệu khó giải thích, Chúng Diệu Chi Môn.

Nó có khả năng đơn giản hiểu thành, xây dựng thế gian vạn sự vạn vật cơ sở quy tắc, cũng là hết thảy tu hành cùng thần thông căn bản, hết thảy thần thông công pháp đều là do đạo việc nhỏ không đáng kể diễn sinh tới.

Đạo vận rải giữa đất trời, đâu đâu cũng có, xem qua người thành thần thông, chạm vào người thành hỏi. Nếu là có thể lấy được một đầu Đại Đạo tán thành, cái kia tức là Thiên Nguyên Đạo chủ, đã là trên đời ít có đệ bát cảnh đại năng. Mà lại hướng bên trên một bước, chính là càng thêm gian nan, càng thêm xa vời Thông Huyền, muốn cùng Đại Đạo hòa làm một thể.

Theo Đại Đạo góc độ đi lên nói, đi đến đệ cửu cảnh về sau cơ hồ là bất tử bất diệt. Nhưng theo sinh mệnh bản nguyên góc độ, đệ cửu cảnh thọ nguyên cũng là có cuối.

Lý Thánh quá xa xưa đã không có biết, Dương Thánh thọ nguyên chưa quá ngàn năm, nhân tộc linh tuệ mà thiên sinh thọ nguyên ngắn ngủi, cũng giống là Thiên Đạo một loại nào đó cân bằng. Cái này cũng khiến dù cho đến đệ cửu cảnh, vẫn như cũ muốn tìm hướng lên con đường, không thể vĩnh viễn tồn lưu nhân gian.

Khả năng đây cũng là đệ bát cảnh, đệ cửu cảnh cường giả tuổi xế chiều đều muốn đi hướng Thần khư nguyên nhân.

Mà Yêu Thần bản nguyên đến nay ba ngàn năm mà chưa diệt, cũng là đã chiếm nó bản thể tiện nghi, Phệ Thiên trùng thân là linh thú, thọ nguyên vốn là lâu đời. Đến mức nó thân thể tiêu tán, thần hồn vỡ nát mà bản nguyên chưa tiêu tán, tại Trấn Yêu tháp bên trong bị ma diệt mấy ngàn năm mà bất tử.

Đây đại khái là yêu tộc một mực cố gắng đón về Yêu Thần, mà Thần Khư quan cũng không có ra tay nguyên nhân. Bởi vì vì sinh mệnh bản nguyên chưa diệt, không coi là là nghiêm ngặt trên ý nghĩa tử vong.

Mà lấy hướng những năm kia tuổi sâu xa đệ cửu cảnh, sớm đã bản nguyên yên diệt. Dù cho thông qua đoàn tụ Đại Đạo phương thức phục sinh, cũng có trên bản chất khác biệt.

Từ Thục Sơn Trấn Yêu tháp tan biến về sau, Yêu Thần bản nguyên không biết đã trải qua cái gì  đồng dạng một mực yên lặng năm trăm năm. Mãi đến mấy năm trước mới một lần nữa trở về, chẳng qua là vẫn như cũ bảo trì ẩn núp.

Bởi vì nó ở vào suy yếu nhất giai đoạn, đối với cái thế giới này tới nói, nó không lại vô địch.

Nguyên bản hẳn là do Yêu Thần tín đồ để hoàn thành quét mới Phệ Thiên trùng nhiệm vụ, có thể là làm tất cả những thứ này gần trong gang tấc, tín đồ lực lượng dĩ nhiên đã không đủ thời điểm.

Yêu Thần bản nguyên cuối cùng xuất động.

Cho dù là trong cuộc đời suy yếu nhất thời khắc, đệ cửu cảnh bản nguyên lực lượng vẫn như cũ đủ để rung động thế nhân, nó là dễ dàng như vậy xuyên thủng Thiên Bắc ngục trong pháo đài không, trong nháy mắt chiếu xạ tại Nga Yêu Vương trên thân.

Hưu

Kim quang quán thể Nga Yêu Vương chỉ một thoáng thất khiếu bắn ra thần mang, quanh thân xương cốt phát ra đôm đốp giòn vang, toàn bộ thân thể đứng thẳng, một cỗ không thể nói nói uy nghiêm bao phủ trong sân.

Phía sau tu vi yếu một chút ngục tốt, đã không cầm được hạ bái cúi đầu, không dám nhìn thẳng thần ánh sáng.

Liền đệ bát cảnh Khuất Hổ cùng Nguyên Lục Tiên  đồng dạng ngã ngồi tại đất, khó chống đỡ thần uy.

Sở Lương có thể cảm giác được, Thôn Thôn lập tức nắm chặt tay của mình, đạo tia sáng này xuất hiện, tựa hồ để nó cảm giác rất khẩn trương.

Ba

Tại hào quang thu lại về sau, Nga Yêu Vương thân thể một bên trước hết nhất phát ra giòn vang, nứt ra một đạo vết máu.

Đây là thân thể không kiêm dung, sở dĩ mỗi một cái đệ cửu cảnh phục sinh đều cần đầy đủ cường độ lại huyết mạch tương cận thân thể, cũng là bởi vì cái này. Đệ cửu cảnh sinh mệnh bản nguyên quá mức mạnh mẽ, bình thường thân thể căn bản là không có cách kiêm dung, cho dù là đệ bát cảnh đỉnh phong Nga Yêu Vương, làm vật chứa cũng sẽ mười phần nguy hiểm.

Thế nhưng chỉ cần có thể chống đỡ nhất thời một lát, cũng là đủ rồi.

Hiện ra kim quang "Nga Yêu Vương" đi về phía trước, những nơi đi qua mọi người liền ý niệm phản kháng đều khó mà bay lên, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Hắn giống như là hành tẩu tại một cái khác vĩ độ thế giới, cứ như vậy tại một mảnh tựa như đứng im trong tấm hình, đảo mắt đi tới Thôn Thôn trước mặt, cư cao cúi đầu, trong mắt lộ ra một tia thân thiết.

Sau đó duỗi ra ngón tay, một chỉ điểm hướng Thôn Thôn cái trán.

Giết

Oanh

. . .

Toàn thế giới đều đang đợi lấy thần xuất hiện.

Không chỉ là yêu tộc hậu duệ nhân tộc chính đạo cũng giống như thế. Tại Yêu Thần buông xuống về sau, Sở Lương liền không có động tác, bởi vì hắn biết, nhiệm vụ của mình đã hoàn thành.

Trên thực tế, tại yêu tộc tập kích phía dưới, nhân tộc chính đạo kế hoạch đã bị làm rối loạn một bộ phận, là Sở Lương vượt xa bình thường phát huy đem hết thảy lại kéo về nguyên bản đường ray.

Thần hàng.

Nó ra tay với Thôn Thôn.

Sau đó. . .

Một chỉ này cũng không có rơi vào Thôn Thôn trên thân, bởi vì nàng thân thể nho nhỏ đột nhiên tản mát ra một đạo vầng sáng màu trắng, quay mồng mồng vài vòng, đã khuếch tán ra đến, bao phủ chung quanh tương đối lớn khu vực.

Trong chốc lát trước mặt lấp lánh kim quang "Nga Yêu Vương" đã bị kéo đến một lĩnh vực khác.

Đây là một mảnh tràn đầy hư vô trong thiên địa.

Mà vòng tròn kia đã mở rộng đến thiên địa xung quanh, cách phiến thiên địa này, có thể trông thấy phía ngoài bóng mờ, có Thôn Thôn cùng Sở Lương khổng lồ khuôn mặt, cũng có Thiên Bắc ngục bên trong to lớn vách tường. . .

"Vũ Thiên Hoàn. . ."

Yêu Thần lần thứ nhất phát ra thanh âm của nó, không có bất kỳ cái gì cảm xúc, chẳng qua là giống đang trần thuật một cái chuyện đơn giản thực.

Không sai.

Nơi này là Vũ Thiên Hoàn bên trong thế giới!

Sở Lương sở dĩ không lo lắng Thôn Thôn an nguy, cũng là bởi vì hắn biết được tiểu gia hỏa trên thân một mực cất giấu này một tôn thần khí, nếu là có người ra tay với nàng, ngay lập tức sẽ bị kéo đến vùng thế giới này bên trong.

Lúc trước sở dĩ cực lực phản kháng, là bởi vì nếu để cho Nga Yêu Vương xuống tay với Thôn Thôn, cái kia đạo này bố trí liền sẽ bại lộ, vậy cái này thật lâu vất vả liền đều không có chút ý nghĩa nào.

Hiện tại, phiến thiên địa này cuối cùng chờ đến nên tới người.

Thiên địa phần cuối xuất hiện một cái bóng mờ  đồng dạng kim quang bao phủ, giống như Phật Đà. Mà quang ảnh kia khuôn mặt, là Vạn Pháp tôn giả gương mặt.

"Cái này là Thần Thánh lực lượng sao?" Vạn Pháp tôn giả thanh âm ung dung như sấm động, "Liền Vũ Thiên Hoàn đều muốn gánh chịu không ở."

Tại Yêu Thần đứng yên địa điểm, quanh mình u ám hư không bị chiếu sáng, trận trận rạn nứt phá toái thỉnh thoảng lan tràn ra, lại lập tức bị thần khí linh lực sở tu bổ.

Nếu là không có Vạn Pháp tôn giả thời khắc chống đỡ, chỉ sợ không ra một lát này tòa thiên địa liền bị Yêu Thần lực lượng vỡ nát.

Nó thậm chí còn không có ra tay!

Ầm ầm ——

Một mặt khác của thiên địa xuất hiện một tòa hùng vĩ thần quang Tinh bàn, tựa như gánh chịu lấy cả tòa tinh khung thiên địa, trên đó Ngân Hà lưu chuyển, tướng tinh vờn quanh, lập loè vô tận Thiên Tinh linh lực kinh khủng.

Thiên Vương tông, Vạn Bảo lục thứ sáu, Vương Tướng tinh bàn!

Tại Tinh bàn chính giữa, thân mang một bộ màu tím hoa bào cao gầy nữ tử, trên trán một điểm kim sa, trong hai tròng mắt bao hàm sao trời, hai tay kết ấn, thân hình sừng sững, nhìn từ xa ước chừng cao khoảng mười trượng.

Chính là Thiên Vương tông chủ, Văn Nhân Nguyệt.

Nàng vốn là xuất thân Hải Vương tông, thế hệ này biển Vương Tông chủ Văn Nhân sáng liền là huynh trưởng của nàng. Nhưng bởi vì thuở nhỏ thiên phú trác tuyệt, vượt xa đồng môn, Hải Vương tông lo lắng mai một nàng, mới đưa này tuyệt đại thiên kiêu mang đến Thiên Vương tông tu hành.

Quả nhiên trưởng thành là một đời cửu thiên chi chủ, tử vi Đại Đạo chấp chưởng, cũng là cái kia Vương Tướng tinh bàn bên trên trọng yếu nhất "Vương vị" .

Tại nàng bên cạnh người, bao quanh ba vị Thiên Vương tông đệ bát cảnh cường giả, lại hướng bên ngoài xem, thì là mười mấy vị đệ thất cảnh cường giả, riêng phần mình chấp chưởng Vương Tướng tinh bàn bên trên tướng tinh châu.

Nếu là trong đó độc thân đứng trước Yêu Thần, chỉ sợ ngay cả đứng lập đều không thể làm đến. Có thể là tại Vương Tướng tinh bàn gia trì dưới, lẫm liệt khí thế bốc lên, hoàn toàn không sợ Thần Thánh uy áp!

Tại Vương Tướng tinh bàn bay lên đồng thời, đối diện thiên địa phần cuối bay lên một thanh khổng lồ thần kiếm bóng mờ. Thân kiếm phảng phất tuyên khắc lấy thần quang thiên địa, bảy ngôi sao lấp lánh chớp lóe, chỉ là vượt lên liền có lắc lư vũ trụ càn khôn uy năng.

Thần kiếm về sau là Thiên Xu các chủ Vô Lậu chân nhân thân ảnh.

Cái kia thanh kiếm này tên cũng miêu tả sinh động, Vạn Bảo lục thứ hai, Thất Tinh thần kiếm!

Sau lưng Yêu Thần, thì là có một phương vạn kiếm huyền không Thiên Cung chậm rãi hiển hiện, Thiên Cung phía dưới, giá tái chính là một tòa thanh đồng Thần Chu. Mang theo lăng lệ mà cổ lão Hồng Hoang khí tức, hướng Yêu Thần uy ép tới.

Thần Chu đầu thuyền, đứng đấy Văn Uyên thượng nhân, mà trong khoang thuyền thao túng Bạch Đế thánh kiếm chuôi kiếm, thì là Bích Lạc phong chủ Yến đạo nhân.

Vạn Bảo lục thứ tám, Thục Sơn Thần Chu!

Làm Thục Sơn chiến lực mạnh nhất Bạch Trạch phản thật không có tới tham chiến, bởi vì vô luận là Thí Thần thành công hay không, Bạch Trạch đều sẽ là Thục Sơn tồn tục then chốt. Chỉ cần nàng tại một ngày, Thục Sơn liền có một ngày chi bảo đảm. Cho nên trận này sinh tử khó liệu chiến dịch, Văn Uyên thượng nhân kiên trì tự mình lĩnh chiến, nhường Bạch Trạch thủ nhà.

Tại đây mảnh Vũ Thiên Hoàn ngăn cách trong thiên địa, tứ phía mai phục, đội hình khổng lồ.

Thần khí cùng Yêu Thần. . .

Đây là một trận chân chân chính chính thần chiến!.