Chương 823: Tất sát 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 823: Tất sát 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cửu thiên thập địa mặc dù thông qua được cái này phục sát Yêu Thần kế hoạch, nhưng bởi vì tương đương một bộ phận người phản đối cùng trung lập người tồn tại, cũng không là hết thảy Tiên môn cường giả đều tới tham chiến.

Cũng là quá bao lớn có thể đồng loạt ra tay, chưa hẳn có thể đưa đến chính diện hiệu quả, ngược lại có thể sẽ nhường chiến trường hỗn loạn.

Cuối cùng thảo luận ra nghênh đón địch trận thứ nhất, chính là do Thiên Xu các, Thiên Vương tông, Thục Sơn phái, Vạn Pháp tôn giả này bốn nhà nhất kiên định Sát Thần phái tạo thành, dùng mạnh nhất thần khí, hạ vô cùng tàn nhẫn nhất tay!

Mà phía sau còn có một bộ phận trung lập phái quan sát tình hình chiến đấu, có nhu cầu lúc lại tùy thời chuẩn bị ra tay. Nhưng nếu như xung phong người đã đầy đủ, vậy bọn hắn cũng sẽ không ra tay mạo hiểm.

Một phần nhỏ người chống lại hy vọng có thể bảo trì hiện trạng, cảm thấy có một cái yếu đuối ẩn núp Yêu Thần là nhân gian tốt nhất cách cục, cho nên không nguyện ý tới tham chiến.

Tại Sát Thần phái kế hoạch bên trong, tốt nhất không cần bất luận cái gì đến tiếp sau nhân viên, bọn hắn trận thứ nhất liền muốn đem cái này bản nguyên triệt để tiêu diệt!

Trảm

Văn Uyên thượng nhân áo bào phần phật, chỉ về đằng trước cái kia Đạo Thần mang vô hạn thân thể, ngừng lại uống một tiếng.

Thục Sơn trước công!

Yến đạo nhân tầm mắt đạm mạc, chân nguyên vận chuyển, trong nháy mắt khởi động ngự hạm thuật.

Oanh

To lớn Thục Sơn Thần Chu thôi động Quyết Vân Đại Đạo, phá không mà đi, thanh thế hạo đại làm thật có diệt thần oai.

Bành

Thục Sơn Thần Chu trảm kích, đã từng nhất kích chém xuống Vũ Thiên Hoàn, là liền thần khí đều khó mà chính diện chống lại uy lực. Có thể khi nó đánh tới thời khắc, lại có một vệt kim quang tăng vọt, ngăn cản lại Thần Chu tiến lên.

Một tiếng vang trầm, "Yêu Thần" nâng lên một cánh tay, chính diện gánh vác thanh đồng Thần Chu đầu thuyền. Cái kia kim quang tựa hồ có phá toái dấu hiệu, nhưng thoáng qua lại bị bổ đủ.

Yêu Thần trong ánh mắt xuất hiện một tia nghi hoặc.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn gặp qua Thất Tinh thần kiếm, gặp qua Vương Tướng tinh bàn, thậm chí gặp qua Vũ Thiên Hoàn, thế gian đều là địch, thần khí vây công tràng diện càng không phải lần đầu tiên.

Có thể là trước mắt này một tôn, hắn xác thực chưa từng gặp qua.

Ba còi còi.

Lại là một hồi giòn vang, Yêu Thần trước người kim quang bình chướng triệt để vỡ vụn, bàn tay bằng thịt của hắn tiếp xúc đến Thần Chu, cảm nhận được cái kia vô tận sắc bén kiếm khí.

"Hô ——" hắn bỗng nhiên dùng sức khẽ hấp.

Cái kia cỗ kiếm khí chốc lát hóa thành màu sắc hỗn độn, bị hắn hút vào trong lỗ mũi, thân thể kim quang lại lần nữa tăng vọt!

"Hắn đang hấp thu linh lực!"

Văn Uyên thượng nhân tay áo cúi xuống, Hồng Mông điên đảo, Thục Sơn Thần Chu trong nháy mắt xuất hiện ở một hướng khác, tránh qua, tránh né Yêu Thần thu lấy.

Hiện nay cửu thiên thập địa bên trong, Thục Sơn là lịch sử dài lâu nhất một nhóm, năm đó cùng Yêu Thần tác chiến cũng là chủ lực. Tại các đại môn phái lưu truyền cùng Yêu Thần tác chiến bí mật bên trong, Thục Sơn ghi lại là tường tận nhất hữu hiệu.

Tại đây một trận chiến trước đó, Thục Sơn phái cũng đem này chút cùng chư tiên môn chia sẻ ra tới.

Trong đó trọng điểm ghi rõ, Yêu Thần cùng thôn phệ Đại Đạo dung hợp, chỉ muốn tới gần vạn sự vạn vật đều có thể trở thành hắn linh lực nơi phát ra. Cho nên linh lực của hắn cơ hồ vô cùng vô tận, thụ thương cũng có thể lập tức thông qua thôn phệ địch nhân đến hồi trở lại bổ, đơn giản làm người tuyệt vọng.

Nguyên nhân chính là như thế bọn hắn mới đem chiến trường tuyển tại Vũ Thiên Hoàn bên trong.

Ngoại trừ muốn vây khốn Yêu Thần, đồng thời tránh cho tai họa vô tội bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu hơn là, nơi này là một mảnh hoàn toàn hư vô.

Cho dù là thôn phệ Đại Đạo cũng không thể theo trong hư vô hấp thu lực lượng. Mà dư thừa nhân viên cũng đều bị làm sạch, Yêu Thần càng không cách nào tìm tới quả hồng mềm tới làm làm đồ ăn hồi trở lại bổ.

Mà hắn bản nguyên vốn là tàn yếu không thể tả, dạng này một lần lại một lần mài giết, không sớm thì muộn có khả năng đem hắn tiêu diệt.

Này mảnh Hư Vô chi địa sớm bị Văn Uyên thượng nhân dùng càn khôn bàn cờ từng tế luyện, thêm chút thôi động liền có thể Đấu Chuyển Tinh Di, xong tất cả đều là của hắn sân nhà!

Ba ngàn năm trước Thục Sơn liền là chủ đánh người, ba ngàn năm sau y nguyên như thế!

. . .

Nhất kích tức đi, chưa thành công cũng không triền đấu.

Tại một phương khác hướng, Vô Lậu chân nhân cũng đầy mặt nghiêm túc, thôi động lên Thất Tinh thần kiếm. Làm ở đây bài danh cao nhất thần kiếm, nhường từ trước không lấy chiến đấu xưng Thiên Xu các người đồng dạng uy thế kinh thiên!

Oanh

Một kiếm này, Trảm Thiên liệt địa!

Làm Vạn Bảo lục bên trong vận dụng số lần ít nhất thần khí một trong, Thất Tinh thần kiếm lấy cực ít chiến tích đứng hàng thứ hai, luôn luôn là nhận chất vấn. Thường có người nói Thiên Xu các liền là cố ý cất cao chính mình thần khí, chèn ép người đối diện bài danh.

Người nói lời này nếu là nhìn thấy một kiếm này, hẳn là sẽ hết sức hối hận.

Vô Lậu chân nhân cũng không chuyên tu kiếm đạo, có thể là một kiếm này hạ xuống, mọi người tại đây đều can đảm run lên.

Yêu Thần tầm mắt cũng muốn so với vừa nãy nghênh chiến Thần Chu lúc càng thêm cẩn thận, bởi vì hắn cũng biết thanh kiếm này có nhiều đáng sợ. Tại năm đó, ngoại trừ Trấn Yêu tháp bên ngoài, chỉ có thanh kiếm này cho uy hiếp của hắn lớn nhất.

Nếu là tại bên ngoài, giờ phút này đã có vô số sơn hà phá toái.

Hưu

Yêu Thần đem thân nhảy lên, kim quang lược động, mau né đợt thứ nhất kiếm mang. Có thể nơi nào có đơn giản như vậy, thần kiếm chi quang không thể thoát khỏi, trực tiếp theo đuôi tới!

Yêu Thần kéo dài khoảng cách về sau, đột nhiên lại quay người, hai tay lồng ở trước ngực, hai tay vây quanh.

Oanh bành!

Hư không tựa như ngưng trệ, cái kia Đạo Thần kiếm chi mang bị hắn định trong ngực, hơi kéo dài nháy mắt. Liền là này trong chớp mắt Yêu Thần mãnh liệt hít một hơi.

Hô

To lớn kiếm khí lớn lại bị hắn nuốt tham gia bụng, mặc dù kịch liệt kiếm khí không ngừng cắt thương ngực bụng tạng phủ, nhưng hắn không quan tâm, chỉ từ bên trong ép linh lực.

Tựa hồ Nga Yêu Vương cổ thân thể này coi như tàn phá không thể tả, hắn cũng không có chút nào quan tâm.

Chỉ biết thôn phệ kích hướng mình hết thảy!

Sau lưng Vương Tướng tinh bàn bên trên Thiên Vương tông chủ Văn Nhân Nguyệt nhìn thấy một màn này, chậm rãi thôi động dấu tay.

So này trước mắt Yêu Thần, nàng mới càng giống là một tôn thần hoành không, một chưởng đẩy ra, Vương Tướng tinh bàn lập tức bay ra một chùm sáng cầu, đem Yêu Thần thân thể bao phủ ở bên trong.

Lập tức là muôn vàn bắn chụm!

Tinh bàn phía trên sáng lên mấy ngàn ngôi sao, mỗi một đạo sao trời đều phát ra một vệt thần quang, trong chốc lát rót vào vô tận linh lực.

Hưu hưu hưu hưu oanh ——

Mênh mông thần quang làm người hoa mắt, căn bản không có người có thể thấy rõ xảy ra chuyện gì, Tinh trên bàn chư tướng hào không nương tay, đem chính mình có thể điều động hết thảy linh lực đều trút xuống tới.

Bọn họ cũng đều biết chính mình gặp phải là một cái như thế nào kẻ địch, nếu là không đem bắn nổ, cái kia đảo mắt liền sẽ bị hắn thôn phệ sạch sẽ hóa thành tự thân lực lượng.

Vạn Pháp tôn giả mang cư một phương, thấy cảnh này, lại khẽ nhíu mày: "Cái này bản nguyên. . . Tựa hồ cũng không hoàn toàn."

Làm hào quang kết thúc một khắc, hư không hồi phục tại hư không, lại không một tia dấu vết.

Chết rồi?

Mọi người tại đây đều không dám buông lỏng cảnh giác, Thí Thần không có khả năng dễ dàng như vậy, cho dù là bị ma diệt mấy ngàn năm suy yếu nhất Thần Thánh.

Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt, Vương Tướng tinh bàn vùng trời xuất hiện một khe hở kim quang.

A

Có đệ thất cảnh tướng tinh lên tiếng kinh hô, bởi vì Yêu Thần thân thể đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn. Dù cho lại dũng cảm chiến sĩ, cũng không cách nào tại đây loại cùng thần tướng đối thời khắc giữ vững bình tĩnh.

Hô

Yêu Thần nhẹ nhàng khẽ hấp trước mắt hai tên đệ thất cảnh tướng tinh lập tức hóa thành một vệt lưu quang cửa vào bên trong, nửa điểm dấu vết cũng chưa từng còn lại, đảo mắt biến thành Yêu Thần lực lượng một bộ phận.

Đệ thất cảnh hỏi, tại nơi khác đã là đại năng. Có thể là tại dạng này chiến trường, chỉ có thể làm pháo hôi.

Còn lại mấy phương lại cũng không bối rối.

Vương Tướng tinh bàn là duy nhất có yếu kém người tu hành địa phương, Yêu Thần đem này coi là đột phá khẩu cũng không kỳ quái. Đối với này loại tình trạng, bọn hắn cũng đã sớm chuẩn bị.

Văn Nhân Nguyệt cấp tốc biến ảo thủ ấn, một vệt lưu quang khoác vẩy.

Tử vi Đại Đạo chính là Thiên Tinh Vương Giả chi đạo, thống ngự vạn linh.

Truyền thuyết thế nhân đều có Thiên Tinh thủ hộ, chẳng qua là đại đa số người chưa từng có cùng bầu trời thủ hộ sao trời sinh ra liên hệ, cho nên đối với cái này vô tri vô giác. Tu hành Thiên Tinh dị thuật người, bản chất chính là muốn nhờ bầu trời sao trời lực lượng.

Mà tử vi Đại Đạo uy năng, chính là giúp người thức tỉnh bầu trời sao trời, có thể làm cho Thiên Tinh tu giả cùng sao trời lực lượng hợp lại làm một, đi đến vượt xa bản thân tu vi cảnh giới.

Tại thời khắc này, quanh mình đệ thất cảnh cùng đệ bát cảnh Thiên Tinh tu giả, trên đầu đồng thời sáng lên lừa gạt sương mù xiềng xích  liên tiếp lấy vùng trời hiển hiện cuồn cuộn sao trời.

Tử Vi tinh, thức tỉnh!

Mà mới vừa chết đi cái kia hai tên đại năng  đồng dạng có ngôi sao màu đỏ hiển hiện, hồng mang kết nối đến Yêu Thần phá toái thân thể bên trong.

Thiên Tinh dị thuật nguyền rủa chi pháp, dùng đệ thất cảnh đại năng mệnh số!

Cho dù là Yêu Thần cũng thấy một hồi nóng bỏng, Đại Đạo phảng phất bị tạm thời phong bế.

Ở đây Thiên Tinh tu giả, vô luận là đệ thất cảnh vẫn là đệ bát cảnh, bao quát vương vị Văn Nhân Nguyệt chính mình, đều đã sớm đem mệnh số khóa lại cái kia viên ngôi sao màu đỏ.

Đó là hư túc Thiên tiết đại biểu nguyền rủa là tại bị giết về sau, kẻ giết chóc muốn bị Đại Đạo vứt bỏ.

Hai tên đệ thất cảnh đại năng lấy mệnh số làm dẫn, tự nhiên không đủ để hoàn toàn phong bế Yêu Thần Đại Đạo. Có thể chỉ cần có thể phong bế trong nháy mắt, liền cũng đủ.

Vương Tướng tinh bàn co vào, vô số ngôi sao hội tụ tại Yêu Thần chung quanh, đó là những năm này Thiên Vương tông luyện tạo đếm mãi không hết tướng tinh châu. Tại thời khắc này, hết thảy chồng chất đến cùng một chỗ.

Sở Lương được chứng kiến một khỏa hai khỏa tướng tinh châu uy lực nổ tung, bây giờ nơi này là nguyên một cái Tinh Hà tướng tinh châu, toàn bộ nổ tung lên uy lực đơn giản khó có thể tưởng tượng. Còn may là tại Vũ Thiên Hoàn thiên địa bên trong, nếu là này sắp vỡ tại bên ngoài, đầy đủ đem Thiên Bắc ngục mãi đến Vũ Đô thành đều san thành bình địa!

Đừng nói Yêu Thần thôn phệ chi năng bị ngắn ngủi phong bế một cái chớp mắt, dù cho có thể nuốt, hắn cũng không có khả năng tiêu hóa kịch liệt như vậy nổ tung.

Này liền là chuẩn bị cho hắn nơi táng thân.

Hôm nay Thí Thần, là tất sát chi cục!

Buổi chiều tốt a..