Chương 824: Ngã xuống 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 824: Ngã xuống 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Từ Yêu Thần bản nguyên hiện thân về sau, Thiên Bắc ngục trong ngoài người cũng bắt đầu lần lượt dừng tay, bởi vì vì mọi người trong lòng đều rõ ràng, chân chính tính quyết định chiến trường tại Vũ Thiên Hoàn bên trong. Bên kia thắng thua có khả năng trực tiếp quyết định nhân gian cách cục hướng đi, mà bọn hắn nơi này quyết đấu sinh tử ý nghĩa không lớn.

Thiên Bắc ngục bên trong mọi người mặc dù đã giải thoát ra đến, có thể là một thân Nga Yêu Vương kỳ độc còn không có giải trừ, thân thể lớn đều bủn rủn vô lực.

Sở Lương liền móc ra hắn Khư Độc Tiên, trước cho Đỗ Vô Hận ba ba ba tới bên trên ba roi, khu trừ trong cơ thể khí độc, sau đó nhìn về phía một đám ngục tốt.

Những ngục tốt dồn dập lộ ra một tấm khổ mặt, Sở Lương "Diệu roi hồi xuân" danh hiệu bọn hắn là nghe qua, chỉ bất quá dĩ vãng đều là bọn hắn quất người khác, chưa từng nghĩ hôm nay còn có này nhất kiếp.

Bên này Sở Lương đang muốn cho mọi người giải độc, chỉ thấy mới vừa đã tan biến quầng sáng bỗng dưng xuất hiện, lăng không đột nhiên chấn động, làm lớn ra gấp trăm ngàn lần lớn nhỏ, đem trọn tòa Thiên Bắc ngục đều chống rạn nứt ra.

Bàng bạc linh lực ba động theo bên trong thẩm thấu ra, vẻn vẹn một chút dư ba, liền để mọi người tại đây tứ tán bay tán loạn.

"Vũ Thiên Hoàn đều gánh chịu không ở trận đại chiến này sao?" Giữa không trung Giám Quốc lệnh cảm khái nói.

Chi cho nên sẽ có cảnh tượng như vậy, cũng là bởi vì nội bộ đại chiến linh lực bùng nổ quá mãnh liệt, liền Vũ Thiên Hoàn như vậy thần khí đều suýt nữa bao dung không ở, mạnh mẽ tràn lan ra tới bộ phận.

Tràn ra tới liền có nhiều như vậy, bên trong đến tột cùng biến thành bộ dáng gì, mọi người không dám tưởng tượng.

Mà tạo thành tất cả những thứ này, chính là Vương Tướng tinh bàn bên trên bùng nổ một lần kia nổ lớn.

Vũ Thiên Hoàn bên trong, bao quát thiên địa kịch liệt vệt trắng tiêu tán về sau, Vương Tướng tinh bàn đã rơi xuống. Phía trên đem vị dồn dập ngã quỵ ngất, tự thân đều gánh chịu không ở trận này uy lực nổ tung.

Đây là tại bạo tạc bắt đầu trước tiên, Văn Uyên thượng nhân liền trợ giúp đem bọn hắn na di ra tới. Nếu là giống như Yêu Thần ở vào Vương Tướng tinh bàn bên trên, dù cho có thần khí bảo hộ, chỉ sợ cũng tránh không được hồn phi phách tán.

Chỉ có trên vương vị Văn Nhân Nguyệt có thần khí lớn nhất linh lực bảo hộ, mới dám tiếp tục lưu lại Tinh bàn phía trên, bất quá tại bạo tạc sau khi kết thúc, toàn bộ Vương Tướng tinh bàn đều điên cuồng hướng phía dưới ném đi, suýt nữa khống chế không nổi. Lại là Văn Uyên xuất thủ tương trợ, đem Vương Tướng tinh bàn cũng na di đến Thần Chu phía trên, này mới đem nắm nâng ổn định.

Mà tại vùng hư không kia trung ương, một vạch kim quang nhàn nhạt nổi lơ lửng.

Nga Yêu Vương thân thể hai mắt nhắm chặt, khí tức hoàn toàn không có, không biết Yêu Thần bản nguyên phải chăng còn tại, có thể là tại khủng bố như vậy oanh kích phía dưới vẫn như cũ có thể bảo trì thân thể không phá, bản thân liền là một kiện rất khó tưởng tượng sự tình.

Phải biết, đệ bát cảnh thân thể mạnh hơn cũng không thể nào làm được một bước này, đây nhất định đều là Yêu Thần bản nguyên lực lượng.

Ngắn ngủi tĩnh mịch.

Không người nào dám tiến lên xem xét tình huống của hắn.

Cuối cùng vẫn là Vạn Pháp tôn giả, hai tay kết ấn, hóa thành phi điểu kiểu dáng, lúc ấy liền có một chút linh tính diễn hóa thành Linh điểu hình dáng, xa xa bay xuống Yêu Thần ở gần.

Mắt thấy cái kia Linh điểu rơi xuống Yêu Thần trên thân, hắn vẫn như cũ không nhúc nhích, tựa hồ thật là chết.

Chẳng lẽ Yêu Thần bản nguyên giống như này tru ngoại trừ?

Ý nghĩ này vừa mới bay lên, Yêu Thần hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong đó kim quang vẫn như cũ nóng bỏng bốc cháy, hô ——

Hắn há miệng hút vào, liền đem cái kia Linh điểu hút vào trong bụng, chẳng qua là một chút linh tính như cũ không làm nên chuyện gì.

Hôm nay bẫy rập chuyên môn vì hắn bố trí, tràn đầy tính nhắm vào. Tại đây mảnh không có có dư thừa nhân thủ Hư Vô chi địa, hoàn toàn khắc chế hắn thôn phệ chi năng, liền nuốt hai cái đệ thất cảnh còn bị nắm lấy cơ hội, thê thảm thống kích.

Yêu Thần kim quang một độn, thoáng qua đã đi tới Vạn Pháp tôn giả trước đó, một chưởng xuyên thủng Vạn Pháp tôn giả pháp tướng, đi tới hắn chân thân trước đó, tựa như hồn nhiên không có chuyện gì.

Mới vừa cái kia chấn động thiên địa nổ tung, lại liền bị hắn như vậy gánh vác!

Vạn Pháp tôn giả đối mặt đột nhiên tới gần Yêu Thần, lại mảy may không làm phản kháng, mà là sau lưng đột nhiên toát ra trăm ngàn con thật dài cánh tay màu vàng óng, như là nở rộ lớn hoa, đem Yêu Thần thân thể bao phủ ở bên trong.

"Động thủ!" Vạn Pháp tôn giả hò hét nói.

Hắn có thể cảm nhận được, mới vừa nổ tung tuyệt đối không phải là không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Yêu Thần là dùng đại lượng linh lực ngăn cản, mới có thể lông tóc không thương, khí tức của hắn hiện tại cực kỳ yếu ớt. Nếu để cho hắn cắn nuốt, đảo mắt liền có khả năng bổ sung trọn vẹn, cho nên hiện tại liền là nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn thời cơ tốt nhất.

Thế là hắn không tiếc dùng thân thể vì trói buộc, đem Yêu Thần một mực giam cầm ở đây!

Sau lưng ba tôn thần khí bốc lên, đồng thời lấp lánh linh quang.

Đây cũng là ngay từ đầu liền chế định tốt kế hoạch, bất luận người nào bị Yêu Thần lấn đến gần, đều muốn tận lực đem hắn chế trụ, do còn lại mấy Phương Tiến đi công kích. Dù cho giết không được Yêu Thần, cũng muốn đưa hắn thôn phệ mục tiêu hủy diệt đi.

Không buông tha bất cứ cơ hội nào, không e ngại hết thảy hi sinh.

Cùng địch nhân như vậy tác chiến, dù cho trong lòng còn có một tia e ngại cũng sẽ trở thành sơ hở, kết quả sau cùng liền là toàn quân bị diệt, ba ngàn năm trước đã có vô số đau đớn án lệ chứng minh điểm này.

Giờ phút này Vạn Pháp tôn giả níu lại Yêu Thần, nếu là thần khí công kích khó tránh khỏi muốn đem hắn cùng Yêu Thần cùng nhau bao phủ, còn lại mấy nhà vô luận có nguyện ý hay không, cũng nhất định phải ra tay!

Đây cũng là chư tiên môn không có đồng thời đầu nhập quá bao lớn có thể ở đây nguyên nhân, tới nhiều người, ngược lại có thể trở thành cản tay.

Rầm rầm rầm ——

Thất Tinh thần kiếm lại lần nữa vung lên, trước hết nhất rơi vào cái kia muôn vàn phật thủ phía trên, Vương Tướng tinh bàn lại lần nữa bắn ra một đoàn tinh huy, cuối cùng là Thục Sơn Thần Chu phách trảm mà tới, ba đợt công kích gần như đồng thời đến.

Mà Vạn Pháp tôn giả trong cơ thể nở rộ màu vàng đen hào quang, một cỗ bàng bạc linh khí phá thể mà ra.

Những năm gần đây một mực ẩn cư ở Bắc Vực thánh sơn, đối với hắn tu hành Đại Đạo, thế nhân biết rất ít. Cho tới giờ khắc này, mới nhìn ra một chút mánh khóe.

Thân là có thể là nhân tộc thọ nguyên lâu nhất đại năng, hắn là cổ kim hiếm có phế đạo trùng tu người.

Thời gian trước Vạn Pháp tôn giả chấp chưởng chính là nguyên sơ Đại Đạo, nguyên sơ chính là quang minh cực hạn, cùng Ô Sào lão tổ chấp chưởng Hỗn Độn đại đạo đem đối ứng.

Như thế ba trăm năm sau, Vạn Pháp tôn giả thọ nguyên sắp hết, thế là hắn tự phế nguyên sơ Đại Đạo, đổi tu đại biểu Dương Mộc trường sinh đại đạo, đồng thời thành công chấp chưởng. Sau đó hắn hấp thu vô số sinh linh chi tức, thọ nguyên đại đại kéo dài, mới có thể tồn tại đến nay.

Yêu Thần đối với hắn tiến hành thôn phệ, chỉ một thoáng liền hấp thụ ra lượng lớn sinh linh chi tức, vậy cũng là có thể trực tiếp chuyển hóa làm thọ nguyên tồn tại. Có thể chưa kịp còn kịp hắn đem những linh khí này hoàn toàn hút vào, sau lưng thần khí công kích đã đạt tới.

Hưu

Một vệt kim quang trong nháy mắt xuyên thủng Vạn Pháp tôn giả thân thể, lập tức mới là ba đạo công kích giao hội, phát ra liên tục tiếng nổ mạnh.

Đợi hết thảy đều kết thúc về sau, lại nhìn bên kia, Vạn Pháp tôn giả thân thể sớm đã tiêu tán không thấy, nghĩ đến là tại thần khí uy năng phía dưới hóa thành bột mịn.

Mà Yêu Thần lại đoạt trước một bước, không có bị hắn lưu lại, trốn xa ra một khoảng cách.

Mặc cho chẳng ai ngờ rằng, nhìn như đa mưu túc trí Vạn Pháp tôn giả, cư nhiên trở thành này một trận chiến bên trong trước hết nhất ngã xuống đại năng.

Ầm ầm long ——

Quanh mình truyền đến chấn động to lớn, cả phiến thiên địa cũng bắt đầu run rẩy vỡ nát.

"Vạn pháp bỏ mình, Vũ Thiên Hoàn mất đi khống chế!" Vô Lậu chân nhân nói.

Văn Uyên thượng nhân thử nghiệm dùng linh lực thao túng Vũ Thiên Hoàn, cũng không biết Vạn Pháp tôn giả trước đây có phải hay không thực hiện thủ đoạn gì, hắn thế mà vô pháp cùng này tôn đã vô chủ thần khí sinh ra bất cứ liên hệ gì.

"Nhất định phải nhanh tru diệt Yêu Thần, bằng không này phương thiên địa sụp đổ, khiến cho hắn chạy trốn đến bên ngoài, chắc chắn tàn sát sinh linh!" Văn Nhân Nguyệt cao giọng nói.

Hiện tại Yêu Thần chỉ còn một điểm cuối cùng linh lực, là khoảng cách tử vong gần nhất thời khắc. Nếu là để cho hắn đào thoát ra ngoài, chỉ sợ chuyện thứ nhất liền là rơi xuống nhân tộc thành trì bên trong, thỏa thích thôn phệ đồ ăn hồi trở lại bổ.

Có khả năng đoán được đến lúc đó chắc chắn sinh linh đồ thán.

Chư tiên môn lập tức lo lắng.

Viễn thiên một trận gió tiếng hạ xuống, tại Vũ Thiên Hoàn rìa ngắm nhìn mấy nhà trợ giúp đồng thời ra tay.

Kim Cương đúc thành to lớn chiến giáp ầm ầm giết tới, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng đều đã đạt tới nhân thế đỉnh phong, một quyền! Oanh ——

Yêu Thần hồi trở lại dùng một quyền.

Cả hai đối oanh.

Lực chi cực hạn Kình Thiên Đại Đạo tăng thêm thần khí gia trì, đã là trên đời không hề nghi ngờ lực lượng đỉnh phong, có thể là như thế này nhất kích, cũng chỉ là nhường Yêu Thần lui ra phía sau một trượng.

Hắn toàn thân ánh vàng đã mỏng manh vô cùng, nhưng vẫn là gánh vác nhất kích!

Hưu

Huyền Hoàng chiến giáp nhất kích tức lui, sau đó chính là một vệt kim quang đem Yêu Thần bao phủ, giống như là một phương Hư Giới, đưa hắn giam cầm trong đó.

Ở trên đỉnh đầu, Kính Thiên bát quái lấp lánh chớp lóe!

Mà cùng lúc đó, Vạn Pháp liên đài đã cho ở đây mỗi một cái đại năng đều gia trì lưu ly pháp thể.

Xuy xuy ——

Thuần Dương cổ kiếm cùng Thất Tinh thần kiếm cùng nhau ra tay, kiếm mang bắn chụm tới.

Cùng Thất Tinh thần kiếm trảm thiên diệt địa kiếm quang khác biệt, Thuần Dương cổ kiếm phát ra là một đạo đỏ kiếm khí màu vàng óng trụ lớn, đẩy ra thường có như mặt trời huy hoàng! Phô thiên cái địa kiếm khí như sóng, thoáng qua liền che mất Yêu Thần.

Khủng bố như vậy công kích, xưa nay trăm năm cũng khó gặp, hôm nay lại không đáng tiền đập ra ngoài, chỉ vì trước mặt chi Yêu Thần.

Chiến đến tận đây khắc, Yêu Thần một khi thoát khốn tất có di thiên đại họa, lúc này cho dù là trung lập phái cũng bị buộc không thể không ra tay, chư tiên môn cuối cùng đã đạt thành chung nhận thức.

Đoạn không thể lại làm hắn đào thoát!.