Chương 825: Điên cuồng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 825: Điên cuồng 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ầm ầm long ——

Vũ Thiên Hoàn hư không hiển hiện, phát ra chấn động to lớn, tại Thiên Bắc ngục bên trong xoay tròn va chạm, kết hợp lấy trong đó mênh mông linh lực, dù cho Kiên Ngự Đại Đạo cũng không ngăn cản nổi, đem hơn phân nửa tòa lao ngục đều đâm đến phá toái không thể tả.

Những cái kia yêu ma Tà Túy bỗng nhiên thoát khốn, căn bản không kịp cao hứng, liền bị mất khống chế Vũ Thiên Hoàn nghiền nát, tại cấp bậc này lực lượng trước đó, mạnh hơn tu vi cũng là dính lấy chết, đụng vong.

Sở Lương đám người bị mới vừa Vũ Thiên Hoàn bên trong bùng nổ linh lực ba động đánh bay, tứ tán nằm vật xuống, giờ phút này vừa có chút khôi phục, liền thấy này đáng sợ một màn.

Oanh bành ——

Thiên Bắc ngục thành lũy đỉnh bị triệt để đụng nát, Vũ Thiên Hoàn giữa trời hiển lộ ra che lại Nhật Nguyệt hào quang, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn nổ tung!

Mà tại nội bộ bên trong tiểu thiên địa, tràng diện xa so với đây càng thêm hùng vĩ.

Mấy tôn thần khí ra tay, cùng nhau hướng Yêu Thần phát động công kích, không cho hắn một tia thôn phệ cơ hội khôi phục. Tại Kính Thiên bát quái giam cầm phía dưới, Yêu Thần ngắn ngủi bị nhốt tại cái kia một vòng ánh sáng bên trong.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, liền có đếm không hết công kích quán chú tới. Này tuyệt sát chi trận, ngoại trừ thế gian Thần Thánh cũng không có người xứng đáng. Có thể cái này cũng vẻn vẹn tàn khuyết Yêu Thần bản nguyên, chưa chắc có lúc trước một thành lực lượng, có thể nghĩ năm đó trạng thái toàn thịnh Yêu Thần có nhiều đáng sợ.

Thục Sơn phái Trấn Yêu tháp tại mất đi năm trăm năm về sau, lịch sử địa vị lại lần nữa cất cao.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Vô tận trong tiếng nổ vang, mắt thấy Yêu Thần đoạn không có may mắn, lúc này Vũ Thiên Hoàn lại ầm ầm nổ tung, cái kia mảnh hư vô thế giới tan biến, hết thảy đại năng cùng thần khí đều đi tới Thiên Bắc ngục vùng trời.

Thục Sơn Thần Chu, Thất Tinh thần kiếm, Vương Tướng tinh bàn, Thuần Dương cổ kiếm, Vạn Pháp liên đài, Kính Thiên bát quái, Huyền Hoàng chiến giáp. . . Bảy tôn thần khí tề tụ, thế gian mấy ngàn năm không có chi đại tràng diện!

Xem ngây người mắt thấy một màn này tất cả mọi người.

Mà tại thần khí trong vòng vây, Nga Yêu Vương thân thể sớm đã phá toái, Yêu Thần bản nguyên chỉ còn một sợi ánh sao yếu ớt, còn tại va đập vào Kính Thiên bát quái quầng sáng tìm kiếm đột phá.

Có thể là mỗi một đạo thần khí công kích đều tại cắt giảm linh lực của hắn, bây giờ lực lượng của hắn cũng không lớn bằng lúc trước. Thoạt nhìn, hôm nay Yêu Thần tựa hồ sẽ chết ở nơi này!

Chư Yêu Vương vội vàng vô cùng, có thể thần khí vây công lại như thế nào có thể nhúng tay?

Đó là một cái cấp độ khác lực lượng thuộc về bát cảnh nửa cùng cửu cảnh. Cho dù là thực lực mạnh như Nga Yêu Vương dạng này đỉnh tiêm Thiên Nguyên, ở trong đó cũng là một cái vật dẫn.

Cho đến giờ phút này, Thiên Nguyên cùng Trảm Thiên Nguyên lực lượng chênh lệch, mới vô cùng nhuần nhuyễn bày ra.

Giữa không trung đại thần quan hai mắt đỏ bừng, cao giọng hò hét: "Thần! Thần không thể lại ngã xuống! Ta có tội. . . Ta có tội a!"

Làm Yêu Thần thành tín nhất tín đồ, đối với mình thỉnh thần cử động, trong lòng của hắn tràn đầy hối hận.

"Đừng kêu." Thải Y một thanh nắm lấy hắn thần trượng, hai con ngươi nhìn thẳng đại thần quan điên cuồng khuôn mặt, nghiêm nghị nói: "Nếu là lúc trước nghe ta một lời, làm sao đến mức rơi xuống như thế trong bẫy? Ngươi còn nhớ rõ ta nói qua cái gì không?"

"Ngươi. . ." Đại thần quan kinh ngạc nhìn xem nàng, "Ngươi bây giờ còn có thể. . ."

"Ta muốn hết thảy, nhất định phải đều cho ta." Thải Y nói.

"Tốt!" Đại thần quan phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, trọng trọng gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi có thể giúp thần thoát khốn, về sau ngươi tại yêu tộc quyền hành chắc chắn tại trên ta!"

Thải Y đạt được hứa hẹn, bỗng nhiên quay người, đứng tại đám mây phía trên cao giọng nói: "Lúc này còn không ra tay, chờ đến khi nào?"

Tựa hồ là đang hưởng ứng nàng kêu gọi, giữa không trung bầu trời phá toái!

. . .

Rắc rắc phần phật!

Tại Yêu Thần sắp bị chém giết tế, bầu trời đột nhiên vỡ vụn, thương khung bị mở ra một đạo kẽ nứt. Theo bên trong gạt ra, rõ ràng là một tôn tàu thủy cái bóng.

Đông Hải trụ luân!

Lại một tôn thế gian thần khí hiển hiện tại này.

Mắt thấy Thất Tinh thần kiếm đã lại lần nữa trảm ra một đạo kiếm mang, muốn đem cái kia mỏng manh một sợi kim quang triệt để dập tắt. Đông Hải trụ luân đột nhiên chuyển động, ầm ầm bóng mờ biến ảo, đem trong sân bao phủ.

Ở đây hết thảy bỗng nhiên đều trở nên vô cùng thong thả, chỉ có cái kia sợi bị cáo ở kim quang tốc độ không thay đổi.

Yêu Thần bản nguyên kim quang tựa hồ là đã nhận ra có người trợ giúp chính mình, lúc này dùng tốc độ nhanh nhất trùng kích quanh mình giam cầm, đảo mắt va chạm trăm ngàn lần, cuối cùng đem Kính Thiên bát quái vòng sáng đánh vỡ!

Bên ngoài chấp chưởng Kính Thiên bát quái chín nghi thật người vì đó chấn động, phun ra một ngụm máu tươi: "Phốc —— "

"Thương sinh!" Giữa không trung Giám Quốc lệnh cả giận nói: "Ngươi điên rồi!"

Xuất hiện giữa không trung Đông Hải trụ luân về sau, rõ ràng là Bồng Lai thượng tông Thương Sinh đạo nhân thân ảnh. Hắn giờ phút này ngang tàng ra tay, lại có thể là trợ giúp Yêu Thần thoát thân!

Thương Sinh đạo nhân trong mắt mang theo điên cuồng màu sắc, phảng phất muốn lôi kéo thế giới cùng một chỗ đồng quy vu tận.

Một mực ở phía xa yên lặng quan chiến Phù Du lão tổ, tại Vũ Thiên Hoàn đụng nát Thiên Bắc ngục về sau, bởi vì lo lắng Đỗ Vô Hận an nguy, đã lặng lẽ hướng về phía trước sờ gần thêm không ít. Giờ phút này nhìn thấy Đông Hải trụ luân cùng Thương Sinh đạo nhân xuất hiện, lại lần nữa lại lui về rất xa, đem chính mình tàng đến sít sao.

Bồng Lai thượng tông tao ngộ đại kiếp về sau, liền Thận Lâu sơn cùng tam đảo cũng bị mất, mặc dù Phù Du lão tổ hết sức giảng đạo nghĩa thả ra Bồng Lai toàn bộ đệ tử. Có thể là không có lượng lớn tài nguyên duy trì, Bồng Lai mất đi chỗ dựa lớn nhất, lấy cái gì tới cung cấp nuôi dưỡng nhiều đệ tử như vậy?

Có khả năng đoán được, Bồng Lai thượng tông bước kế tiếp tất nhiên là sụp đổ, sơn cùng thủy tận.

Trừ phi là tại lòng người tan hết trước đó, Thương Sinh đạo nhân có thể tìm tới mới đường ra.

Vừa lúc lúc này, cửu thiên thập địa liên quan tới tru diệt Yêu Thần bản nguyên đại hội không có tìm hắn, yêu tộc Thanh Khâu Yêu Vương lại tìm tới.

Thương Sinh đạo nhân cùng Thải Y sớm có liên hệ, liên quan tới Sở Lương cùng Phệ Thiên trùng tin tức vốn là Thải Y cố ý tiết lộ cho hắn. Chưa từng nghĩ hắn thả sau khi ra ngoài, không có tổn thương đến Sở Lương, phản mà trở thành chính đạo tru diệt Yêu Thần kíp nổ.

Hắn có dự cảm, một khi Yêu Thần ngã xuống, bất luận là vị nào giới hạn người thượng vị, Bồng Lai thượng tông đều không có kết cục tốt, thậm chí là đều không có đường sống.

Dĩ vãng làm đang Đạo Đệ Nhất Tiên môn thời điểm, Bồng Lai gây thù hằn quá nhiều, cho dù là cái gọi là đồng minh kỳ thật cũng phần lớn là tại nó dưới dâm uy không thể không từ đó đã.

Đối với tru diệt Yêu Thần sự tình, Bồng Lai nếu có tham dự cơ hội, là chính cống người chống lại.

Tại một phiên mưu tính về sau, hắn đồng ý Thải Y thỉnh cầu, nguyện ý tại thời khắc tất yếu cho trợ giúp.

Thải Y sở dĩ tìm hắn, cũng là bởi vì đối với lần này cướp ngục lòng mang lo lắng. Mặc dù mấy vị khác Yêu Vương khăng khăng bọn hắn cũng không phải người ngu, bọn hắn có chính mình chu đáo kế hoạch.

Thế nhưng Thải Y từ đầu đến cuối đều cảm thấy. . . Chuyện này điểm với ai so.

Tại nhân tộc trước mặt, yêu tộc vĩnh viễn khuyết thiếu đầy đủ trí tuệ.

Sự thật chứng minh, nàng này một cái chuẩn bị ở sau tìm rất đúng.

Thương Sinh đạo nhân tại sơn cùng thủy tận thời khắc, giống như nhập ma, hắn nhìn phía dưới chính đạo chư tiên môn, phảng phất nhìn xem kẻ thù sống còn.

Nếu như cái này dùng Bồng Lai thượng tông vì chính đạo người đứng đầu cách cục đã không còn tồn tại, vậy liền đem hết thảy cách cục hết thảy đánh vỡ tốt! Khiến cái này đã từng dưới mình người leo đến trên đầu mình, đó là tuyệt đối không có khả năng!

Triệt để điên cuồng!

Này kịp thời ra tay giải cứu Yêu Thần, cũng triệt để chặt đứt Bồng Lai chính đạo chi lộ.

Mặc cho ai cũng không nghĩ ra, đã từng chiếm lấy đang Đạo Đệ Nhất Tiên môn mấy trăm năm Bồng Lai, vì địa vị của mình thế mà có thể làm ra như thế phát rồ sự tình!

Loại thời điểm này, liền chân chính Ma Môn đều phải biết ai đúng ai sai!

Nhưng giờ phút này không ai có rảnh đi chỉ trích hắn, Yêu Thần bản nguyên cuối cùng một sợi kim quang độn chạy đi, một khi tiếp xúc đến bất luận cái gì sinh linh đảo mắt liền sẽ đem đối phương thôn phệ hồi trở lại bổ, chư tiên môn chắc chắn thất bại trong gang tấc!

Giám Quốc lệnh trước tiên tế lên quầng trăng tiên lục, ánh bạc khóa chặt Yêu Thần bản nguyên nhường hắn không chỗ ẩn giấu, mấy tôn thần khí lập tức truy kích đi lên.

Mặc dù ngắn ngủi thoát khốn, nhưng nếu không nắm lấy thời cơ tiến hành hồi trở lại bổ, loại kia đãi hắn vẫn như cũ là bị tru diệt kết cục!

Tại đây cùng đường mạt lộ thời khắc, cái kia sợi kim quang cũng không có trốn hướng ra phía ngoài, mà là vừa quay đầu, chui vào Thiên Bắc ngục nội bộ, giống như tìm được mục tiêu của hắn.

Chỉ một thoáng, kim quang mãnh liệt!

Tại một phiên trong hỗn loạn vừa mới tỉnh táo lại Sở Lương, vẫn nằm xuống đất, tại Vũ Thiên Hoàn tan biến về sau, hắn làm sơ điều tức, còn chưa kịp đi trợ giúp bên người người bị thương, đã nhìn thấy đỉnh đầu thần khí vây công Yêu Thần. Vừa định buông lỏng một hơi, liền gặp được Đông Hải trụ luân xuất hiện, Thương Sinh đạo nhân ra tay.

Lập tức liền có một vệt kim quang chui vào, trong nháy mắt đánh tới một bên khác Thôn Thôn trên thân.

Hắn mong muốn tiến lên ngăn cản, có thể căn bản không kịp, không đợi tới gần liền đã bị kim quang lại lần nữa bắn bay.

Một ngày này.

Thần uy thiên hàng..