Chương 826: Nàng vẫn là đói 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 826: Nàng vẫn là đói 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Từ Thiên Bắc ngục bị xuyên thủng một khắc này, Yêu Thần bản nguyên buông xuống thẳng đến Thôn Thôn tới, Sở Lương liền nghĩ qua nếu như Thôn Thôn thật sự có nguy hiểm, cái kia liều lĩnh cũng muốn đưa nàng thu nhập Bạch Tháp, không có khả năng để cho nàng thật bị giết.

Sau này hết thảy dựa theo kế hoạch, Yêu Thần bị Vũ Thiên Hoàn tham gia, Sở Lương phản thật không có lại thu hồi Thôn Thôn. Bởi vì phía trên chư vị đại năng vạn chúng nhìn trừng trừng, Thôn Thôn là toàn trường chú mục tiêu điểm. Ngay tại lúc này tùy tiện ra tay, bây giờ không có tất yếu, nói không chừng sẽ còn bại lộ Bạch Tháp tồn tại.

Chờ đến sự tình kết thúc, thuận lợi tru diệt Yêu Thần, cái kia Thôn Thôn cũng đã không còn lớn như vậy uy hiếp, lại đem nàng ôm đi liền tốt.

Cũng chưa từng nghĩ Yêu Thần thế mà có thể theo Vũ Thiên Hoàn bên trong phá vây, khó trách đệ cửu cảnh là trên đời duy nhất vô thượng tồn tại, cho dù là còn sót lại bản nguyên vẫn như cũ mạnh mẽ như thế. Năm đó Yêu Thần chi loạn, nhân tộc gặp phải khủng bố, tất nhiên là giống như tận thế.

Phải biết, Nga Yêu Vương thân thể còn chưa không phải một bộ hết sức thích hợp Yêu Thần phát huy thân thể. Nếu là quả thật cho nó một bộ Phệ Thiên trùng xác thịt, cái kia uy năng không dám tưởng tượng.

Càng không có nghĩ tới, tại Yêu Thần cùng đồ mạt lộ thời khắc, lại có thể là Thương Sinh đạo nhân xuất thủ cứu nó một lần.

Yêu Thần bản nguyên còn sót lại một tia linh lực, nếu là hướng nơi xa bỏ chạy, nói không chừng liền sẽ bị Thục Sơn Thần Chu cái này tốc độ nhanh thần khí đuổi kịp. Cho nên lựa chọn của nó là quay đầu, hướng Thiên Bắc ngục bên trong tiến vào.

Tại đây bên trong, có một đầu bán thành thục Phệ Thiên trùng.

Hiện tại nó chỉ có chiếm cứ cỗ này xác thịt, mới có thể đủ chân chính thực hiện trùng sinh, không nữa e ngại những này nhân tộc người tu hành tru diệt.

Chẳng qua là. . .

Tại hoa mắt kim quang bên trong, Sở Lương mắt thấy Thôn Thôn giống như là tắm gội tại hải dương màu vàng óng bên trong một đạo bạch ảnh, này đạo bạch ảnh mới đầu là một cái thịt hồ hồ tiểu cầu, về sau dần dần thư phát triển trở thành một đạo thon dài đường cong.

Giữa không trung Yêu Vương nhóm nhìn xem một màn này, trong mắt đều mang nửa vui nửa buồn cảm xúc, vui chính là bọn hắn thần cuối cùng từ cả thế gian vi sát chi trung sống tiếp được, hơn nữa còn đem giành lấy cuộc sống mới; lo chính là, gánh chịu này tân sinh chính là một đầu bị nhân tộc nuôi lớn Phệ Thiên trùng.

Cửu thiên thập địa các đại năng trong mắt sầu lo liền rất nồng, Yêu Thần chỉ cần bất tử, lần này hành động liền không coi là thành công. Đối với tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết.

Tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia mảnh kim quang bùng nổ thời khắc, chỉ có Phù Du lão tổ nghịch thế mà đi. Hắn không quan tâm Yêu Thần bản nguyên cùng cửu thiên thập địa chiến đấu, thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì. Ngược lại bất luận đương gia làm chủ chính là người vẫn là yêu, hắn đều có thể trộn lẫn rất khá.

Tại tất cả mọi người lực chú ý đều bị bên kia hấp dẫn thời khắc, một điểm Phù Du keng rơi lên trên Đỗ Vô Hận thân thể, hắn toàn thân run lên, sau đó mê mê mang mang liền xoay người hướng về sau đi đến, nhanh chóng lướt qua mấy ngọn núi, mới đến đến Phù Du lão tổ trước mặt.

Phù Du lão tổ thu hồi hạt giống, kêu: "Đại ca."

Đỗ Vô Hận một thoáng bừng tỉnh, nhìn trước mắt người, kinh hỉ nói: "Nhị đệ!"

Này Biên huynh đệ đoàn tụ tạm thời không đề cập tới  bên kia kim quang trong chốc lát rút đi, nguyên có thêm một đạo thon dài mỹ lệ thân ảnh.

Đó là một cái bề ngoài thoạt nhìn bất quá mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, vóc người rất dài, lộ ra nhỏ gầy cao gầy. Mặc một thân rủ xuống váy đen, mái tóc màu đen như thác nước, lộ ra lộ ở bên ngoài cơ da trắng ngần đến phát sáng.

Dung nhan đẹp đẽ, mặt mày nhu hòa bên trong mang theo một tia thần tính, chẳng qua là trong ánh mắt tràn đầy bao la mờ mịt cùng hồ đồ. Nàng ngốc ngốc đứng ở nơi đó, mờ mịt nhìn xem bốn phía, tựa như hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

"Yêu Thần đại nhân!" Trên bầu trời có hung thần ác sát Yêu Vương đang gầm rú.

Nàng ý thức được những âm thanh này đang gọi mình, cũng không có đáp lại, ngược lại bị dọa đến lui một bước.

"Thôn Thôn?" Sở Lương cũng ở bên cạnh nhỏ giọng kêu lên.

Thiếu nữ lúc này mới quay đầu nhìn về phía Sở Lương, trừng mắt nhìn, lúng ta lúng túng nói ra một câu: "Ta. . . Ta đói."

. . .

Trong nháy mắt đó, Sở Lương bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì yêu tộc nhất định phải giết chết Thôn Thôn.

Chiến đấu mới vừa rồi bên trong có thể nhìn ra, Yêu Thần bản nguyên tựa hồ không có cái gì tư tưởng, cơ hồ đều dựa vào bản năng đang hành động. Nói cách khác không có thân thể cùng thần hồn về sau sinh mệnh bản nguyên, cực có thể là không có đủ trí nhớ của mình cùng tư duy.

Nghĩ đến cũng là, thể xác đại biểu cho bên ngoài xác thịt, thần hồn đại biểu cho bên trong tư tưởng, người bình thường thân thể cùng thần hồn câu diệt, cái kia chính là chết không thể chết lại. Mà đệ cửu cảnh Yêu Thần bởi vì vì sinh mệnh bản nguyên quá mạnh mẽ, lúc này mới còn sót lại xuống dưới.

Nó hẳn là không có đủ quá nhiều tư duy năng lực!

Trước đó hành động, khả năng rất lớn một bộ phận cũng là do phụ thân Nga Yêu Vương tại chủ đạo.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, trước đó những chuyện kia đều là do yêu tộc thủ hạ đi hoàn thành. Nếu không, dùng Yêu Thần bản nguyên cái kia có thể cứng rắn mấy đại thần khí lực lượng, nhưng phàm hơi có chút đầu óc, cửu thiên thập địa cực khả năng đã bị từng cái kích phá.

Coi như để nó phụ thân đi hành động, có thể đệ bát cảnh đỉnh phong Yêu Vương thân thể, tại Yêu Thần sức mạnh còn sót lại hạ cũng gánh không được mấy lần giày vò, này hi sinh cũng thực sự có chút quá lớn.

Cái này là trước đó Yêu Thần bản nguyên từ đầu đến cuối không có hiện thế nguyên nhân chủ yếu.

Nó tàn khuyết!

Cho nên một khi chọn trúng vật dẫn, cái kia vật dẫn tư duy ở mức độ rất lớn liền sẽ thành làm chủ đạo tư duy. Bọn hắn mới mong muốn một chỉ chính mình bồi dưỡng dâng lên Phệ Thiên trùng, mà không phải mình nuôi lớn thích ăn dầu chiên thực phẩm Thôn Thôn.

Chờ chút. . .

Theo mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, Sở Lương bắt đầu sinh ra một cái to gan suy nghĩ, chẳng lẽ cái gọi là vật dẫn, liền là mới Yêu Thần?

Hắn lấy ra một cái giấy dầu bao, bên trong là một bao nổ chao, nhẹ nhàng giơ giơ lên: "Ngươi muốn sao?"

Thiếu nữ chóp mũi khẽ động, sau đó gật gật đầu: "Ừm."

Sở Lương đang muốn chậm rãi đem nổ chao đưa tới, đỉnh đầu liền truyền đến một tiếng nổi giận gầm rú: "Ngươi tại dùng cái gì khinh nhờn thần!"

Tiếng như kinh lôi, chính là cái kia yêu tộc đại thần quan, nghe ra được đúng là tức giận. Hắn quơ trong tay thần trượng, đột nhiên lao xuống, tựa hồ muốn Sở Lương cái này Độc Thần chi đồ gõ chết.

Văn Uyên thượng nhân người đầu tiên xuất thủ ngăn cản, hắn Hồng Mông nhất chuyển, thân thể liền na di đến Sở Lương phía trước, luân động tay áo, một cái Tụ Lý Càn Khôn công hướng đại thần quan.

Không đợi cả hai đụng nhau, một bên thiếu nữ bỗng nhiên động.

Nàng cơ hồ là theo bản năng vung tay lên, oanh bành ——

Văn Uyên thượng nhân thân thể liền bị đánh bay mấy trăm trượng xa.

Đại thần quan thấy tình thế càng thêm hung ác hướng Sở Lương kéo tới, thiếu nữ liền lại vung tay lên, oanh ——

Một kích này ác hơn, đại thần quan trực tiếp bị đánh bay mấy ngàn trượng xa, tan biến tại mọi người trong tầm mắt, hóa thành chân trời tinh điểm.

"A. . ." Nàng sau khi đánh xong, chính mình cũng hù dọa giống như co rụt lại tay.

Mọi người tại đây càng là câm như hến, không ai còn dám lung tung lên tiếng.

Này Yêu Thần hung ác lên ngay cả người mình đều đánh a?

Sở Lương cách gần nhất, thấy rõ ràng.

Nàng lần thứ nhất ra tay là bởi vì trông thấy Văn Uyên thượng nhân công kích đại thần quan, nàng tựa hồ vẫn là có ý thức nghĩ muốn bảo vệ yêu tộc đại thần quan, lúc này mới phất tay muốn ngăn cản, nhất kích liền đem chưởng giáo đánh bay.

Nàng lần thứ hai ra tay, là trông thấy đại thần quan công kích mình, nàng bản năng càng muốn bảo vệ mình, mới một chưởng cho đại thần quan đánh không còn hình bóng.

Xem ra Yêu Thần bản nguyên vẫn là chiếm cứ nhất định số định mức, cho nên nàng đối yêu tộc sẽ có theo bản năng bảo hộ. Thế nhưng Thôn Thôn chiếm cứ số định mức hẳn là càng nhiều, cho nên nàng bảo vệ mình ác hơn.

Thiếu nữ tầm mắt nhìn hai bên một chút, phát hiện tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập trên người mình, mà lại ẩn hàm địch ý. Giữa không trung còn có thần khí trôi nổi, khí thế khóa chặt.

Nàng giống như có chút sợ hãi, đứng dậy hóa thành một vệt kim quang hướng đại thần quan bị kích đi phương hướng bay đi, một đám Yêu Vương thấy thế vội vàng theo sát phía sau, mọi người tại đây thế nào dám ngăn trở.

Yêu Thần sau khi đi, giữa không trung đại năng sắc mặt phức tạp, dồn dập lộ ra không biết họa phúc biểu lộ.

Ai ngờ trong nháy mắt, đạo kim quang kia lại đột nhiên bay trở về, lại lần nữa trở về Sở Lương trước mặt, mọi người vừa mới buông lỏng tâm, lập tức lại nắm chặt.

Ba

Thiếu nữ một thanh lấy đi Sở Lương trong tay nổ chao, sau đó lại độ hóa thành lưu quang phi độn.

Nàng vẫn là đói..