Chương 827: Dầu chiên Sở Lương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 827: Dầu chiên Sở Lương 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Một hồi gió mạnh phất qua chiến trường.

Thất bại Thiên Bắc ngục, phá toái sơn cốc, kinh hoảng Vũ Đô thành, đều lâm vào lâu dài trong an tĩnh.

Yêu Thần mang theo một đám Yêu Vương rời đi, Thương Sinh đạo nhân cũng cùng nhau đi theo, không người nào dám ra tay ngăn cản. Không có vật dẫn Yêu Thần đều mạnh mẽ như thế, huống chi là bây giờ có Phệ Thiên trùng xác thịt.

Mặc dù thoạt nhìn có chút kỳ quái, nhưng kỳ quái Phệ Thiên trùng cũng là Phệ Thiên trùng a.

Người bi quan đã liên tưởng đến lúc trước Yêu Thần họa, chỉ là nhân gian không còn có Trấn Yêu tháp. Tình huống hiện tại thoạt nhìn, giống như Trấn Yêu tháp bên ngoài cái khác thần khí hạn chế Yêu Thần sẽ rất gian nan.

Sở Lương đối với cái này cũng là tồn lấy một chút lạc quan.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được, Thôn Thôn liền là Yêu Thần, Yêu Thần liền là Thôn Thôn, tin tưởng nàng không có khả năng một lần nữa Yêu Thần họa.

Một cái thích ăn dầu chiên thực phẩm người, làm sao có thể nghĩ muốn hủy diệt thế giới?

Hẳn là người ở chỗ này tộc người tu hành quá nhiều, hỗn loạn khí tức để cho nàng cảm giác được bối rối, nàng mới sẽ muốn rời khỏi. So sánh dưới, yêu tộc khí tức sẽ càng khiến nàng thân thiết.

Mọi người ở đây quá nhiều, Sở Lương không có lập tức đem chính mình nắm giữ hết thảy tin tức báo ra đến, chuẩn bị đi trở về cùng Văn Uyên thượng nhân cùng Bạch Trạch thương nghị một phiên, rồi quyết định phải nên làm như thế nào. Hiện tại thế cục còn không rõ ràng, trên người mình ban đầu liền có cấu kết yêu tộc lên án, vẫn là trước đừng trước mặt người khác nói khả năng chọc nghị luận.

Đương nhiên tại đại đa số người trong mắt, Yêu Thần phục sinh sự tình xem như xong rồi.

Chỉ bất quá người sáng suốt vẫn như cũ sẽ kỳ quái, nếu như Yêu Thần đơn giản như vậy là có thể phục sinh thành công, cái kia ngay từ đầu vì sao muốn ý đồ giết chết Phệ Thiên trùng, mà không phải trực tiếp phụ thể?

Mặc dù cái này cũng không ảnh hưởng hắn rơi vào Vũ Thiên Hoàn trong cạm bẫy, nhưng nhất định là có nguyên nhân gì.

Dù như thế nào, một trận đại chiến tạm thời hạ màn kết thúc.

Gần nhất trong khoảng thời gian này Tu Tiên giới, đã trải qua Thục Sơn Bồng Lai đại chiến, Thiên Bắc ngục Yêu Thần cuộc chiến, một trận so một trận quy mô hùng vĩ, bây giờ càng là có Vạn Pháp tôn giả cùng Nga Yêu Vương dạng này đỉnh cấp đệ bát cảnh ngã xuống.

Cho dù là cửu thiên thập địa cao tầng, đối với cái này cũng sẽ có chút không biết làm thế nào.

Vẫn là Giám Quốc lệnh đăng cao nhất hô, lên tiếng nói: "Cửu thiên thập địa chư vị, tạm thời không muốn rời đi, mời theo ta đi tới Vũ Đô thành bên trong thương nghị bước kế tiếp công việc. Chuyện hôm nay liên quan rất nặng, ở đây chư vị trước xin đừng nên đối ngoại lộ ra."

Yêu Thần phục sinh tin tức nếu như truyền đi, nói không chừng sẽ lập tức dẫn tới cực lớn khủng hoảng, Cửu Châu bách tính tất nhiên rối loạn. Ở trước đó, vẫn phải là triều đình cùng chư tiên môn trước định nhất cái điệu xuống tới.

Mới vừa chấp chưởng thần khí đại chiến Yêu Thần các đại năng, giờ phút này đều yên lặng không nói, thoạt nhìn lo lắng.

Lúc này, liền nghe ào ào ào một hồi đá vụn tiếng vang, một vị quần áo bẩn phá, sợi tóc rối tung người trung niên theo phế tích bên trong đi tới, nhìn hắn hình dạng giống như người nguyên thủy.

"Đây là thế nào?" Hắn mờ mịt hỏi: "Phát sinh cái gì rồi? Thiên Bắc ngục làm sao đổ? Muốn trùng kiến sao?"

"Lão Tả. . ." Trấn Ngục vương nhìn thấy cái này người, ảm đạm lắc lắc đầu nói: "Về sau không nhất định cần Thiên Bắc ngục."

Người nguyên thủy này chính là Giám Quốc phủ phó giám Tả Từ, tại đây bên trong tu luyện nhiều năm Kiên Ngự Đại Đạo, ai có thể nghĩ có một ngày ngục giam sập.

Cũng khó trách hắn có chút bao la mờ mịt.

Thiên Bắc ngục phen này bị thương nặng, phòng ốc kiến trúc lại bắt đầu dễ dàng, chết nhiều như vậy phạm nhân lại bổ khuyết tiến đến liền khó khăn. Nói không chừng về sau đều không cần này tòa lao ngục, cũng là Trấn Ngục vương ảm nhiên nguyên nhân.

Suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu buồn bực nói: "Ban đầu cái kia cướp ngục Đại Yêu cũng không phải là đến từ cực tây chỗ, hắn là ai? !"

. . .

Thần

Tại cực tây chỗ trong thần miếu, trên đài cao tượng thần đã bị dời, đổi thành một tôn thanh đồng vương tọa.

Mảnh mai thiếu nữ ngồi dựa vào rộng thùng thình băng lãnh vương tọa bên trên, tìm không thấy một tư thế dễ chịu, đành phải đem chân đáp xuống tới, ở nơi đó luống cuống bày động lên.

Điện hạ quỳ vài vị Yêu Vương, đại thần quan phủ phục tại phía trước nhất, chỉ bên cạnh mấy con bị trói khổng lồ linh thú, nói: "Ngài vừa mới sống lại, đây là các tín đồ tiến cống, thỉnh Yêu Thần đại nhân hưởng dụng."

Cái kia mấy con bị một mực trói chặt linh thú, hình thể đều so vương tọa còn muốn lớn, có đầy người Thanh Lân, đều lông dài như thương, đều ở nơi đó nỗ lực giãy dụa lấy, có thể không làm nên chuyện gì. Đây đều là đệ thất cảnh linh thú, dù sao đạo hạnh yếu hơn nữa liền không xứng đưa lên thần bàn ăn. Nhường Yêu Thần đại nhân sau khi thôn phệ, nhanh hồi trở lại bổ linh lực, về sau liền là dẫn bọn hắn quay đầu trở lại.

Bây giờ thế gian đã mất Trấn Yêu tháp, sẽ không có gì có thể ngăn cản yêu tộc bước chân!

Có thể Yêu Thần đại nhân tựa hồ đối với những linh thú này không hứng thú lắm, nàng cẩn thận liếc một cái, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Là dầu chiên sao?"

"Ây. . ." Đại thần quan lúng túng dừng một chút, mới đáp: "Là. . . Sống."

Tại ba ngàn năm trước, cho Yêu Thần đại nhân cung phụng nhất định đều muốn là vật sống, này từ trước là yêu tộc quy củ.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, mặc dù khẩu vị có chút biến hóa cũng hợp lý, có thể là không nghĩ tới biến hóa sẽ như vậy đại. . . Đại thần quan hiển nhiên là không có quá thích ứng.

"Ừm. . ." Thôn Thôn cau mày một cái, đem tầm mắt lại chuyển qua nơi khác.

Nàng chưa từng có nếm qua vật sống, mới đầu ấu niên kỳ khả năng còn có một số đối với linh khí khát vọng, có thể là tại Sở Lương năm này tháng nọ bồi dưỡng phía dưới, nàng bây giờ khẩu vị sớm đã cải biến.

"Yêu Thần đại nhân không thích." Thải Y nhỏ giọng nói: "Đổi chút cái khác."

"Tốt!" Đại thần quan vung tay lên, "Đem những linh thú này đều dẫn đi, dùng dầu nóng nấu giết! Về sau lấy thêm tới cung phụng!"

"Hống hống hống ——" mấy con linh thú nghe nói như thế, lập tức giãy dụa đến mạnh hơn.

Tốt ngươi cái lão trèo lên, đem chúng ta chộp tới giết chết còn không tính, còn muốn dùng tàn nhẫn nhất sát pháp đúng không?

Thôn Thôn lông mày nhăn càng chặt hơn.

Nàng mặc dù không rõ lắm những người này muốn làm gì, thế nhưng nàng cảm giác được là một kiện tàn nhẫn sự tình.

Nàng không thích.

Thế là nàng vung tay lên, liền có kim quang lấp lánh, trói chặt những Linh đó thú cấm chế dây thừng trong nháy mắt đứt gãy, mấy con linh thú lập tức vọt lên cao, nhảy tung tăng đào mệnh đi.

Yêu Thần đại nhân thả ra linh thú, cũng không có Yêu Vương dám ngăn trở.

Thả những Linh đó thú về sau, Thôn Thôn giống như cũng không có gì muốn làm, liền ôm đầu gối co quắp tại cái kia rộng lớn trên vương vị, con ngươi quay tròn chuyển, không biết suy nghĩ cái gì.

Nàng không nói lời nào, phía dưới Yêu Vương nhóm cũng không dám nói lời nào.

Tràng diện bỗng nhiên lâm vào lệnh yêu hít thở không thông trong trầm mặc.

Sau một lát, vẫn là đại thần quan phá vỡ cục diện bế tắc, hắn lại nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói: "Vĩ đại thần, ngài mong muốn ăn uống cái gì tiến cống, các tín đồ đem bất kể hết thảy vì ngài tìm kiếm!"

Yêu Thần đại nhân có thể là thôn phệ Đại Đạo hóa thân, thiên sinh liền tốt ăn. Nàng không có muốn ăn quả thực là chuyện xưa nay chưa từng có, đại thần quan tự nhiên lo lắng.

"Ta muốn. . ." Thôn Thôn suy tư dưới, dùng thanh âm cực nhỏ nói ra: "Sở Lương."

"Yêu Thần đại nhân mong muốn Sở Lương?" Đại thần quan nghiêm nghị nói, " tín đồ hiểu rõ!"

Sau lưng Thải Y một mặt im lặng, "Ngươi hiểu rõ cái cái gì rồi?"

Chỉ thấy đại thần quan bỗng nhiên đứng dậy, dứt khoát nói: "Lần này chúng ta bất luận dùng loại thủ đoạn nào, cũng phải cấp Yêu Thần đại nhân đem dầu chiên Sở Lương cống đi lên!".