Chương 828: Đại điện 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 828: Đại điện 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trên Kim Loan điện, hôm nay không có văn võ quần thần.

Cửu thiên thập địa cao tầng riêng phần mình chiếm cứ một phương, có mặt người tốp năm tốp ba, đều là một phát chân Tứ Hải Cửu Châu rung động nhân vật. Những người này mười phần hiếm thấy, hết thảy tề tụ một đường.

Liền luôn luôn không hỏi thế sự Thái Âm giáo chủ, đều đã ngồi ở điện bên trong nơi hẻo lánh.

Nàng ăn mặc một bộ màu mực váy xoè, dùng hắc sa che mặt, đầu đội cây mun trâm trâm, lộ ra trơn bóng trên trán mang theo một điểm màu bạc Nguyệt Nha ấn ký. Hai con ngươi thanh lãnh như cách sạch sương mù.

Thái Âm giáo chủ doãn Cô Nguyệt, coi là Cửu Thiên tiên môn bên trong thần bí nhất một vị đại lão, nếu không phải chuyện hôm nay quan nhân ở giữa tồn vong, chỉ sợ nàng đều sẽ không hiện thân.

"Nói sớm Phệ Thiên trùng liên quan trọng đại, các ngươi nhất định phải tin vào vạn pháp chuyện ma quỷ, hôm nay Yêu Thần sống lại, không biết các ngươi phải thu xếp như thế nào?" Thanh âm của nàng đạm mạc cực điểm.

Mặc dù có chỗ Bắc Vực duyên cớ, Thái Âm giáo cùng thánh sơn quan hệ luôn luôn không sai, nhiều khi cũng sẽ cùng tiến thối, thế nhưng tại chuyện lần này bên trên, Thái Âm giáo là tối vi kiên định người chống lại.

Các nàng cảm thấy hiện tại nhân gian thế cục ổn định, không cần thiết vì tru diệt Yêu Thần bản nguyên mà mạo hiểm.

Bây giờ quả nhiên làm ra nhiễu loạn.

"Nếu không phải thương sinh đột nhiên phản bội, phản bội nhân tộc, Yêu Thần đã hủy diệt." Thiên Cương môn chủ Lục Cửu Ngôi ngồi tại đối diện với của nàng, lên tiếng nói ra: "Việc đã đến nước này, đại gia tới nơi này là thương lượng phương án ứng đối, doãn giáo chủ cũng đừng chỉ trích."

"Yêu Thần vừa mới sống lại, linh lực chính là thời khắc yếu đuối nhất, chúng ta đang lúc hợp lại, cùng hắn quyết một trận tử chiến!"

Này nói chuyện nam nhân thân mang đồ trắng, đầu quấn Bạch Lăng, một đôi mặt mày như giơ kiếm, con ngươi thâm thúy u ám, ngồi ở chỗ đó như cùng một chuôi tuyệt thế như lưỡi dao, mang theo người sống chớ gần khí thế.

Chính là Dạ Đao môn chủ, người giang hồ xưng Bắc Ngự thiên đao.

Đồng thời, hắn cũng là Vạn Pháp tôn giả thân truyền đệ tử. Hai trăm năm trước từ trên thánh sơn đi xuống, xông xáo Cửu Châu cuối cùng thành một đời hào kiệt. Đối với Vạn Pháp tôn giả người sư tôn này, hắn luôn luôn là tôn sùng vô cùng.

Bây giờ vạn pháp bị Yêu Thần giết chết, hắn tự nhiên thù sâu như biển.

Hôm nay hội nghị, hắn là tối vi kiên định chủ chiến phái.

Chỉ tiếc Dạ Đao môn thực lực tại thập địa tông môn bên trong cũng bài không được hàng đầu, mọi người mặc dù biết hắn thương xót, lại cũng sẽ không theo hắn hành động theo cảm tính.

Nhất là tham dự qua vừa rồi trận chiến kia chư tiên môn, đối với Yêu Thần thực lực càng là có một cái rõ ràng nhận biết.

Đối ở hiện tại nhân tộc tới nói, ba ngàn năm trước Yêu Thần khủng bố đến mức nào cũng chỉ là truyền thuyết. Nhưng là hôm nay đánh một chầu, mới để bọn hắn chân chính nhận thức đến nó mạnh mẽ.

Vẻn vẹn suy yếu bản nguyên, liền có thể cùng chư thần khí ngạnh bính, bây giờ có thân thể nàng, thật chính là không có Trấn Yêu tháp nhân tộc có thể chiến thắng sao?

"Ta cảm thấy chúng ta muốn làm hảo giao chiến chuẩn bị, nhưng cũng không vội tại lúc này." Văn Uyên thượng nhân chậm rãi nói ra: "Cái kia làm làm vật trung gian Phệ Thiên trùng là ta Thục Sơn đệ tử nuôi lớn, tính tình ôn hòa, cũng không thích giết chóc, cùng dĩ vãng Phệ Thiên trùng có bản chất khác biệt. Nếu là có thể tiến hành dụ dỗ, chưa hẳn không thể dẫn hắn hướng thiện."

"Văn Uyên chưởng giáo, nàng nếu là thật như vậy nghe Sở Lương, liền sẽ không cùng yêu tộc đi đi?" Thiên Vương tông chủ Văn Nhân Nguyệt ngồi ngay ngắn trước, lên tiếng nghi ngờ nói.

Đối với mới sống lại Yêu Thần, Thiên Tinh nhất mạch vẫn như cũ là chủ chiến.

Bọn hắn lời giải thích là mặc dù bây giờ Yêu Thần rất mạnh, rất khó dùng chiến thắng, thế nhưng dùng Phệ Thiên trùng đặc chất, kéo càng lâu nàng liền sẽ càng ngày càng mạnh. Đã đệ cửu cảnh nàng nếu là lại nghĩ tăng cường tự thân, không sớm thì muộn muốn đem cả tòa thiên địa đều thôn phệ hết.

"Văn Nhân Tông chủ, lời ấy sai rồi." Lôi Đình bảo chủ Hoàng Hám Sơn nguyên bản một mực ngồi ở chỗ đó lẳng lặng nghe, giờ phút này đột nhiên mở miệng nói: "Cái kia Phệ Thiên trùng vừa mới gánh chịu Yêu Thần bản nguyên, tính tình vẫn là cùng linh thú con non không khác, bỗng nhiên bị mấy tôn thần khí khóa chặt, mặc cho ai đều sẽ cảm giác lúng túng, thoát đi là bản năng phản ứng."

Tại đã trải qua mấy năm gần đây sóng gió về sau, Lôi Đình bảo cũng coi là chập trùng lên xuống, cuối cùng vẫn là dựa sát vào đến Thục Sơn này một mặt.

Bất quá Hoàng Hám Sơn hiện tại cũng không phải giúp Thục Sơn phái nói chuyện, mà là hắn làm một cái ngự thú Tông Sư, đối với linh thú tính tình có càng sâu hiểu rõ, lúc này mới hướng mọi người nói rõ lí do.

Mặc dù lúc trước Thiên Vương tông cùng Lôi Đình bảo có đụng chạm không nhỏ, nhưng cuối cùng đều đã tại Thục Sơn hòa giải giảng hòa, cũng không đến mức tại loại trường hợp này bên trên lẫn nhau nhằm vào.

Văn Nhân Nguyệt cũng không nhìn hắn, trực tiếp nhìn về phía Văn Uyên thượng nhân, hỏi: "Cái kia Văn Uyên chưởng giáo cảm thấy chúng ta hiện tại phải nên làm như thế nào?"

Văn Uyên thượng nhân lạnh nhạt nói: "Không bằng trước phái người đi cực tây chỗ đi tới một lần, nhìn một chút yêu tộc trước mắt là trạng thái gì, xác minh Yêu Thần tình huống rồi quyết định khai chiến hay không. Nếu là Yêu Thần đã bắt đầu thôn phệ sinh linh, tăng cường bản thân, vậy dĩ nhiên lập tức động thủ."

Hắn sở dĩ nói như vậy, cũng là bởi vì Sở Lương phản hồi cho tin tức của hắn. Đối với Thôn Thôn tính tình, Sở Lương là có nhất định lòng tin, chẳng qua là dù sao bây giờ Yêu Thần là một cái mới tồn tại, hắn cũng không dám bảo đảm phiếu, vẫn là cần tìm tòi hư thực.

. . .

Đang khi mọi người ở đây thương nghị thời điểm, trên đại điện lại đi tới một người.

Cái này người một thân triều phục, nhìn qua gầy gò văn nhược, cửu thiên thập địa cao tầng cũng là quen biết, chính là đương triều Tể tướng Tô Khiên.

Thẳng đến lúc này ngồi ở phía trên long ỷ hoàng đế bệ hạ mới đưa mắt lên nhìn, lên tiếng hỏi: "Giải quyết tốt?"

Vũ Triều hoàng đế so với lúc trước Sở Lương sơ kiến lúc, thoạt nhìn ít nhất lão hai mươi tuổi, xem ra này thời gian mấy năm cung trong biến cố cùng Cửu Châu loạn tượng, khiến cho hắn phí không ít tâm lực.

Tô Khiên nghe tiếng đáp: "Hồi bẩm bệ hạ, vi thần đã điều tra rõ, thật là trong phủ một thiếp thất gia thuộc người nhà, đánh lấy vi thần danh nghĩa giả danh lừa bịp. Thần đã sai người theo trọng xử đưa, tuyệt không nhân nhượng. Vi thần quản giáo không nghiêm phạm tội, còn mời bệ hạ trách phạt!"

Muốn nói Tô Khiên lần này cũng là có chút không may, hắn phủ bên trên một cái người bên ngoài chuyển tặng tỳ nữ, hình dạng không sai, rất được hắn sủng ái, căn bản không tính là thiếp thất. Ai ngờ này tỳ nữ phụ thân ra ngoài liền nói chính mình là Tể tướng nhạc phụ, đánh lấy cái danh hiệu này đi lừa gạt Vũ Đô thành bên trong thật đúng là không ai dám quản.

Tại Đỗ Vô Hận bọn hắn bốn phía khẩn cầu thời điểm, cái kia lừa đảo cũng nhận được tin tức, liền nhường nữ nhi đi cầu Tô Khiên. Tô Khiên tưởng rằng một ít sự tình, liền để cho thủ hạ người đi hỗ trợ giải quyết một cái, không muốn triệt để đá vào tấm sắt.

Một người đắc đạo, gà chó khoe oai, loại sự tình này ở trong quan trường cũng không tính hiếm thấy.

Ai biết làm sao lại lẫn vào đến Yêu Thần một trận chiến bên trong.

Sau đó hoàng đế ngữ khí không vui, nhường Tô Khiên chính mình đi giải quyết, Tô Khiên cũng lập tức liền lĩnh hội ý tứ.

Nếu là theo nếp độ làm việc, này giả danh lừa bịp người tội lỗi lại cao hơn cũng có hạn, hoàng đế ra mặt cũng không dễ vọng thêm hình phạt. Nhường Tô Khiên tự mình giải quyết, tự nhiên là muốn theo trọng xử đưa.

Nếu là xử trí kết quả không cho hoàng đế hài lòng, cái kia theo nặng liền là Tô Khiên chính mình.

Tô Khiên lúc này liền làm bát môn tám phái người đem mấy cái kia đi lừa gạt người bắt được, tra tấn về sau hỏi ra ngọn nguồn, về sau ném đến Địa Hỏa môn đi luyện.

Nếu không phải có chuyện này, cái kia Phù Du lão tổ sẽ không đi đầu tiến đánh Thiên Bắc ngục, Trấn Ngục vương cũng sẽ không bị dẫn xuất dễ dàng như vậy. Mặc dù nói đối kết quả cuối cùng chưa chắc có ảnh hưởng, nhưng bây giờ kết cục không thuận, tự nhiên muốn lần lượt bắt tới xử trí.

Hoàng đế rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Hắn nhìn thoáng qua Tô Khiên, gật gật đầu, u u nói ra: "Cũng không trách ngươi, ngươi này Tể tướng làm được quả thật có chút lâu, bên người sinh ra chút chi tiết cũng là khó tránh khỏi."

Tô Khiên ánh mắt lẫm liệt, trầm mặc dưới, sau đó mới khom mình hành lễ nói: "Tạ bệ hạ."

Hoàng đế nếu như trách cứ hắn hai câu, hoặc là cho chút trừng phạt, sự tình ngược lại sẽ không quá nghiêm trọng. Có thể hoàng đế như bây giờ nói, cái kia hàm nghĩa đã có thể không khó đoán.

Lúc trước hắn nhường Tô Khiên làm Tể tướng, liền là nhìn trúng hắn toàn không bối cảnh, làm sự tình sẽ không bó tay bó chân, những năm này Tô Khiên làm được cũng quả thật không tệ. Có thể là thời gian lâu, Tô Khiên chính mình liền biến thành bối cảnh.

Cũng là thời điểm đổi một cái người.

Tô Khiên chưa từng nghĩ chính mình cẩn thận chặt chẽ rất nhiều năm, thế mà đối với chuyện như thế này cắm té ngã. Nhưng việc đã đến nước này không thể cãi lại, chỉ có thể tạ ơn lui ra.

Hoàng đế dùng lời điểm hắn, nhường chính hắn chào từ giã, đã là chừa cho hắn mỹ lệ.

Nếu là hắn không mỹ lệ, vậy sẽ phải có người giúp hắn thể diện.

Tô Khiên lui ra về sau, hoàng đế khoát tay chặn lại, "Chư vị tiếp tục thương nghị đi."

Ở nhân gian toàn cục phía trên, cũng không phải là hắn một cái Vũ Triều hoàng đế có thể làm chủ được, mặc dù triều đình cùng Giám Quốc phủ ý kiến rất trọng yếu, nhưng vẫn là muốn nhìn cửu thiên thập địa tổng thể hướng đi.

Cũng không có đợi có người mở miệng, ngoài cửa lại có cung nhân tới báo: "Bệ hạ! Đại điện ngoài có người cầu kiến!"

"Ừm?" Hoàng đế nhướng mày, "Là ai?"

"Là. . ." Cái kia cung nhân tựa hồ cũng cực kỳ kinh ngạc, run giọng nói: "Thanh Khâu Yêu Vương!"

Hoàng thành môn tường bên ngoài, trung đình cái kia to lớn trên gương đồng, bất ngờ một đầu hình thể khổng lồ Cửu Vĩ Bạch Hồ!

Mọi người ở đây cùng nhau biến sắc, hoàng đế trầm ngâm dưới, mới nói: "Thỉnh."

Cung nhân xoay người sang chỗ khác, một tiếng gào to: "Bệ hạ thỉnh Thanh Khâu Yêu Vương tiến vào điện —— "

Đạo đạo cửa cung thứ tự mà ra, sau một lát, mới vừa có một đạo Thanh Tố thanh nhã thân ảnh bước vào trong đại điện, nữ tử lên điện mỉm cười thi lễ: "Cực tây chỗ Thanh Khâu Yêu Vương Thải Y, bái kiến nhân tộc Vũ Triều hoàng đế bệ hạ."

"Thanh Khâu Yêu Vương. . ." Hoàng đế nhìn xem nàng, hỏi: "Lần này tại sao đến đây?"

Liền nghe Thải Y từng chữ nói ra, nói ra: "Hoà đàm.".