Chương 829: Hoà đàm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 829: Hoà đàm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đối với Thải Y xuất hiện, một đám nhân tộc đại năng thần sắc khác nhau.

Bất quá dù cho nhất kiên định chủ chiến phái, cũng không có lộ ra phẫn hận sát ý, bởi vì vì tất cả mọi người biết, bất luận cái gì một đầu yêu vật đều không trọng yếu. Hiện tại chính thức có thể đưa đến tính quyết định tác dụng, liền là Yêu Thần.

"Hoà đàm. . ." Vũ Triều hoàng đế trầm ngâm dưới, sau đó nhìn về phía Giám Quốc lệnh.

Giám Quốc lệnh lúc này cất cao giọng nói: "Thanh Khâu Yêu Vương đã là ngàn dặm xa xôi tới, chắc là đã có một cái kế hoạch, không bằng trước hết đem ý nghĩ của các ngươi nói ra."

"Được." Thải Y đăng điện, đi vào trong mọi người, bắt đầu giảng giải ý nghĩ của nàng.

"Từ xưa đến nay, đệ cửu cảnh Thần Thánh hiện thế, đều vì đương thời chi chủ. Chỉ có tộc ta Yêu Thần, ba ngàn năm trước liền chưa từng thu hoạch được nhân tộc tán thành đăng lâm thế gian."

Đối với nàng lời dạo đầu, không ai lên tiếng phản bác.

Sự thật quả thật như thế, từ xưa đến nay Thần Thánh một khi đi đến đệ cửu cảnh, đều sẽ trở thành đương thời nhân gian Chí Tôn, không ai có thể chống cự.

Chỉ có năm đó Yêu Thần nhận lấy nhân tộc kịch liệt phản kháng, cuối cùng thật đúng là đến bị thành công trấn áp.

Kỳ thật Yêu Thần cùng thượng cổ còn lại đệ cửu cảnh so sánh, chưa chắc là yếu, chỉ là nhân tộc người tu hành lực lượng quá mạnh. Từ xưa đến nay, tu hành một đạo đích đỉnh phong có lẽ từ Lý Thánh về sau lại không có đột phá qua, nhưng nhân tộc Tu Tiên giới thực lực tổng hợp tuyệt đối là xoắn ốc bay lên.

Ban đầu cũng là như thế, thần thông, công pháp, đối tài nguyên lợi dụng, đối tân tú bồi dưỡng đều một mực tại tiến bộ, càng ngày càng thành hệ thống, nào có nay không bằng cổ đạo lý?

Mãi đến nhân tộc chiến thắng Yêu Thần một khắc này, có lẽ cũng là lịch sử tính một lần thắng lợi. Đại biểu cho thế gian lực lượng đoàn kết tại cùng một chỗ, có siêu việt đệ cửu cảnh khả năng.

Thải Y tiếp tục nói: "Truy cứu nguyên nhân, ngoại trừ Thục Sơn thần khí Trấn Yêu tháp bên ngoài, cũng là năm đó Yêu Thần đại nhân quá tàn nhẫn thích giết chóc, dùng thôn phệ sinh linh tăng cường bản thân, làm đất trời oán giận."

"Cho nên hiện nay trùng sinh Yêu Thần đại nhân, đã không muốn lại thôn phệ sinh linh, nàng hy vọng có thể cùng nhân tộc sống chung hòa bình."

"Hòa bình?" Bắc Ngự thiên đao đích thì thầm một tiếng: "Nhân yêu khác đường, vạn ngàn năm qua chưa từng hòa bình qua?"

"Không sai." Thải Y vuốt cằm nói: "Nhân yêu khác đường, nếu là tại cùng một mảnh địa vực, cái kia khó tránh khỏi còn sẽ có tranh chấp. Cho nên chúng ta hy vọng có thể có yêu tộc chính mình một mảnh thổ địa. Kỳ thật yêu tộc bên trong cũng nhiều là hướng tới hòa bình, hướng tới văn minh hạng người lương thiện, nếu như có thể tại riêng phần mình quốc gia sinh hoạt, cái kia từ nay về sau đương nhiên sẽ không có mâu thuẫn."

"Hiện tại không chính là như vậy sao?" Văn Nhân Nguyệt hỏi ngược lại.

"Hoàn toàn chính xác." Thải Y vẫn là không phản bác, chẳng qua là mỉm cười nói: "Có thể là cực tây chỗ quá khổ, chúng ta đã trải qua ba ngàn năm mới ấp một chút hình thức ban đầu, trước đó Văn Uyên chưởng giáo đem người khí thế hùng hổ, lại cho chúng ta đều phá hủy. Hiện tại có Yêu Thần chỗ dựa, chúng ta yêu tộc con dân duy nhất tố cầu, liền là hy vọng có thể muốn một mảnh tốt hơn đất đai."

"Các ngươi mong muốn chỗ nào?" Giám Quốc lệnh hỏi.

"Tây Vực." Thải Y không chút do dự đáp: "Chúng ta không muốn Vũ Triều đất đai, cũng không chiếm lấy Tứ Hải Cửu Châu. Chỉ cần theo cực tây chỗ đến Vũ Triều biên giới tây bắc. Tin tưởng Yêu Thần sống lại tin tức truyền tới về sau, nguyên bản nơi đó Tây Vực chư quốc bách tính liền sẽ lúng túng thoát đi một bộ phận lớn. Ta biết nơi đó không về Vũ Triều quản hạt, nhưng nếu như chúng ta chính mình đi chiếm lĩnh, khó tránh khỏi sẽ có thương vong, này sẽ càng sâu mối thù của chúng ta hận. Ta có thể cho các ngươi thời gian một năm, từng bước đem Tây Vực các nước bách tính di chuyển đến địa phương khác."

Nàng nhìn chung quanh mọi người, tầm mắt khẩn thiết.

"Ta không hy vọng lại có nhân tộc hoặc là yêu tộc đổ máu, cái thế giới này có nhân tộc sinh tồn đất đai, liền nên có yêu tộc sinh tồn đất đai. Ta tin tưởng yêu cầu này, cũng không quá phận."

Biên giới tây bắc. . .

Ở đây người thông minh có rất nhiều, lập tức nghĩ đến cái chỗ kia.

Nguyên bản nơi đó Tây Vực chư quốc là trực tiếp cùng Vũ Triều Tây châu giáp giới, có thể là trước đó không lâu nơi đó thành lập một tòa thành trì, đem Vũ Triều cương vực lại trước mở đất một bộ phận.

Chính là Mãng Sơn thành.

Mà Mãng Sơn thành lại vừa lúc là do có được yêu duệ huyết mạch nhân tộc thành lập, tựa hồ vừa vặn có thể làm nhân tộc cùng yêu tộc giảm xóc.

Có vài vị đại năng quay đầu nhìn về phía trên long ỷ Vũ Triều hoàng đế.

Đây là ý nghĩ của hắn còn là của ai?

Chẳng lẽ theo Mãng Sơn thành thành lập khi đó lên, liền bắt đầu cấu tứ nơi này làm cùng yêu tộc giảm xóc khả năng?

Có thể cái kia không khỏi cũng quá xảo hợp. . .

Đơn giản tựa như là có người tại an bài tất cả những thứ này.

Giám Quốc lệnh trước hồi đáp: "Đối với yêu tộc kế hoạch, chúng ta không thể trả lời ngay, Thanh Khâu Yêu Vương cũng biết, Tây Vực chư quốc dù sao không phải Vũ Triều cương vực. Chúng ta không thể cường ngạnh đại biểu bọn hắn, chúng ta cần một chút thời gian, sau khi thương nghị lại đáp lại phục. Mặt khác nếu như có thể mà nói, chúng ta hi vọng trực tiếp gặp mặt Yêu Thần trao đổi."

"Này cũng có thể." Thải Y đáp ứng, lại nói: "Chẳng qua nếu như có một người làm hai tộc đàm phán đại biểu, chúng ta hy vọng là một cái hai phía đều có thể tin tưởng người, này hẳn là đối với chúng ta hoà đàm càng có lợi hơn."

"Ngươi nói chính là. . ." Văn Uyên thượng nhân ý thức được cái gì, trực tiếp hỏi.

Quả nhiên liền nghe Thải Y nói ra cái tên đó, "Sở Lương."

. . .

Tại trên đại điện cuồn cuộn sóng ngầm thời điểm, lúc trước cả thế gian đều chú ý Thiên Bắc ngục đã không người để ý.

Một trận đại chiến, Thiên Bắc ngục phạm nhân chỉ còn lại có ba dưa hai táo, còn lại cơ bản đều tại Vũ Thiên Hoàn bùng nổ thời điểm bị ảnh hưởng đến chết rồi. Coi như bên trong giam giữ đều là đệ lục cảnh, đệ thất cảnh mạnh mẽ Tà Túy, cũng không chịu nổi bát cảnh nửa, đệ cửu cảnh cấp bậc lực lượng.

Tả phó giám ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, nhìn phía dưới thu thập tàn cuộc những ngục tốt, đầy mắt đều là mờ mịt.

Trước đó tháng năm dài đằng đẵng bên trong hắn một mực ngồi trong tù trông coi, so tuyệt đại đa số Tà Túy bị giam giữ thời gian đều dài hơn, này đột nhiên lại thấy ánh mặt trời, thật là có chút không thích ứng.

Như thế sinh hoạt một trăm năm, trực vào ngục sụp đổ.

Hắn thậm chí đều nhanh có chút không nhớ nổi, chính mình thân phận thật là Giám Quốc phủ người đứng thứ hai.

"Ai. . ." Tả Từ khẽ thở một hơi.

Theo đệ bát cảnh tuổi tác để tính, hắn cũng chính là người đã trung niên. Kiên trì nửa đời người công việc đột nhiên không có, về sau nên làm những gì đâu?

Đang ở chỗ này bao la mờ mịt lấy  bên kia đã có ngục tốt tiến lên bẩm báo: "Tả phó giám, đã kiểm kê xong."

"Lần này Thiên Bắc ngục sụp đổ, có một trăm tám mươi sáu tên Tà Túy bị tai họa tử vong, mất tích mười bốn người, xác định vượt ngục có hai tên." Ngục tốt cấp tốc báo cáo.

"Mất tích mười cái, chạy hai cái?" Tả phó giám liếc qua, "Chuyện gì xảy ra?"

"Những cái kia mất tích đại khái suất cũng là tử vong, chẳng qua là Vũ Thiên Hoàn rơi xuống thời điểm, bị va chạm trở thành bột mịn, vô pháp tìm kiếm đến hài cốt."

"Đến mức thừa cơ vượt ngục hai cái. . ." Cái kia ngục tốt nói đến đây, hơi trù trừ dưới, "Bởi vì các nàng là trọng phạm, nhất định phải bảo trì sống sót. Ngục tốt liền đưa các nàng phóng ra, mong muốn bắt giữ lấy nơi khác, sau đó đang bị giam giữ vận quá trình bên trong. . . Bị các nàng đào thoát."

"Nhất định phải còn sống trọng phạm. . ." Tả phó giám lông mày nhướn lên, "Không phải là cái kia hai cái a?"

Ngục tốt nói: "Liền là bệ hạ khâm điểm Tiêu Vô Âm cùng Tiêu Vô Nhan tỷ muội!".