Chương 830: Toàn bộ hướng tây 【  hai hợp một 】

Chương 830: Toàn bộ hướng tây 【  hai hợp một 】

"Nơi này hẳn là sẽ không lại có truy binh."

Tại khoảng cách Vũ Đô thành hơn hai ngàn dặm một chỗ trong rừng rậm, mãng hoang bụi bên trong, một cặp hoảng hốt thân ảnh cuối cùng dừng lại tiến lên, dựa vào đại thụ ngồi đối diện nhau.

Bóng cây loang lổ bên trong, lờ mờ rõ ràng đây là hai cái hình thể, tướng mạo cực kỳ tương tự nữ tử, bên trái một cái mặt mày hơi thành thục chút, có mấy phần còn sót lại quý khí, ngũ quan không quá mức có thể xưng đạo chỗ. Bên phải một cái hơi lộ ra thon gầy, khí chất càng hung hiểm hơn, giờ phút này đang ngưng lông mày trông về phía xa.

Các nàng đều là một thân trắng xám áo tù, bẩn thỉu, có chút chật vật.

Hai người này, chính là từ Thiên Bắc ngục bên trong chạy trốn Tiêu Vô Âm, Tiêu Vô Nhan tỷ muội, bởi vì hoàng đế đặc biệt đã thông báo nhất định phải bảo toàn hai tính mạng người, cho nên Thiên Bắc ngục đại loạn lúc, đặc biệt một đội người ngựa áp giải các nàng rời đi. Bị tỷ muội hai người tìm tới cơ hội, đánh ngã áp vận giáp sĩ, này mới thoát ra lồng giam.

Nhiều năm qua một mực chịu lấy mặt nạ sinh hoạt hai tỷ muội, giờ phút này cũng là cuối cùng có cơ hội dùng hình dáng xuất hiện. Bởi vì so với cái kia rất nhiều mặt nạ lỗ, các nàng diện mạo như trước sẽ càng không để cho người chú ý một chút. . . Bởi vì hai tỷ muội đều thuộc về đi đến đường lớn thượng đô sẽ không có người nhìn nhiều dáng vẻ, thích hợp nhất lẩn trốn.

"Những cái kia triều đình chó săn, không biết còn có thủ đoạn lợi hại gì tìm kiếm." Muội muội Tiêu Vô Nhan căm giận nói nói, " chúng ta vẫn là đến tranh thủ thời gian liên hệ Thiên Sư mới được, đến lúc đó tụ tập Huỳnh Hoặc nhân mã, lại đem Vũ Đô thành cho nó quấy cái long trời lở đất, báo chúng ta này lao ngục mối hận. . ."

Nói xong nói xong, nàng nhìn thấy tỷ tỷ trên mặt lộ ra một chút lưỡng lự.

"Làm sao?" Tiêu Vô Nhan hỏi: "Tỷ tỷ ngươi có ý khác?"

"Không mặt mũi nào. . ." Tiêu Vô Âm nhíu mày mở miệng, "Bây giờ Yêu Thần sống lại, chắc chắn thiên hạ đại loạn, triều đình hẳn là không rảnh lại lùng bắt chúng ta. Chúng ta nếu như tìm cái thế ngoại thanh tĩnh địa phương, chưa hẳn không thể an ổn sống qua ngày, hà tất còn muốn lội này chút vũng nước đục?"

"An ổn sống qua ngày?" Tiêu Vô Nhan đứng dậy, biểu lộ có chút gấp, "Trượng phu ngươi không có bị cái kia Thục Sơn sư đồ hại chết, ngươi có thể nói an ổn sống qua ngày trượng phu ta bị bọn hắn đánh chết, ta như thế nào muốn báo thù?"

"Tuy nói trượng phu ta không có bị bọn hắn đánh chết, thế nhưng bị trượng phu ta tự tay đưa vào. . ." Tiêu Vô Âm u u nói ra: "Muốn nói có thù, ta cũng không phải không có thù."

"Hừ." Tiêu Vô Nhan lại lần nữa nhìn về phía nơi xa, bĩu môi nói: "Ngược lại không giết Thục Sơn Đế Nữ Phượng cùng Sở Lương đôi thầy trò này, ta tuyệt tính toán vô pháp an tâm. Hoặc là ngươi liền giúp ta diệt trừ bọn hắn, chúng ta cùng một chỗ quy ẩn; hoặc là ngươi liền phối hợp đi, không cần quản sống chết của ta."

"Không mặt mũi nào. . ." Tiêu Vô Âm hơi có chút bất đắc dĩ, "Những năm gần đây ngươi một mực tại Huỳnh Hoặc bên trong, thấy không rõ lắm bọn hắn hành động, Thiên Sư chẳng qua là lợi dụng chúng ta đi đến mục đích của hắn, đối với chúng ta lại chưa từng có một tia lương thiện?"

"Ha ha, ngươi nếu là nói như vậy, ta muốn phải thương tâm." Rừng cây bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tia âm trắc trắc cười.

"Ừm?" Hai tỷ muội đồng thời giật mình, cùng nhau trừng mắt về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy bóng cây chập chờn bên trong, một vị thân mang vải xám ăn mặc gọn gàng lão giả chậm rãi đi ra, tựa như là trong núi tiều phu, thoạt nhìn hơi có mấy phần còng xuống, chẳng qua là con mắt lóe sáng đến dọa người.

"Thiên Sư?" Tiêu Vô Âm nhận ra người, lúc này nhìn về phía muội muội: "Ngươi truyền tin với hắn?"

"Ta không có." Tiêu Vô Nhan lập tức phủ nhận.

"Không phải nàng gọi ta tới, mà là ta sớm biết các ngươi hôm nay có đời này cơ, một đường theo sát tới. Thói đời phân loạn, đối có vài người tới nói là xấu sự tình, đối có vài người tới nói lại là chuyện tốt." Thiên Sư mỉm cười nói: "Giống như là chúng ta dạng này người, liền là có thể tại loạn bên trong thủ lợi."

"Loạn Ly Đại Đạo là ngươi, chưa hẳn là chúng ta." Tiêu Vô Âm trả lời.

"Xem ra ngươi trong cung nhiều năm như vậy, đã quên ban đầu mục đích." Thiên Sư lắc đầu nói, " bất quá không quan hệ, chỉ cần chúng ta dùng sau tiếp tục cùng đường, cái kia hết thảy đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Chúng ta đã không muốn sẽ giúp Huỳnh Hoặc làm việc." Tiêu Vô Âm quả quyết cự tuyệt, nhưng nhìn thoáng qua muội muội, nàng lại nói: "Ít nhất ta không muốn."

"Ngươi đương nhiên có khả năng rời khỏi, Huỳnh Hoặc xưa nay sẽ không cưỡng ép ước thúc hành động của các ngươi." Thiên Sư lại nói: "Bất quá chúng ta còn có giống nhau mục tiêu, không ngại lại hợp tác một lần."

"Cái mục tiêu gì?" Tiêu Vô Âm ánh mắt nhìn về phía hắn tràn ngập cảnh giác.

Bởi vì nàng biết người trước mắt đáng sợ.

"Không mặt mũi nào nghĩ muốn giết chết Sở Lương, vì Dương Bất Tự báo thù." Thiên Sư đáp: "Này cùng ý nghĩ của chúng ta giống nhau, cái này Thục Sơn đệ tử uy hiếp càng lúc càng lớn, lại không giết hắn, liền thực sự muốn có thành tựu."

"Mà ngươi. . ." Hắn lại nhìn về phía Tiêu Vô Âm, "Ngươi không hy vọng con của ngươi thuận lợi đăng cơ, làm cả đời trôi chảy Đế Vương sao?"

Tiêu Vô Âm đang muốn phản bác hắn có thể nghe hắn nhấc lên nhi tử, lại lại đột nhiên trệ ở.

Nếu như nói nàng giờ phút này còn có cái gì lo lắng, cái kia hẳn là chỉ có cung trong cái kia thân là Thái Tử con trai.

Đó là nàng duy nhất xương sườn mềm.

Thiên Sư gặp nàng xúc động, mới lại hài lòng cười một tiếng: "Trước mắt nhân gian, chúng ta nhất định phải làm những gì trợ giúp hắn mới được. Bằng không chớ nói Vũ Triều, cả Nhân tộc đều muốn luân làm nô lệ."

"Ngươi sẽ hi vọng Vũ Triều yên ổn?" Tiêu Vô Âm phát giác được trong đó khả năng cất giấu âm mưu, nói: "Đây chẳng phải là ngươi phá hỏng."

"Nếu muốn yên ổn, trước phải đại loạn." Thiên Sư nặng nề nói ra: "Người trước là ngươi muốn, người sau mới là ta muốn."

. . .

"Ban đầu sắp thiên hạ đại loạn, Vũ Triều cùng cửu thiên thập địa đều nguy hiểm. Không nghĩ tới chúng nó chỉ cần Tây Vực một chỗ, thế mà còn có loại chuyện tốt này?"

Phi thuyền trên, Lâm Bắc mắt nhìn lấy phía trước mịt mờ đám mây, phát ra nghi ngờ của mình.

Đây chính là đệ cửu cảnh Yêu Thần, không chỉ là hắn, bây giờ Tu Tiên giới cầm bi quan thái độ có khối người. Phàm nhân bách tính có lẽ sẽ còn nằm mơ hi vọng người tu hành nhóm có khả năng lần nữa chiến thắng Yêu Thần, thật là đối với Thiên Bắc ngục một trận chiến có hiểu biết người tu hành liền sẽ biết, tại không có Trấn Yêu tháp tình huống dưới, mong muốn trấn áp đệ cửu cảnh có khó khăn dường nào.

"Ai cũng biết không có loại chuyện tốt này." Đứng sau lưng một vị lãng mục tinh mi người đàn ông trung niên, chính là Giám Quốc phủ thiên quan Lý Thừa Phong, tầm mắt sáng ngời, "Hôm nay cắt Tây Vực, ngày mai nhường Tây châu, ngày sau lại để cho Bắc Vực, chỉ cần Yêu Thần tại một ngày, chúng ta liền một ngày không ngóc đầu lên được. Yêu Thần càng ngày càng mạnh, chúng ta không sớm thì muộn muốn đem toàn bộ Tứ Hải Cửu Châu đều để ra ngoài. Này mảnh nhân gian, không sớm thì muộn muốn biến thành yêu chi nhạc thổ."

"Vậy sẽ phải gọi Yêu Gian." Lâm Bắc nhỏ giọng nói ra.

"Cho nên triều đình ý tứ, cũng không muốn hoà đàm?" Sở Lương hỏi.

Lần này hắn được ủy nhiệm làm cửu thiên thập địa hoà đàm sứ giả, vai gánh nặng. Văn Uyên thượng nhân vốn là muốn phái mấy người cao thủ theo hắn đến đây, có thể Sở Lương nói nếu như Thôn Thôn khó giữ được hắn, phái đệ bát cảnh cường giả cũng không có ý nghĩa gì; nếu như Thôn Thôn bảo đảm hắn, cái nào Yêu Vương dám động?

Thế là hắn liền mang theo một cái ngoại giao Tiểu Thiên Tài Lâm Bắc, đáp lấy phi thuyền lại tới.

Triều đình này mặt thì phái ra Giám Quốc phủ thiên quan, áo trắng Kiếm Tiên Lý Thừa Phong làm đi theo, cùng quốc sư Khuất Hổ cùng một chỗ bồi Sở Lương đến đây, tỏ vẻ đối lần này hoà đàm coi trọng.

Ba ngàn năm nay nhân tộc đệ nhất lần đi sứ cực tây chỗ đoàn đội, liền từ bốn người này tạo thành.

Lão Vũ tăng Khuất Hổ tại Thiên Bắc ngục cuộc chiến bên trong thụ thương không nhẹ, điều dưỡng hai ngày như cũ có chút suy yếu, ngay tại trong khoang thuyền ngồi điều tức. Còn lại ba người tại boong thuyền, liền lần này đi sứ nói chuyện phiếm.

"Cùng vĩnh viễn là đàm không ra được, nếu như chúng ta từ đầu đến cuối không có cùng Yêu Thần chống lại lực lượng, cái kia thế đạo này liền cùng không được, đây là đã định trước." Lý Thừa Phong dứt khoát nói: "Ta biết ngươi cảm thấy con vật nhỏ kia là ngươi nuôi lớn, có lẽ sẽ còn đối ngươi có tình cảm. Có thể là triều đình nếu như nắm toàn bộ thiên hạ đều ký thác đến các ngươi hư vô mờ mịt trên mặt cảm tình, không sớm thì muộn đều sẽ vong."

Sở Lương cũng biết rõ hắn nói có đạo lý, liền lại hỏi: "Người quốc sư kia cùng Lý thiên quan lần này tiến đến, có thể là mang theo nhiệm vụ gì?"

"Chuyến này chủ yếu liền là xem xét Yêu Thần tình huống, cần phải nhô ra nàng hư thực . Còn yêu tộc thái độ, kỳ thật chúng ta không cần nhiều để ý, bởi vì chỉ cần chiếm cứ ưu thế tuyệt đối liền tất nhiên là tham lam, điểm này yêu kỳ thật cùng người không khác." Lý Thừa Phong nói.

Sở Lương gật gật đầu.

Nói cái gì không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó bất luận cái gì tộc loại đều không khác mấy, tại chiếm cứ ưu thế áp đảo điều kiện tiên quyết, không có ai sẽ cùng ngươi giảng hòa bình.

Nguyên nhân chính là như thế, yêu tộc lần này hoà đàm yêu cầu nhường triều đình cảm thấy, này ngược lại bại lộ bọn chúng suy yếu.

Đây mới là quốc sư cùng Lý Thừa Phong tới lần này mục đích.

"Nói cách khác vẫn là muốn đánh a. . ." Lâm Bắc hơi có lo lắng: "Cái kia yêu tộc sẽ không đối với chúng ta sứ đoàn bất lợi a?"

"Nói không chừng, mặc dù đều nói hai nước giao chiến, không chém sứ, có thể này cũng không thể tính hai nước, mà là thủy hỏa bất dung hai tộc." Lý Thừa Phong nói: "Cho nên lần này phái tới quốc sư đại nhân cùng ta, kỳ thật đều có một cái điểm giống nhau."

"Chạy nhanh phải không?" Sở Lương mỉm cười nói: "Một khi có việc, trước tiên liền có thể bỏ chạy."

Lý Thừa Phong tốc độ vô luận khoảng cách ngắn vẫn là đường dài, tại đệ thất cảnh trung đô là đỉnh tiêm, thậm chí cùng không ít đệ bát cảnh đều có thể so một lần. Gặp được nguy hiểm  chỉ cần không phải Yêu Thần tự mình ra tay, chạy trốn tỷ lệ còn là rất lớn.

Mà quốc sư Khuất Hổ càng không cần nói, Vô Cự đại đạo tung hoành thiên hạ, muốn đi đâu thì đi đó. Chỉ cần hắn không muốn chết, không ai có thể tóm được hắn. Coi như là Yêu Thần thực sự đại khai sát giới, hắn cũng sẽ là trên thế giới cuối cùng mấy cái một trong số những người còn sống sót.

"Không sai." Lý Thừa Phong cười nói: "Mà lấy ngươi cùng Yêu Thần quan hệ, chắc hẳn chư Yêu Vương cũng không dám tùy tiện động tới ngươi."

Sở Lương cũng lộ ra đã tính trước mỉm cười.

Tại bọn hắn đối lập mà cười tình cảnh bên trong, Lâm Bắc nhướng mày, phát giác sự tình cũng không đơn giản. . .

Được chứ.

Hóa ra liền mang đến ta một cái hiến tế đúng không hả?

Biết rõ núi có hổ, lưu lại ta là được?

Hắn bên này thuận chuyển tròng mắt  bên kia phi thuyền đã đạt tới cực tây chỗ. Một mảnh Thải Hà tràn ngập, có mấy trăm con lông vũ tươi đẹp yêu cầm giữa trời xoay quanh, đang rót thành một đạo cổng vòm hình dạng, nghênh qua bọn hắn phi thuyền.

Phía dưới có cự thú thành đoàn, Đại Yêu khắp nơi trên đất, muôn hình muôn vẻ yêu vật hội tụ tại dãy núi ở giữa, ngửa đầu tương vọng.

Tại cổng vòm đầu kia, Thanh Khâu Yêu Vương Thải Y thân ảnh giữa trời lướt lên, đi theo phía sau một đội Thanh Khâu thị nữ, cầm trong tay màu gấm quạt lông, leo lên phi thuyền, nghi thức hoan nghênh tương đương long trọng.

Đây là Sở Lương lần thứ hai lại tới đây, hai lần đãi ngộ có thể nói hoàn toàn khác biệt.

"Hoan nghênh nhân tộc đám sứ giả." Thải Y cười đến sáng lạn, "Chúng ta đã đợi đợi đã lâu."

"Thanh Khâu Yêu Vương." Sở Lương hồi trở lại dùng mỉm cười, cũng không bởi vì lúc trước sự tình mà để ý, tiếp theo hỏi: "Chúng ta cái này đi gặp Yêu Thần đại nhân sao?"

Thải Y nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu, "Bây giờ còn chưa được."

. . .

Bọn hắn ở giữa không trung nói chuyện với nhau, phía dưới ngưỡng vọng bầy yêu bên trong, có một đầu cũng không đáng chú ý màu xanh hồ yêu, ăn mặc màu vàng xám rách rưới quần áo, cùng chung quanh Hồ tộc nhóm đều là hồ ly đầu, người thân thể, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ.

Có thể là hắn nhìn chằm chằm giữa không trung ánh mắt bên trong, lại mang theo cừu hận thấu xương.

Nhìn xem phi thuyền chậm rãi hướng Thất Vương lĩnh bên kia hạ xuống, đây không phải là bọn hắn bình thường yêu vật có khả năng đến gần địa điểm, hắn lúc này mới quay đầu vượt qua dãy núi trở lại khắp nơi trên đất Sơn Khâu bên trong một tòa che giấu trong động quật.

Tại đây bên trong, hắn lắc mình biến hoá, rút đi Hồ tộc ngoại hình, lộ ra chính mình được không óng ánh sáng long lanh, không có mặt mày ngũ quan nguyên da.

Không sai.

Cái này hồ yêu chính là có mấy ngàn năm đạo hạnh Nhân Diện Tiêu biến thành, mà cái này Nhân Diện Tiêu, chính là năm đó đánh cắp Long Thần châu, sau này tại Sở Lương thủ hạ chạy trốn cái kia Bạch Vương Tiêu!

"Nghĩ không ra a. . . Nghĩ không ra. . ." Bạch Vương Tiêu nghiến răng nghiến lợi, "Ta còn cả ngày lẫn đêm nghĩ đến như thế nào tìm ngươi báo thù, ngươi lại tới tự chui đầu vào lưới!"

Nguyên lai lúc trước Hắc Vương Tiêu bị Sở Lương giết chết, Long Thần châu cũng bị Sở Lương sở đoạt, Bạch Vương Tiêu bỏ chạy về sau sợ hãi bị Long tộc cùng nhân tộc tiếp tục đuổi giết, liền trốn đến cực tây chỗ tới.

Cực tây chỗ vốn là lỏng lẻo, lại đã trải qua một vòng trùng kiến, hắn biến ảo thành hồ yêu rất dễ dàng liền trà trộn đi vào. Sở dĩ trà trộn vào Thanh Khâu, là bởi vì cũng chỉ có nơi này giống như là "Người qua tháng ngày" .

Làm tại nhân tộc ranh giới sống mấy ngàn năm lão yêu, hắn chịu không được một điểm thuần chủng lão yêu tộc cái kia "Chân chính" Man Hoang sinh hoạt.

Mặc dù tạm thời giấu ở này, nhưng trong lòng của hắn thời thời khắc khắc đều nhớ lấy báo thù.

Nhân Diện Tiêu liền là một loại cực kỳ âm hiểm xảo trá, oán độc mang thù yêu vật, chiếm người khác tiện nghi không tính, ăn người khác một chút thua thiệt nhỏ có thể nhớ một đời, chết cũng muốn trả thù lại.

Huống chi bọn hắn ban đầu sống được thật tốt, mắt thấy liền có thể theo Long Thần châu bên trong lĩnh hội Thần Tiêu Đại Đạo, lại nuốt Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa tới cảm ngộ hư thực Đại Đạo, hắc bạch quỷ tiêu đều có tiến giai đệ bát cảnh cơ hội, mà lại cũng không xa xôi.

Bọn hắn đều có quang minh tương lai.

Ai biết liền bị Sở Lương phá hủy.

Làm sao có thể không hận?

Chẳng qua là. . . Bạch Vương Tiêu cho dù ở hận ý phía dưới, cũng không có cấp trên, hắn biết rõ cái kia Thục Sơn đệ tử nguyên bản liền thực lực mạnh mẽ, bây giờ có Long Thần châu về sau khẳng định cao hơn một tầng.

Chính mình một người một mình chưa chắc là đối thủ của hắn.

Huống chi lần này hắn là đại biểu nhân tộc tới hoà đàm, nội tình cụ thể giống hắn dạng này "Tầng dưới chót" yêu vật, cũng không mười phần hiểu rõ. Nhưng hắn biết Yêu Thần sống lại, bây giờ yêu tộc chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

"Rõ ràng trực tiếp giết đi qua liền tốt, nắm cửu thiên thập địa hết thảy tàn sát sạch sẽ, cần phải cùng nói chuyện gì?" Bạch Vương Tiêu lại căm giận nói.

Bất quá cũng không quan hệ, giống hắn loại tồn tại này, làm thật có thể nói là nháy hạ mí mắt liền có tám cái hỏng ý tưởng.

Bạch Vương Tiêu con ngươi hơi chuyển động, liền có một cái ác độc kế sách dâng lên trái tim.

"Nếu như ta biến ảo làm cái kia Sở Lương dáng vẻ, tại yêu tộc bên trong làm xằng làm bậy, bốc lên hai tộc chiến tranh, chắc hẳn vô luận là yêu tộc còn là nhân tộc đều sẽ không tha cho hắn. . ." Bạch Vương Tiêu cười lạnh nói: "Xin hỏi ngươi nên ứng đối ra sao đâu?".