Chương 831: Thật coi ngươi Hổ gia gia không còn cách nào khác sao? 【  hai hợp một 】

Chương 831: Thật coi ngươi Hổ gia gia không còn cách nào khác sao? 【  hai hợp một 】

"Chúng nó tại Thất Vương lĩnh bày xuống trận pháp, bất luận cái gì người đến chơi chỉ có thể do bản thể leo núi."

Thanh Khâu vì nhân tộc sứ giả tạm thời xây dựng một tòa lầu các, ngay tại khoảng cách yêu tộc khu quần cư không xa một mảnh trong núi rừng, rừng cây thấp thoáng ở giữa, có thể xa xa nhìn tới Thất Vương lĩnh.

Bởi vì hiện tại rất nhiều yêu tộc đối với nhân tộc vẫn là có địch ý, nhường Sở Lương bọn hắn tại yêu bầy bên ngoài ở lại, cũng có thể tránh cho một chút không thân thiện hành vi. Bên ngoài vây quanh cái kia một vòng yêu tộc thủ vệ, nói rõ cũng là phòng ngừa có yêu vật trùng kích, đối với Sở Lương mấy người bọn hắn tới nói, những thủ vệ này là lên không đến bất luận cái gì giám thị tác dụng.

Theo các cái góc độ tới nói, Thải Y an bài đều suy tính được hết sức chu đáo.

Nhưng duy nhất một vấn đề chính là, hiện tại bọn hắn còn không thể đi gặp Yêu Thần.

Bởi vì Thất Vương lĩnh bên trên bố trí cấm chế, nghe nói là vì để tránh cho có người mạo phạm Yêu Thần, cho nên dùng đại trận bao phủ dãy núi, chỉ cần có phân thân hoặc là khôi lỗi tiến vào, liền sẽ bị chặt đứt cùng bản thể liên hệ.

Cho nên nói nhất định phải là chân thân mới có thể leo núi.

Nhân tộc sứ đoàn bởi vậy tạm thời tại bên ngoài thương nghị, cân nhắc ngày mai muốn hay không đi gặp Yêu Thần.

Yêu tộc cách làm này cũng có nhất định hợp lý tính, dù sao hiện tại các phương đều nghĩ nhìn trộm Yêu Thần tình huống, này trận có khả năng cách tuyệt đại đa số thăm dò. Trừ phi có người chân thân đến đây, có thể đánh bạc mệnh tới xem xét Yêu Thần tình huống, thật sự có người dám sao?

Thế nhưng đối Sở Lương tới nói, cấm chế này cũng có chút vi diệu.

"Bọn hắn rõ ràng là muốn gây bất lợi cho ngươi." Lâm Bắc gọn gàng dứt khoát nói ra.

Thế nhân đều biết lúc trước Bồng Lai thượng tông lật xe điểm khởi đầu, liền là Sở Lương tại chính mình bên trong sơn môn đều dùng phân thân chuyển động, hung hăng bày Thương Sinh đạo nhân một tay.

Lần này yêu tộc nếu là nhất định phải hắn chân thân leo núi, khó tránh khỏi không có cái gì tính toán ở bên trong.

Nếu như Sở Lương chết tại Thất Vương lĩnh, cái kia liền sẽ không còn có hồi trở lại cũng chính là cơ hội.

"Liền nói yêu tộc không có khả năng hảo tâm như thế, bọn hắn biết ngươi cùng Yêu Thần quan hệ, cử động lần này nói rõ là muốn chặt đứt Yêu Thần cùng nhân tộc ràng buộc." Lý Thừa Phong cũng nói.

"Nhường Sở thiếu hiệp bản thể leo núi nguy hiểm tầng tầng." Quốc sư Khuất Hổ đồng dạng nói, nhưng lại có chút khó khăn, "Nhưng nếu là không chịu bên trên Thất Vương lĩnh, khó tránh khỏi có đối Yêu Thần bất kính tình nghi, một khi hoà đàm thất bại, trách nhiệm khó đảm bảo sẽ không đẩy lên trên người chúng ta. Không dám lấy chân thân leo núi, cũng là lộ ra cho chúng ta thành ý không đủ."

"Thất Vương lĩnh, nhất định phải lên." Sở Lương dứt khoát nói.

Hắn lần này vốn là tới mạo hiểm, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện lui bước.

"Có thể là an nguy của ngươi. . ." Lý Thừa Phong nhìn về phía hắn.

"Ta nhất định muốn gặp đến Thôn Thôn, nhưng không nhất định phải tại sắp xếp của bọn hắn phía dưới thấy." Sở Lương mỉm cười.

Thải Y này nói rõ là muốn đưa hắn nhất quân.

Nếu như bản thể leo núi, yêu tộc một khi có dị tâm vậy mình liền gặp nguy hiểm; nhưng nếu chính mình không lên Thất Vương lĩnh, đối phương đã điểm danh đạo họ muốn chính mình đến, hoà đàm thất bại cũng muốn nhận gánh trách nhiệm.

Cho nên Sở Lương chuẩn bị trước trộm nàng một tay, tại yêu tộc hết thảy mưu tính còn đến không kịp áp dụng trước đó, liền chính mình chui vào Thất Vương lĩnh, chỉ cần tìm được Thôn Thôn, hắn tin tưởng đối phương vẫn là sẽ nghe mình.

"Chỉ cần ta sớm gặp được Thôn Thôn, liền sẽ không còn có nguy hiểm gì, chỉ cần quốc sư đại nhân giúp ta một chút sức lực, dùng Vô Cự đại đạo đem ta đưa đến thần miếu trước là có thể." Sở Lương nói, " này kỳ thật rất đơn giản."

"Nếu như ta dùng vô cự độ người, đối phương ít nhất cũng phải là lĩnh ngộ Vô Cự đại đạo. . ." Khuất Hổ nói.

Vô Cự đại đạo tựa như là hư thực ở giữa một đầu đường ray  có thể khiến cho hắn tung hoành thiên hạ nhưng nếu như lôi kéo một người khác leo lên đầu này đường ray, vậy đối phương sẽ lập tức bị lưỡng giới ở giữa lôi kéo xé rách.

Trừ phi đối phương cũng là lĩnh ngộ Vô Cự đại đạo đệ thất cảnh, lúc này mới có khả năng chống cự cái kia cỗ lôi kéo lực lượng.

Có thể Sở Lương mấy ngày trước đây mới tìm chính mình muốn Vô Cự đại đạo hạt giống, nói rõ liền là còn không có tìm hiểu tới vô cự. . .

"Không có vấn đề." Sở Lương thoáng cất bước, thân hình chớp nhoáng đi vào lầu các một góc, triển lộ ra hoàn chỉnh Vô Cự đại đạo. Mặc dù làm không được Khuất Hổ trình độ này, thế nhưng so với trước kia Súc Địa Thành Thốn vẫn là hiệu quả mạnh hơn nhiều lắm.

Dù sao Súc Địa Thành Thốn chẳng qua là Vô Cự đại đạo một điểm chi tiết.

Khuất Hổ trừng trừng mắt, "Ngươi đã lĩnh hội xong?"

Tuy nói Vô Cự đại đạo xem như lĩnh hội nhân số khá nhiều một đầu Đại Đạo, nói rõ khó khăn kia không cao, có thể cũng không phải nói ngươi cầm hạt giống trở về loay hoay mấy ngày liền có thể ngộ ra, không có có cơ duyên tình huống dưới, suy nghĩ cái mười năm tám năm cũng chê ít. Sở Lương mấy ngày nay đều cùng với bọn họ, không có khả năng có cái gì đặc biệt cơ duyên.

Này là làm sao làm được?

Cho dù là vô cự Đạo Chủ cũng phải vì đó chấn kinh.

Chỉ thấy Sở Lương hơi nhún vai, cười nói: "Vừa đi thoáng qua một cái sự tình."

Khuất Hổ thấy sửng sốt một chút, chỉ có thể không ở lắc đầu, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ hắn thật chính là một thiên tài?

. . .

"Sở Lương nhất định sẽ bên trên Thất Vương lĩnh."

Tại dãy núi một bên khác Thanh Khâu cung điện bên trong, Thải Y co quắp tại thoải mái dễ chịu trên ghế dựa lớn, dùng mấy cây Bạch Hồ đuôi dài bao quanh chính mình, một bộ lười biếng dáng vẻ.

Ở trước mặt nàng đứng đấy sáu tên tuổi tác khác nhau Hồ tộc nữ tử, tu vi đều tại đệ thất cảnh, xách ra ngoài đều là thực lực mạnh mẽ Đại Yêu.

"Ta hiểu rõ hắn phong cách hành sự, hắn là một cái rất có tinh thần mạo hiểm người. Hắn nếu như muốn lợi dụng cùng Yêu Thần liên hệ tới ngăn cản chúng ta, vậy liền nhất định sẽ chính mình đi gặp nàng." Thải Y chậm rãi nói nói, " cho hắn cơ hội này, chẳng khác nào cho chúng ta một cái cơ hội, một cái. . . Triệt để chặt đứt Yêu Thần đại nhân cùng nhân tộc ràng buộc cơ hội."

"Đại vương ngài đem hắn lừa gạt đến cực tây chỗ, tại Thất Vương lĩnh bố trí cấm chế, nguyên lai chính là vì giết hắn?" Một tên Đại Yêu hỏi.

"Không sai." Thải Y nói: "Hắn hiện tại đã không phải là lúc trước tiểu oa nhi, không ngừng muốn giết hắn, còn muốn giết nhường bất luận cái gì người đều nhìn không ra sơ hở."

Nàng cúi xuống đuôi cáo, đứng dậy.

"Chỉ cần trong lầu các Sở Lương tan biến, ta liền biến ảo thành Sở Lương dáng vẻ xông tới Thất Vương lĩnh, tại lĩnh bên trên quấy rầy, sau đó mấy người các ngươi biến ảo thành Bồng Lai đệ tử bộ dáng tìm kiếm đến thật Sở Lương, đem hắn chém giết."

"Dạng này liền truyền đi nói Sở Lương cố ý đại náo Thất Vương lĩnh, mong muốn phá hư hai tộc nhân yêu hoà đàm, bị Bồng Lai đệ tử trả thù vây giết. Mà Yêu Thần đại nhân biết được là nhân tộc giết Sở Lương, cũng sẽ không đối với chúng ta sinh hận từ nay về sau sẽ trở thành vì ta nhóm chân chính thần."

"Tuân mệnh!" Một đám Đại Yêu ôm quyền lĩnh mệnh.

Tại cực tây chỗ, cũng chỉ có Thanh Khâu yêu tộc như thế tuân theo quy củ.

Sau một lát, quả nhiên có một tiểu yêu tới báo: "Đại vương, nhân tộc sứ giả trong lầu các, quả nhiên không có cái kia Sở Lương cái bóng!"

"Được." Thải Y đứng dậy nói, " ta này liền lên đường, các ngươi sau đó leo lên Thất Vương lĩnh, một khi nhìn thấy một cái khác Sở Lương, lập tức giết chết! Hắn nhất định phải bị nhân tộc giết chết mới được. . ."

Dứt lời, nàng thân hình nhất chuyển, đã biến thành không có chút nào sơ hở Sở Lương bộ dáng.

Thân là Vạn Tướng Đạo Chủ, biến hóa của nàng trên đời cơ hồ không người có thể nhìn thấu.

Nàng liền chịu lấy Sở Lương mặt, nghênh ngang đi vào Thất Vương lĩnh xuống. Nơi này có một tên Hổ Đầu giáp sĩ trấn thủ tiền tiêu, trông coi đường lên núi khẩu, thông báo người lui tới thành viên.

Nhìn thấy "Sở Lương" tới, này Hổ Đầu thủ vệ lập tức tiến lên quát lớn: "Ngừng bước! Thất Vương lĩnh trọng địa, nhân tộc chớ muốn tới gần!"

Ba

Thải Y đáp lại là một cái vang dội bạt tai, đem cái kia Hổ Đầu thủ vệ quất đến mê muội nửa ngày, sửng sốt mộng tại tại chỗ.

"Cũng không hỏi thăm một chút ta với các ngươi Yêu Thần là quan hệ như thế nào? Ngươi là ai, cũng dám cản ta?" Thải Y hung hăng càn quấy nói ra, sau đó nhanh chân hướng về trên núi đi đến.

Hổ Đầu thủ vệ ngất một hồi lâu, mới thanh tỉnh lại, sờ lấy chính mình sưng đỏ Hổ Đầu, nhìn xem lên núi phương hướng, càng nghĩ càng giận.

Yêu Thần không có khi còn sống các ngươi nhân tộc khi dễ ta, Yêu Thần sống các ngươi nhân tộc còn khi dễ ta?

Cái kia Yêu Thần không phải sống vô dụng rồi!

Này hổ yêu một hồi tức giận, liền muốn muốn đi báo cáo chính mình Yêu Vương, cũng không có chờ nhích người, liền thấy bên kia lại có một đạo thân ảnh quen thuộc đi tới.

. . .

"Này tòa Thất Vương lĩnh chỉ có thể bản thể leo núi, đối chúng ta mà nói là nguy hiểm, nhưng cũng là cơ hội."

Đứng ở đằng xa trên ngọn núi ngóng nhìn Thất Vương lĩnh, Thiên Sư đứng chắp tay, đối Tiêu gia tỷ muội bàn giao.

Nghe hắn nói chuyện tỷ muội hai người thì là thần sắc khác nhau, Tiêu Vô Âm tầm mắt phức tạp, Tiêu Vô Nhan ánh mắt lăng lệ.

"Nếu như chúng ta có thể tại Thất Vương lĩnh đem Sở Lương giết chết, cái kia tất nhiên là hắn chân thân, sẽ không lại đạo Thương Sinh đạo nhân chi vết xe đổ." Thiên Sư nói: "Hồ yêu Vương bày ra cái trận thế này, cực khả năng chính là muốn xuống tay với Sở Lương. Có thể là đứng tại lập trường của nàng, rất có thể sẽ ngụy trang thành nhân tộc động thủ. Cho nên chúng ta muốn cướp tại nàng trước đó, Sở Lương, nhất định phải bị yêu tộc giết chết."

"Muốn làm thế nào?" Tiêu Vô Nhan chờ không nổi mà hỏi thăm.

Nàng cùng Ngân Kiếm phong sư đồ có giết phu mối thù, sư tôn không dám chọc, đồ đệ còn không dám chọc? Nàng hiện tại đã không kịp chờ đợi mong muốn đem Sở Lương chém giết cho hả giận.

"Một hồi ngươi biến ảo thành Sở Lương dáng vẻ, tiến vào Thất Vương lĩnh gây chuyện thị phi, sau đó thoát khỏi bầy yêu. Vô âm ngụy trang thành yêu tộc bộ đội sở thuộc, ta cùng ngươi cùng nhau ra tay tìm tới chân chính Sở Lương, đem hắn chém giết."

"Dạng này chỉ làm thành Sở Lương gây rối mà chết trong tay yêu tộc giả tượng, mới có thể dùng bốc lên nhân tộc cùng yêu tộc triệt để nhất chiến tranh, nhường cửu thiên thập địa ra tay tru diệt Yêu Thần. Cũng chỉ có dạng này, Vũ Triều mới có thể dài lâu. Bằng không bọn hắn nếu là trúng yêu tộc tính toán, quả thật cắt nhường Tây Vực, vậy sau này Vũ Triều nhất định vong."

Thiên Sư nhìn về phía Tiêu Vô Âm: "Có vấn đề sao?"

Tiêu Vô Âm nhẹ nhàng lắc đầu, yên lặng không nói.

"Cái kia không mặt mũi nào ngươi trước xuất phát." Thiên Sư đạo: "Chúng ta tại đây bên trong tìm kiếm Sở Lương tung tích."

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Tiêu Vô Âm đã cùng Huỳnh Hoặc ly tâm, không quá nguyện ý giúp chính mình đối phó Sở Lương. Có thể là kế hoạch của hắn nhất định phải có hai cái am hiểu biến ảo người mới có thể bày ra, đôi tỷ muội này thiếu một thứ cũng không được.

Cho nên hắn phải tự mình đồng loạt ra tay, mới có thể nhìn xem Tiêu Vô Âm đừng có dị động.

"Tốt!" Tiêu Vô Nhan lĩnh mệnh mà động.

Nàng thân hình gào thét ở giữa đã hóa thành Sở Lương dáng vẻ, thẳng đến Thất Vương lĩnh mà đi.

Thân là Tiêu gia huyết mạch, nàng biến ảo đồng dạng không có chút nào sơ hở.

Thiên Sư vừa nhìn về phía Tiêu Vô Nhan, nói: "Chúng ta đi tìm đến Sở Lương chân thân, một khi nhìn thấy, lập tức động thủ!"

Tiêu Vô Âm đi vào Thất Vương lĩnh đường lên núi khẩu, nơi này có một cái thoạt nhìn ngốc đầu ngốc não Hổ Đầu thủ vệ, đang đứng tại ven đường bưng bít lấy khuôn mặt của mình, nhìn xem chính mình đi qua, vẻ mặt có chút kỳ quái.

"Ngươi làm sao lại nổi lên?" Hổ Đầu thủ vệ hỏi.

Tiêu Vô Nhan dừng một chút, lo lắng bại lộ thân phận, lại nhớ tới chính mình vốn chính là muốn gây chuyện, thế là quét ngang con mắt: "Cái gì cẩu vật, cũng dám cản đường của ta?"

Ba

Nàng đưa tay liền là một cái vang dội bạt tai, nội uẩn chân khí đem cái kia Hổ Đầu thủ vệ tát đến rút lui bảy tám bước, trong đầu chiêng trống tiếng động vang trời, đầy trời đom đóm lấp lánh một hồi lâu mới vừa an ổn.

"Đúng sao? Đúng sao? Đúng sao?" Hổ Đầu thủ vệ tỉnh táo lại lúc, lại nhìn đường núi đầu kia thế nào còn có bóng người.

Tiểu tử này từ trên xuống dưới, chính là vì lại đánh chính mình một bạt tai?

Hai khỏa như chuông đồng mắt hổ, lúc này đã có mắt nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Ta chẳng qua là tại đây làm cái đường núi thủ vệ, đăng ký một thoáng người tới lui thành viên, ngươi có năng lực gì ngươi tìm bên trong đại vương nhóm đi làm a, cùng ta lợi hại cái gì sức lực?

Một thoáng không đủ còn tới một thoáng, hổ đầu đều đánh thành cẩu đầu.

Đây không phải khi dễ đàng hoàng hổ sao?

. . .

Bạch Vương Tiêu càng nghĩ càng thấy được bản thân nghĩ tới biện pháp là tuyệt diệu kế hay, kích động một hồi lâu.

Yêu tộc cùng nhân tộc vốn là quan hệ khẩn trương, chỉ cần mình biến ảo thành Sở Lương dáng vẻ bên trên Thất Vương lĩnh bên trên đảo loạn, yêu tộc chư vương khẳng định sẽ xuống tay với hắn.

Đến lúc đó hai tộc nhân yêu bùng nổ đại chiến, bọn hắn này chút ác yêu đang thích hợp tại trong loạn thế thủ lợi. Nói không chừng chính mình còn có thể thừa dịp loạn, đọ sức một cái thăng đệ bát cảnh cơ duyên.

Thế là hắn chờ một chút một hồi, đối xử mọi người tộc sứ đoàn dàn xếp lại, Bạch Vương Tiêu liền biến thành Sở Lương dáng vẻ.

Thân là nhất thiện biến hóa quỷ tiêu xuất thân, hắn nhất biến thành Sở Lương, liền thần thái ngữ khí đều giống như đúc, hoàn toàn không cách nào nhận biết.

Bạch Vương Tiêu cứ như vậy một đường đi vào Thất Vương lĩnh xuống.

Xa xa hắn liền thấy nơi đó có một đầu Hổ Đầu giáp sĩ, hình thể khổng lồ, hung thần ác sát.

Giờ phút này cái kia Hổ Đầu thủ vệ đang dùng một đôi lớn trảo che chính mình hai bên gương mặt, giống là đang làm gì mặt gầy động tác, đồng thời còn phát ra ô ô ô quái dị gầm rú.

Bạch Vương Tiêu tới gần, mới nghe rõ cái kia tựa hồ là. . . Tiếng khóc?

Đây là xảy ra chuyện gì?

Trong lòng của hắn buồn bực, thế nhưng việc không liên quan đến mình, hắn cũng không thèm để ý, chẳng qua là tiến lên lạnh lùng nói một tiếng: "Uy!"

Bạch Vương Tiêu trong lòng có so đo, chờ một lúc chính mình liền cùng cái kia hổ yêu nói chính mình muốn lên núi, như yêu cầu này lên núi, thủ vệ này quả quyết sẽ không đáp ứng. Vậy mình liền nhanh như tia chớp ra tay cho hắn một bạt tai, để hắn tới thông báo Yêu Vương, kích thích yêu tộc phẫn hận.

Thầm nghĩ đến thật tốt, có thể là hiện thực lại có một chút khác biệt.

Cái kia hai tay nâng mặt hổ yêu quay đầu, trông thấy Bạch Vương Tiêu chịu lấy Sở Lương khuôn mặt, trong mắt đột nhiên lóe lên một chút tức giận.

Không chờ hắn phản ứng lại, chỉ thấy cái kia hổ yêu nhanh như tia chớp ra tay, cuối cùng suốt đời khí lực, hung hăng xoay tròn cánh tay đánh ra một cái bạt tai, vuốt hổ đều vung mạnh ra tàn ảnh!

Bành

Dù cho là Bạch Vương Tiêu tu vi cao hơn nhiều này hổ yêu, không chịu nổi hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, hoàn toàn không có dự liệu được, cái kia hổ yêu lại là dùng thể xác man lực tăng trưởng.

Một bạt tai này, trực đánh cho hắn là một phật xuất thế, hai phật thăng thiên, cả người vung ra xa vài chục trượng, một mực đụng vào một bên khác trên vách núi đá.

Đầu ông ông.

Chính mình nói chỉ là một cái "Uy" chỗ nào đâm chọt này hổ yêu ống thở rồi?

Đây là chạy để cho mình thấy quá sữa khí lực đánh đó a!

Vừa mới rơi xuống đất  bên kia hổ yêu thân ảnh đã cọ một thoáng đuổi theo, một thanh nắm chặt trước mặt người trẻ tuổi, mắt hổ bên trong mang theo giết người hung quang.

"Thứ nhất, ta không gọi uy!"

"Thứ hai, ngươi muốn lên núi, liền đi tìm Yêu Vương nhóm muốn làm bài. Tại đây bên trong ba lần bốn lượt vừa đi vừa về, thật coi ngươi Hổ gia gia không còn cách nào khác sao? !".