Chương 832: Thất Vương lĩnh bên trên 【  hai hợp một 】

Chương 832: Thất Vương lĩnh bên trên 【  hai hợp một 】

Bạch Vương Tiêu bị cái kia hổ yêu đề trên tay, cũng nghe được cái đại khái  có vẻ như là này hổ yêu lúc trước bị một cái khác Sở Lương đánh qua, cho nên trong lòng có nộ khí.

Hắn lúc này lông mày phong run lên, ngươi cùng Sở Lương có thù, tìm hắn vung đi a, cùng ta này có gì tài ba?

Chính mình đây là thay Sở Lương ngăn cản tiễn.

Mới vừa hắn bị hổ yêu đánh bay, chẳng qua là bất ngờ không đề phòng mới trúng chiêu, trên thực tế tu vi của hắn cao hơn nhiều hổ yêu, làm sao có thể không phải là đối thủ của hắn. Làm rõ chuyện gì xảy ra, Bạch Vương Tiêu cũng không nữa nuông chiều đối phương.

Cần cổ hắn vệt trắng sáng lên, đột nhiên hóa thành hư vô, giống như trong suốt, hổ yêu móng vuốt lập tức nắm chặt cái không. Bạch Vương Tiêu thân thể giải thoát ra tới, trở tay liền là một chưởng.

Bành

Hổ yêu bị một chưởng này đánh cho thổ huyết ném đi, thân thể to lớn như là diều đứt dây.

"Hứ." Bạch Vương Tiêu cười lạnh một tiếng, miệng méo nói ra: "Ta Sở Lương làm việc luôn luôn hung hăng càn quấy, các ngươi yêu tộc đều đồ vật gì, cũng dám cản ta? Có gan liền gọi các ngươi những Yêu Vương đó tới tìm ta, ta ngược lại muốn xem xem có thể làm gì ta!"

Dứt lời, hắn hơi nghiêng người đi, liền bay lượn bên trên Thất Vương lĩnh.

Cái kia hổ yêu ngã trong vũng máu, hận đến cắn nát Hổ Nha, trong lòng liền nói lấn yêu quá mức, lấn yêu quá mức!

Nhất định phải lên báo Yêu Vương, đem Nhân tộc này cuồng đồ xé nát!

Bạch Vương Tiêu chọc xong việc, lập tức liền chạy, bay vào Thất Vương lĩnh Sùng Sơn tuấn phong bên trong. Này trên dãy núi đương nhiên sẽ không chỉ có hổ yêu cái kia một chỗ trạm gác, có thể là Bạch Vương Tiêu đến thời điểm, lại phát hiện phía trước trạm gác cũng là khắp nơi bừa bộn, không thấy thủ vệ cái bóng, tựa hồ xảy ra chuyện gì rối loạn.

Có vẻ giống như chính mình muốn làm sự tình đều bị người khác đã làm?

Bạch Vương Tiêu chỉ cảm thấy chính mình giống như một mực sống ở Sở Lương cái bóng bên trong.

Một mực hướng lên liền là Yêu Thần miếu, hắn tự nhiên không dám tới gần nơi đó đi gây rối, suy nghĩ một chút, hắn vòng qua trạm gác hướng Thất Vương lĩnh một phương hướng khác đã đâm tới.

Tại đây yêu tộc trọng yếu nhất cơ mật chỗ, tổng sẽ không tìm không đến gây chuyện cơ hội.

Ai ngờ hắn bay ra không bao xa, liền phát giác được một tia khí thế dẫn dắt, lập tức thấy không đúng, thân hình đột nhiên hơi ngưng lại.

Oanh

Ngay tại hắn dừng lại tiến lên trong chốc lát, một tấm Thanh La lưới lớn từ trên trời giáng xuống, quay đầu che đậy tại phía trước. Nếu là hắn phản ứng chậm nữa hơn nửa tơ, đều muốn bị này lưới lớn bắt được.

Có thể cái này cũng chưa hết, lại có sang sảng lang số ánh kiếm cực nhanh mà ra, thẳng hướng đầu của hắn mang tới. Xung quanh dãy núi phá toái chui ra dây leo to lớn tấm lụa, phô thiên cái địa quấn quanh tới, đếm không hết tấm lụa mơ hồ kết thành đại trận, đem vùng thế giới này ngăn cách.

Đạo đạo thần thông yêu phong lẫm liệt, toàn đều mang nồng đậm yêu khí, dù là Bạch Vương Tiêu đạo hạnh cao thâm, cũng không chịu nổi nhiều như vậy Đại Yêu đồng thời ra tay, hắn lập tức đem thân hóa thành trong suốt, hướng trở về trên đường chạy như điên.

Này nói rõ đến có chuẩn bị mai phục, chính mình mặc dù là muốn gây chuyện, cũng không thể đem mạng nhỏ mà đáp ở bên trong.

Có thể không chờ hắn bay ra bao xa, những cái kia dây leo phấp phới, liền có một đoàn chói lọi vầng sáng nở rộ đến, Bạch Vương Tiêu nhìn xem những cái kia vầng sáng, thần trí đột nhiên một hồi hốt hoảng.

Huyễn thuật!

Mông lung ở giữa, hắn tựa hồ thấy được liệt tổ liệt tông, nhìn thấy đã chết đi Hắc Vương Tiêu tại hướng hắn vẫy chào, Bạch Vương Tiêu toàn thân phát lạnh, cắn đầu lưỡi một cái, phấn khởi một chút linh thức rút lui.

Xuy xuy xuy ——

Lúc này mới miễn cưỡng tránh qua, tránh né mấy đạo phá không lợi trảo.

Chờ hắn lại tỉnh táo lại, chỉ thấy núi đá một bên phần phật còi bay ra mấy tên mặc áo xanh nam nữ tu giả, từng cái quắc mắt nhìn trừng trừng, nhấn mạnh mà nói: "Sở Lương, hôm nay chúng ta Bồng Lai đệ tử liền muốn báo thù rửa hận!"

Đánh rắm!

Bạch Vương Tiêu trong lòng giận mắng, các ngươi này chút vừa ra tay yêu khí u mịch nếu có thể là nhân tộc, ta đây quá sữa liền là Nữ Oa!

Nhưng hắn trong lòng cũng lập tức sáng tỏ, này chút hết thảy đệ thất cảnh Đại Yêu không thể nào là Thất Vương lĩnh trạm gác, khẳng định là chuyên môn vì phục sát Sở Lương tới.

Chính mình là lại thay hắn ngăn cản tiễn!

Lần này bùn đất rơi xuống trong mồm, không phải cứt cũng là cứt, chính mình cũng không phải là đến từ cực tây chỗ, ngụy trang tự tiện xông vào Thất Vương lĩnh, dù cho lộ ra thân phận cũng không cách nào nói rõ lí do, ngoại trừ giết ra khỏi trùng vây, tựa hồ không còn cách nào khác.

Hắn chỉ có thể cắn răng nghiến lợi ở trong lòng gào thét.

Sở Lương, ngươi đến tột cùng tạo nhiều ít nghiệt!

...

Rầm rầm rầm!

Chưởng phong quét qua, đất rung núi chuyển.

Tại một mảnh yêu tộc thủ vệ quỷ khóc sói gào bên trong, Thải Y thong dong thu tay lại, phiêu nhiên rời đi, nhất cử nhất động hiển thị rõ ưu nhã.

Nàng đã nhận được Thanh Khâu bộ đội sở thuộc tin tức truyền đến, các nàng đã thành công tìm kiếm đến Sở Lương, bắt đầu đối hắn bày ra chặn giết. Không xuất sắc gợn sở liệu, Sở Lương quả nhiên lặn lên Thất Vương lĩnh.

"Ha ha." Thải Y nhẹ nhàng cười một tiếng.

Người trẻ tuổi kia vẫn còn có chút non nớt, làm bộ lập tức liền xuyên. Đã ngươi thật dám bản thể leo lên Thất Vương lĩnh, cái kia thì không thể trách yêu tộc đem ngươi lưu tại nơi này.

Chỉ cần Sở Lương bị nhân tộc giết chết, cái kia Yêu Thần là có thể thành là chân chính Yêu Thần, mà không phải một con kia bị nhân tộc nuôi lớn Phệ Thiên trùng.

Nàng bên này trong lòng đang tính toán, bỗng nhiên cảm giác được một tia mối nguy, trong cõi u minh tựa hồ có nhân quả gì dẫn dắt đến trên người mình.

Thải Y lập tức quay người lại, tay không trên không trung nhón lấy, như là bắt lấy cái gì sợi tơ, ba.

Nàng đem cái kia sợi tơ kéo đứt, đồng thời nhận ra đến, này tựa hồ là Huỳnh Hoặc vị thiên sư kia thủ đoạn?

Bọn hắn cũng không là địch nhân, lúc trước thậm chí còn bày ra qua hợp tác, kết thành phản cửu thiên thập địa liên minh. Thiên Sư tự nhiên không có khả năng ra tay với nàng, cái kia chính là muốn giết Sở Lương.

Thải Y tâm tư thay đổi thật nhanh, vừa mới rõ ràng Thiên Sư ý đồ, chỉ thấy một đầu cáo thủ lĩnh thân hồ yêu nhảy lên, một đôi lợi trảo hướng chính mình giết tới.

Kẻ tập kích mặc dù là hồ yêu, nhưng Thải Y lại chưa từng thấy qua đối phương, mà lại nàng động thủ cũng không có một tia yêu khí.

Thải Y là biến ảo tổ tông, liếc mắt liền nhận ra đối phương là nhân tộc biến thành.

Thiên Sư tự mình ra tay chặn giết Sở Lương, cũng nhường thuộc hạ biến ảo thành yêu tộc đi giết hắn, tất nhiên là muốn chọc giận nhân tộc, bốc lên hai tộc chiến tranh tới thực hiện hắn loạn ly chi đạo!

Có thể chính mình là không thể nhường Sở Lương chết trong tay yêu tộc, hắn mặt ngoài nhất định phải bị nhân tộc giết chết.

Thải Y ý thức được cùng Thiên Sư lần này mục tiêu khác biệt.

Cho nên nàng cũng không có quang minh thân phận, mà là đem thân lắc một cái, nhẹ nhàng linh hoạt né tránh một kích này, lật tay tương lai tập "Hồ yêu" đánh lui.

Thiên Sư bên kia ẩn từ một nơi bí mật gần đó, cũng cảm thấy hơi kinh ngạc, Sở Lương lại nhanh như vậy phá trừ hắn thần thông, chẳng lẽ tiểu tử này đã có bộ phận đệ bát cảnh thực lực?

Vậy cũng thật là đáng sợ.

Kiêng kị phía dưới, hai tay của hắn vũ động, lập tức mỗi ngón tay đều bắn ra một cây phiếu miểu tơ trắng, hệ hướng Thải Y thân.

Hưu hưu hưu vù vù ——

Mười ngón liền động, sợi tơ tất cả đều bám vào Thải Y trên thân, lần này nàng không tiếp tục trốn tránh.

Thiên Sư thấy thế, hai mắt hung ác, tranh nhưng ở giữa kéo đứt hết thảy sợi tơ.

Bành

Ngoài dự liệu của hắn là, "Sở Lương" cũng không có bất kỳ cái gì sự tình, ngược lại là đối diện ngụy trang công kích hắn Tiêu Vô Âm chán nản ngã xuống đất, tựa như năm giác quan mất.

Có thể Thiên Sư nguyền rủa rõ ràng thi triển tại Sở Lương trên thân!

Thải Y mỉm cười, bỗng nhiên quay người rời đi.

Mới vừa chính là nàng lợi dụng Vạn Tướng Đại Đạo, đem tự thân mệnh đồ cùng Tiêu Vô Âm đổi, nhường Tiêu Vô Âm thay nàng gánh chịu Thiên Sư nhất kích.

Thiên Sư thấy Tiêu Vô Âm ngã xuống đất, Sở Lương rời đi, mau tới trước thay Tiêu Vô Âm tẩy trừ chú pháp. Tiêu Vô Âm chậm rãi tỉnh lại, như cũ hết sức yếu ớt.

"Tiểu tử này đã là đã có thành tựu, cư nhiên như thế khó có thể đối phó." Nàng hữu khí vô lực nói ra.

"Cái kia không thể nào là chân chính Sở Lương có thể là hồ yêu Vương ngụy trang." Thiên Sư đạo.

"Thanh Khâu Yêu Vương?" Tiêu Vô Âm nói: "Nàng cũng ngụy trang thành Sở Lương dáng vẻ?"

"Không sai." Thiên Sư đáp: "Xem ra yêu tộc cũng kế hoạch muốn giết Sở Lương, hôm nay Thất Vương lĩnh bên trên có chút loạn, chúng ta lui xuống trước đi. Cho không mặt mũi nào truyền tin, hành động hủy bỏ, tranh thủ thời gian xuống núi."

Hắn mặc dù cũng đoán được yêu tộc muốn đối phó Sở Lương, nhưng không nghĩ tới yêu tộc nghĩ tới kế sách giống như hắn.

Chỉnh nặng.

Sự tình dù sao cũng hơi xấu hổ.

"Được." Tiêu Vô Âm lĩnh mệnh, lật tay mở ra một viên Thanh Nang, theo bên trong thả ra một đầu giáp xác óng ánh Tiểu Trùng.

Nàng muốn nói lời giảng cho Tiểu Trùng, liền đem Tiểu Trùng thả ra. Ngồi mấy năm tù các nàng, không có cơ hội tiếp xúc đến tiên hữu vòng này vượt thời đại sản phẩm, còn tại dùng này loại truyền thống truyền tin thủ đoạn.

Có thể là Tiểu Trùng bay ra ngoài nửa ngày, lại không có tin tức gì truyền về.

Tiêu Vô Âm lập tức cau mày nói: "Không mặt mũi nào nhất định là gặp được phiền toái."

...

Ầm ầm ——

Tiêu Vô Nhan không chỉ là gặp phải phiền toái, gặp phải vẫn là phiền toái lớn.

Mặc dù nghĩ đến tại Thất Vương lĩnh bên trên gây rối có thể sẽ đưa tới yêu tộc công kích, thật không nghĩ đến tới mãnh liệt như vậy như thế cấp tốc.

Nàng chẳng qua là dưới chân núi rút cái kia thủ vệ một bạt tai mà thôi, lại hướng lên thời điểm ra đi đều không có gặp yêu vật, cũng không lâu lắm đột nhiên chỉ thấy một đôi hắc dực che khuất bầu trời, Yêu Vương Hắc Kim Ô vậy mà buông xuống!

Tại Nga Yêu Vương sau khi chết, Hắc Kim Ô liền là không thể nghi ngờ chiến lực tối cường Yêu Vương, thế mà một bạt tai đem hắn đưa tới?

Tiêu Vô Nhan biết tuyệt không có khả năng này.

Khẳng định là Sở Lương cái thằng kia chính mình đã làm những gì, yêu tộc này nói rõ là xông đòi mạng hắn tới, chính mình ngược lại là thay hắn ngăn cản tiễn.

Oanh bành!

Bày ra Thiết Dực Hắc Kim Ô đấu đá lung tung, trực tiếp va sụp một Đoạn Sơn Nhạc.

Hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, kỳ thật cũng là có ngọn nguồn.

Tại yêu tộc nội bộ, đối với Thải Y yêu cầu hoà đàm quyết định, không thiếu thanh âm phản đối. Trong đó phản đối mãnh liệt nhất, thuộc về chủ chiến phái thủ lĩnh Hắc Kim Ô.

Ngoại trừ băng vực Yêu Vương đứng đội Thải Y, tại mấy vị khác Yêu Vương xem ra, Yêu Thần như là đã sống lại, liền đấu đá lung tung giết đi qua coi như xong, còn cùng Nhân tộc chơi cái gì tâm nhãn con?

Đối với Thải Y mưu tính, bọn hắn hơi có chút không hiểu.

Chỉ là bởi vì lần trước Thải Y kéo tới Thương Sinh đạo nhân cứu Yêu Thần, lập công lớn, bây giờ quyền hành càng tại đại thần quan phía trên. Cho nên Thanh Khâu Yêu Vương quyết định hết thảy kế hoạch, bọn hắn đều không cách nào phản bác.

Đối với Sở Lương cái này ba phen mấy bận phá hư yêu tộc kế hoạch tiểu tử, vài vị Yêu Vương sớm không quen nhìn, Thải Y cũng nói nàng tự có kế hoạch, không cho phép bọn hắn ra tay.

Mấy ngày nay từ khi nhân tộc sứ đoàn đến, vài vị chủ chiến Yêu Vương liền khí không lớn thuận.

Lần này hoà đàm, nhất định là một lần hai bên đều không thỏa mãn đàm phán. Chỉ có làm đánh tới đầu rơi máu chảy về sau, mới có một phương nguyện ý tiếp nhận nhượng bộ.

Kết quả là tại vừa mới, thuộc hạ yêu vật truyền đến tin tức, cái này nhân tộc trong sứ đoàn Sở Lương tại Thất Vương lĩnh bên trên cưỡng ép xông núi, đánh nện nhiều cái trạm gác, đả thương không ít thủ vệ.

Nhất là bên trong một cái hổ yêu thủ vệ, cái kia Sở Lương lặp đi lặp lại đánh hắn ba lần, đơn giản liền là nhục nhã, cho Tiểu Hổ yêu tạo thành tổn thương cực lớn.

Hắc Kim Ô nghe xong liền nhịn không được, Thải Y đối nhân tộc nhiều lần lôi kéo nhượng bộ còn chưa tính, hiện tại cũng muốn cho người va chạm Thất Vương lĩnh, giết tới Yêu Thần trước mặt đại nhân, hắn nhất định phải ra tay rồi!

Cái kia Sở Lương, phải chết!

Mang dạng này phẫn nộ, Hắc Kim Ô vỗ cánh đi vào Thất Vương lĩnh, thề phải đem cái này nhân tộc cắt nát đốt cháy. Hắn ánh mắt dò xét, thứ liếc mắt liền phát hiện "Sở Lương" thân ảnh.

Oanh

Hắc Viêm dâng lên, duệ cánh cắt đứt.

To lớn thân thể truy kích tới, chỉ nhất kích thiếu chút nữa đem Tiêu Vô Nhan chặn ngang chặt đứt.

Nàng có ý nói ta không phải Sở Lương, có thể là dù cho cũng không phải là Sở Lương, nhân tộc xông tới Thất Vương lĩnh cũng tất nhiên là chết. Huống chi cái kia Yêu Vương thẹn quá hoá giận, nói không chừng sẽ điên cuồng hơn.

Chỉ có thể trốn.

Nhưng là lại có thể trốn đi đến nơi nào?

Nàng những năm này cũng xem như gặp nạn vô số, kinh nghiệm giang hồ có chút phong phú. Đối mặt cường địch truy sát, đảo mắt liền hóa thành một đạo lưu quang trốn vào Thất Vương lĩnh bên trên Thạch Lâm bên trong, đem thân thể hóa thành một đạo kỳ thạch.

Mặc dù dạng này không nhất định giấu giếm được Hắc Kim Ô, nhưng là bao nhiêu có thể kéo kéo dài một hồi, nói không chừng chờ một lúc tỷ tỷ và Thiên Sư liền có thể tới cứu mình. Nếu như tiếp tục cùng Hắc Kim Ô so tốc độ, vậy khẳng định là trong nháy mắt liền sẽ bị bắt kịp chặt đứt.

Quả nhiên như nàng sở liệu, nàng am hiểu nhất huyễn hóa chi thuật dưới, dù là Hắc Kim Ô hơi cũng chần chờ một chút.

Bất quá vẻn vẹn một thoáng, bởi vì Yêu Vương không cần nhận ra nàng, chỉ cần đem này Thạch Lâm toàn bộ hủy đi!

Hắc Viêm duệ vũ, có hủy thiên diệt địa oai, nho nhỏ Thạch Lâm tự nhiên chuyện đương nhiên.

Ngay tại Hắc Kim Ô dự định xuất thủ thời điểm, một đạo thân ảnh theo bên cạnh đột nhiên xông tới, ngẩng đầu một cái, trông thấy Hắc Kim Ô đang đang bão nổi, thân ảnh này giật mình.

Này ra tới không là người khác, chính là Hắc Kim Ô tìm kiếm "Sở Lương" .

Đương nhiên, này "Sở Lương" chân chính diện mục, chính là Bạch Vương Tiêu.

Hắn mới vừa bị mấy tên ngụy trang thành Bồng Lai đệ tử Hồ tộc Đại Yêu truy sát, một lần hiểm tượng hoàn sinh, nương tựa theo chính mình một thân xảo quyệt độn thuật rồi mới miễn cưỡng giết ra.

Ai biết mới thoát ra tới không có chạy bao xa, liền gặp Hắc Kim Ô ở nơi đó đốt tảng đá?

"Tốt!" Hắc Kim Ô gầm thét một tiếng.

Không nghĩ tới này Sở Lương đều đã chạy xa, còn đặc biệt trở về trào phúng hắn?

Này gọi Hắc Kim Ô làm sao có thể nhẫn.

Đời này cái gì cường địch đều gặp qua, duy chỉ có dám nhục nhã địch nhân của mình chưa từng nhìn thấy, huống chi vẫn là này miệng còn hôi sữa nhân tộc tiểu tử.

Sát ý chỉ một thoáng nhảy lên tới đỉnh phong.

Vừa mới chạy thoát Bạch Vương Tiêu, còn đang suy nghĩ lấy làm sao tận lực cho trước mặt Yêu Vương một cái thân thiện ánh mắt đâu, chỉ thấy Hắc Kim Ô quanh thân dấy lên hung diễm.

Xùy

Một đạo đốt lửa cánh chim phá không mà đi, Bạch Vương Tiêu đều không phản ứng lại chuyện gì xảy ra, liền bị một đạo cánh chim đánh trúng.

Ầm ầm!

Đầy trời Hắc Viêm trong nháy mắt nuốt sống.

Bạch Vương Tiêu trong đầu chỉ tới kịp lóe lên một câu suy nghĩ, làm sao thụ thương luôn là ta?

Sở Lương, ngươi làm đủ trò xấu!

...

"Hắt xì!"

Sở Lương chỉ cảm thấy một hồi lạnh lẽo, liền đã đi tới Thất Vương lĩnh đỉnh phong, Yêu Thần miếu ngay phía trước.

Thôn Thôn ngay tại bên trong tòa thần miếu kia.

Xem ra hết thảy đều gió êm sóng lặng nha, Sở Lương nội tâm cảm khái một câu, liền cất bước thản nhiên đi vào thần miếu.

Tại trên bệ thần phương, nguyên bản cung phụng tượng thần vị trí bày một tấm vương tọa. To như vậy trên ghế ngồi Không Không mênh mông, một bộ váy đen trắng nõn thiếu nữ đang co quắp tại nơi đó, hô hấp đều đều, tựa hồ là đang đi ngủ.

Sở Lương đang muốn đánh thức hắn, chợt nghe đến sau lưng một tiếng ngừng lại uống, "Tên giặc! Nhân tộc an dám đặt chân thần miếu!"

Hắn xoay người nhìn lại, yêu tộc đại thần quan đang xa xa bay rơi xuống. Này Yêu Thần miếu vốn nên là địa bàn của hắn, chẳng qua là nhường cho Yêu Thần ở lại về sau, đại thần quan đổi tại phụ cận hầu hạ. Sở Lương đột nhiên xuất hiện, lập tức đưa tới hắn cảnh giác.

Yêu tộc đại thần quan cũng là uy tín lâu năm đệ bát cảnh cường giả, thực lực bất kể nói thế nào cũng không phải Sở Lương có khả năng chống lại. Nhìn đối phương khí thế hung hăng, rất có một phiên mãnh liệt sát ý.

Nhưng gặp hắn lòng bàn tay nắm một cây thần trượng, dài một hơn trượng, khoác vạn tộc lông vũ lông tơ, ngũ thải ban lan, mang theo mấy ngàn năm yêu lực gia trì, uy năng vô hạn!

Sở Lương ứng đối chính là lật tay móc ra một vật, cầm trong tay, ngang nhiên mà đứng.

Nhưng gặp hắn lòng bàn tay nắm một cây đùi gà, dài bốn hơn tấc, da ngoài vàng óng xốp giòn, hương thơm bốn phía, mang theo mười phần mười hỏa hầu, dầu nóng tiên tạc!

Vật này vừa ra, mặc dù không có ngừng lại đại thần quan thế tới, nhưng vương tọa bên trên Thôn Thôn mũi khẽ động.

Trong nháy mắt mở hai mắt ra!.