Chương 833: Giết không hết, căn bản giết không hết! 【  hai hợp một 】

Chương 833: Giết không hết, căn bản giết không hết! 【  hai hợp một 】

Thần

Đại thần quan thấy Thôn Thôn mở mắt, lập tức phát ra một tiếng bi thiết, thân thể vô ý thức thi lễ quỳ rạp xuống đất, nhưng trên mặt đã lộ ra không thể làm gì biểu lộ.

Bởi vì hắn biết, mình tại Thần Tâm bên trong địa vị cùng Sở Lương so ra, liền giống với là cầm bọ hung hào quang cùng Thái Dương đi so —— mọi người đều biết, bọ hung là không biết phát sáng.

Quả nhiên, Thôn Thôn liếc mắt một cái liền nhận ra hoàng kim đùi gà chiên, ngay sau đó liền thấy Sở Lương, lộ ra nụ cười vui mừng: "Hở?"

Nàng hiện tại linh trí so với lúc trước mặc dù trưởng thành rất nhiều, có thể là hệ thống ngôn ngữ tựa hồ cũng không có quá tiến nhanh giương, nghĩ đến là yêu tộc không có người nào dám cùng nàng nhiều nói chuyện phiếm.

Sở Lương đã sớm ngờ tới mình tới tới sự tình, mấy cái Yêu Vương khẳng định không có cáo tri Thôn Thôn, nhưng cũng không đề cập với nàng cùng này chút, nhếch miệng mỉm cười hỏi: "Đói bụng sao?"

"Ừm!" Thôn Thôn dùng sức gật đầu.

Không biết lúc nào, Sở Lương trong tay cái kia hoàng kim lớn đùi gà mà đã chuyển dời đến trong tay của nàng.

"Hắc hắc." Sở Lương cười cười, hướng trên bệ thần đi đến.

"Càn rỡ!" Đại thần quan ngẩng đầu lên, lớn tiếng quát lớn: "Trên bệ thần, há lại cho phàm đủ chà đạp!"

"Thôn Thôn, cái đài này ta có thể hay không đạp?" Sở Lương trực tiếp quay đầu hỏi.

"Đạp!" Thôn Thôn lại gật đầu nói.

Sở Lương leo lên thần đài, trực tiếp liền ngồi vào cái kia vương tọa lên.

Đại thần quan con mắt đều muốn trừng đã nứt ra, cao giọng nói: "Lớn mật! Thần chi vương tòa, há có thể gánh chịu đạo chích!"

"Thôn Thôn, cái ghế này ta có thể ngồi sao?" Sở Lương cũng không thèm nhìn hắn một cái, mở miệng lại hỏi.

"Ngồi!" Thôn Thôn lại gật đầu nói.

"Thần..." Đại thần quan đều nhanh khóc lên, cái này Sở Lương lớn lối như thế mà mạo phạm thần oai nghiêm, hắn hận không thể lập tức thay thần tướng này kẻ khinh nhờn chém giết, có thể lại đối này không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kẻ này dửng dưng ngồi tại vương tọa bên trên lại lấy ra một đống dầu chiên thực phẩm. Hắn chỉ có thể ở trong lòng hận chính mình vì sao không có đem Thất Vương lĩnh bảo vệ càng thêm nghiêm mật, bi phẫn đan xen phía dưới, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ: "Ta có tội —— "

Vương tọa bên trên thiếu nữ đã kinh hoảng đi lại chân ngồi ở chỗ đó, mở ra Sở Lương lấy ra một đống bọc giấy, từ bên trong lấy ra đủ loại dầu chiên thực phẩm. Luận thực phẩm rác nấu nướng tay nghề, Vũ Đô thành quán ven đường mà đều có thể dẫn trước yêu tộc mấy ngàn năm.

"Ngươi đương nhiên có tội." Sở Lương tiếp tra khiển trách: "Nhìn một chút cho chúng ta Yêu Thần đại nhân đói, liền này còn muốn ngăn đón ta lên núi?"

Đại thần quan nhìn xem Sở Lương cáo mượn oai hùm dáng vẻ, chỉ cảm thấy toàn thân máu bay thẳng đỉnh đầu, thật đáng giận được nhanh quyết đi qua cũng không dám trêu chọc Yêu Thần, hắn đành phải xoay người hướng ra phía ngoài phát ra kêu gào.

"Chư vị Yêu Vương, mau tới Thất Vương lĩnh tụ hợp!"

Sóng âm thoáng qua truyền quá nặng Trọng Sơn lĩnh, truyền đến vài vị Yêu Vương trong lỗ tai.

Sở Lương thấy thế, cười nói: "Đến được tốt, ta cảm thấy nhân tộc cùng yêu tộc đàm phán, cũng có thể bắt đầu."

Cũng xuất ra tiên hữu vòng lệnh bài cho Lâm Bắc bọn hắn phát ra tin tức, để nhân tộc sứ đoàn cũng tới Thất Vương lĩnh tới.

Đại thần quan không có cái gì sắc mặt tốt, lạnh lùng nói ra: "Nếu là đàm phán, vậy ngươi trước buông ra Yêu Thần đại nhân, chúng ta khác tìm một chỗ lại nói."

"Nếu là đàm phán, dĩ nhiên muốn cùng Yêu Thần đại nhân đàm." Sở Lương lại đưa tới một hộp nổ viên thuốc, nụ cười chân thành mà hỏi thăm: "Thôn Thôn, cái này viên thuốc ngươi chưa ăn qua, ta đem nó cho ngươi, chúng ta không muốn Tây Vực có được hay không?"

"Được." Thôn Thôn còn không biết Tây Vực là cái gì, thế nhưng nàng cảm giác viên thuốc rất thơm, lúc này lại là không chút do dự gật đầu.

"Sở Lương tiểu nhi, ngươi chớ có khinh người quá đáng!" Đại thần quan giận dữ hét: "Điều kiện của chúng ta đã mười phần dày rộng, ngươi sao dám lừa gạt Yêu Thần?"

"Đại thần quan không nên gấp nha." Sở Lương khoát khoát tay, cười nói: "Ta cùng Thôn Thôn quan hệ tốt như vậy, đương nhiên sẽ không để cho nàng ăn thiệt thòi. Tây Vực mặc dù không thể cho các ngươi thế nhưng chung quy muốn cho các ngươi một mảnh nơi tốt, cái này có khả năng chậm rãi thương lượng."

"Ví như nói ta biết Đông Hải bên ngoài có mấy cái hòn đảo, cộng lại vượt qua một châu chỗ, trước đó không lâu vẫn là động thiên phúc địa... Hiện tại cũng là linh khí nồng đậm, đang thích hợp các ngươi yêu tộc định cư nha."

...

Tại đại thần quan phát ra kêu gào hơi sớm chút thời gian, Thất Vương lĩnh bên trên cũng đang có một phiên náo nhiệt.

Bạch Vương Tiêu tại bị lông vũ bắn trúng một khắc, làm thật sự coi chính mình phải bỏ mạng nơi này, may mà hắn nhiều năm tu được pháp thể vẫn tính mạnh mẽ. Hắn toàn thân vệt trắng lóe lên, đã trước tiên hóa thành trong suốt.

Có thể đệ bát cảnh lực lượng vậy mà có khả năng trình độ nhất định bỏ qua hắn thần thông, Hắc Viêm lông vũ tại xuyên qua này trong suốt thân thể trong nháy mắt nổ tung, mãnh liệt Hắc Viêm lập tức thôn phệ Bạch Vương Tiêu.

Nhờ có thần thông triệt tiêu xuyên thấu lực lượng, Hắc Kim Ô Duệ Sát Đại Đạo mạnh nhất bộ phận bị hắn tránh thoát. Nhưng vẻn vẹn làm phụ trợ Hắc Viêm, cũng làm cho hắn suýt nữa mất mạng.

Kịch liệt nổ tung về sau, Bạch Vương Tiêu thân thể lui về bị tạc bay hơn trăm trượng, hung hăng đâm vào trên vách đá, suýt nữa ngất đi, rốt cuộc không thể động đậy.

Ngay tại hắn cho là mình hôm nay liền muốn không may địa thành vì Sở Lương kẻ chết thay lúc, một cỗ lực lượng đột nhiên bắt hắn lại, đưa hắn hướng về sau bỗng dưng lôi kéo, cuốn vào một đoàn trong gió lốc, phần phật còi rời đi nơi này.

A

Bạch Vương Tiêu không hiểu kinh ngạc, chính mình trên thế giới này duy nhất đồng bọn đã chết a, lúc này là ai sẽ tới cứu mình?

Sau một lát gió lốc dừng, hắn thấy được một tấm có chút nhạt nhẽo mặt.

Chính là Tiêu Vô Âm.

Nguyên lai mới vừa Thiên Sư phát giác Thất Vương lĩnh không đúng, lúc ấy liền phải thoát đi nơi đây, nhưng Tiêu Vô Âm lại dùng tìm kiếm muội muội làm lý do, một mình lưu tại trên ngọn núi này.

Nàng lưu lại không ngừng phải cứu Tiêu Vô Nhan, cũng là muốn cứu Sở Lương.

Mặc dù lúc trước nắm nàng đưa vào Thiên Bắc ngục Sở Lương xem như bỏ bao nhiêu công sức, có thể nàng bây giờ có ý hướng thiện, không muốn muội muội sẽ cùng chính đạo là địch. Càng thêm nàng thấy rõ ràng tình huống, bây giờ nhân tộc đã bấp bênh, Sở Lương chính là là nhân tộc hi vọng một trong, nàng quyết định không thể lại trợ Trụ vi ngược, lúc này đi giết Sở Lương tuyệt đối không được.

Cho nên nàng cùng Thiên Sư phân biệt về sau, ngay tại Thất Vương lĩnh bên trên tìm kiếm, định đem Sở Lương cùng muội muội đều cứu ra.

Kết quả đi không bao xa, liền gặp được Hắc Kim Ô bạo sát "Sở Lương" một màn.

Theo Tiêu Vô Âm biết, hiện tại Thất Vương lĩnh bên trên có ba cái Sở Lương, phân biệt là thật Sở Lương, muội muội cùng hồ yêu Vương Thải Y.

Trước mắt cái này thi triển thủ đoạn không thể nào là muội muội, mà yêu vật đều là một đám, Hắc Kim Ô cũng không có khả năng giết hồ yêu Vương, huống chi này tu vi cũng không giống.

Cho nên không hề nghi ngờ, trước mắt liền là chân chính Sở Lương.

Cho nên Tiêu Vô Âm tại "Sở Lương" trọng thương lúc dứt khoát ra tay, chịu lấy đệ bát cảnh Yêu Vương khí thế, cũng muốn đưa hắn cứu đi.

Gào thét bỏ chạy một hồi về sau, nàng phát hiện cái kia Hắc Kim Ô tựa hồ cũng không có đuổi tới, này mới đem buông xuống.

"Sở thiếu hiệp, ngươi thương đến rất nặng." Tiêu Vô Âm đem Bạch Vương Tiêu buông xuống, về sau lo lắng nói ra.

"A..." Bạch Vương Tiêu tỉnh ngộ, nguyên lai là đối phương đem chính mình xem như cái kia làm đủ trò xấu Sở Lương, hắn há to miệng, không phải nói cái gì, a ba a ba hai tiếng về sau, nói đến ra một câu: "Đúng!"

"Ta chỗ này có chút liệu càng ngoại thương dược, mười phần linh nghiệm." Tiêu Vô Âm đưa ra một bình màu trắng bình thuốc, chính là Thiên Sư vừa mới phát cho các nàng, "Thuốc này chính là dùng linh vật Nhân Diện Tiêu cốt nhục luyện chế, chuyên môn chữa trị thân thể, ngươi mau mau xoa."

"Ta thao..." Bạch Vương Tiêu nghe nói lời ấy, nơi nào có cái gì cảm kích, một câu thô tục kém chút liền thốt ra, nhưng vẫn là nhịn xuống, nghiến răng nghiến lợi gian khó nói: "Ta... Qua loa, không nghĩ tới cái kia Yêu Vương thực lực mạnh như vậy."

"Đúng vậy a, miệng ngươi răng hạng gì lanh lợi người, đều cho đánh thành nói lắp." Tiêu Vô Âm đứng dậy, vội vàng nói nói, " ta đi ra xem một chút, thay ngươi dẫn dắt rời đi cái kia Yêu Vương, ngươi an tâm chữa thương."

Dứt lời, nàng lắc mình biến hoá, trong nháy mắt hóa thành đồng dạng Sở Lương hình dạng.

"Ta thao..." Bạch Vương Tiêu giật mình, nguyên lai sẽ chiêu này không chỉ chính mình một cái! Làm sao còn gặp gỡ đồng hành? Tiêu Vô Âm kỳ quái nhìn về phía hắn, Bạch Vương Tiêu tranh thủ thời gian lại che giấu kinh ngạc, ngược lại nói: "Ta... Trong cỏ nằm một hồi, tránh đầu gió, ân cứu mạng vạn phần cảm tạ."

Tiêu Vô Âm lắc lắc đầu nói: "Không cần đa tạ, bất quá là chuộc tội thôi. Chỉ mong Sở thiếu hiệp về sau nếu có cơ hội, chiếu cố nhiều chiếu cố hài nhi của ta, không nên để cho hắn ngộ nhập lạc lối."

Được

Bạch Vương Tiêu gật gật đầu, đồng thời trong lòng thầm nghĩ, mặc dù ta thực sự không biết ai là con của ngươi.

Thế nhưng ta không ngại gọi ngươi một tiếng mẹ.

...

Tiêu Vô Âm mặc dù bỏ chạy tốc độ cực nhanh, thế nhưng muốn hất ra đệ bát cảnh Hắc Kim Ô, là thật là nghĩ nhiều. Hắc Kim Ô sở dĩ không có đuổi tới, là bởi vì hắn mắt thấy bên kia có gió lốc thoát đi, đang muốn hai cánh chấn động truy sát tới, chỉ thấy mỏm núi phía bên nào chui ra một bóng người.

Hắn khuôn mặt đáng ghét chỗ, không phải cái kia Thục Sơn đệ tử là ai?

"Oa nha nha —— "

Hắc Kim Ô lập tức bị tức đến nổi trận lôi đình, đã là lần thứ hai!

Này Sở Lương rõ ràng đã trốn, hơn nữa còn dùng thủ đoạn nhỏ lừa qua chính mình, kém chút đem chính mình dẫn hướng sai lầm hướng đi.

Có thể là hắn lại lập tức theo một bên khác chui ra ngoài, rõ ràng liền là đang giễu cợt chính mình!

Thất Vương lĩnh đại trận hắn cũng rõ ràng, là không có bất kỳ cái gì phân thân cùng khôi lỗi tồn tại, cho nên mấy cái này Sở Lương không thể nào là cái gì phân thân chi pháp.

Cái này là nhục nhã!

Hắc Kim Ô dưới cơn thịnh nộ, lập tức thay đổi hướng đi truy hướng phía bên nào Sở Lương.

Cái kia chạy tới Sở Lương chính là Thanh Khâu Yêu Vương Thải Y, nàng cũng là xa xa trông thấy Kim Ô vương tại bạo sát "Sở Lương" lập tức chạy đến ngăn cản.

Nếu là yêu tộc giết Sở Lương, cái kia Yêu Thần đại nhân một khi biết được, trong cơn giận dữ không biết sẽ làm những gì, cho nên nàng mới dù như thế nào cũng muốn ngụy trang thành nhân tộc giết chết Sở Lương.

Yêu Thần đại nhân mặc dù rất tốt lừa gạt, thế nhưng ngươi nhiều ít cũng muốn lừa một chút.

Kết quả bên này vừa chạy tới, chỉ thấy Hắc Kim Ô thay đổi đầu mâu, hướng mình giết tới.

Thải Y không muốn trực anh kỳ phong, cũng không muốn bại lộ chính mình ngụy trang  đồng dạng lựa chọn tránh lui. Mắt thấy Hắc Kim Ô truy giết tới, nàng thân hình một độn, chui vào cái kia mảnh Thạch Lâm, thân hình chui vào loạn thạch bên trong.

Vạn Tướng Đại Đạo giương ra mở, nàng cùng quanh mình cột đá không có gì khác nhau, hoàn mỹ dung nhập hoàn cảnh.

Hắc Kim Ô mới vừa liền có hủy diệt toàn bộ Thạch Lâm ý nghĩ, giờ phút này cuối cùng bắt được cơ hội quát tháo, Hắc Viêm phun một cái, trong chốc lát cả tòa Thạch Lâm đều tràn ngập Yêu hỏa, sắp sửa luyện hóa.

Vốn định như thế đem Sở Lương bức đi ra, nếu như Sở Lương một mực không ra, Hắc Kim Ô còn có tiếp theo tay chuẩn bị.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Sở Lương không ngừng ra tới, còn ra tới hai cái!

...

Tiêu Vô Nhan vẫn giấu kín tại Thạch Lâm bên trong, kém chút liền bị Hắc Kim Ô giết chết, may mắn mà có mới vừa Bạch Vương Tiêu xuất hiện mới dời đi Hắc Kim Ô lực chú ý. Thế nhưng Hắc Kim Ô một mực không đi, nàng cũng không dám động đánh, liền muốn đợi đến hắn rời đi lại thoát đi.

Chưa từng suy nghĩ chuyện biến hóa nhanh như vậy, nàng trơ mắt nhìn xem Sở Lương từng cái tới lại từng cái đi, lại chui đi vào, trong lòng cũng chỉ có thể hô to không may.

Chỉ thấy Hắc Kim Ô một ngụm Hắc Viêm, toàn bộ Thạch Lâm tràn ngập biển lửa, nàng cũng đã không thể chịu đựng, nhất thời hóa thành một đạo hắc phong chợt xông ra đi.

Đứng tại Hắc Kim Ô thị giác, liền là một cái Sở Lương bị chính mình đánh thành hai cái!

Một cái hướng đông, một cái hướng tây.

Có thể là trên ngọn núi này không có có phân thân cùng khôi lỗi a?

Hắn cũng xem như yêu tộc ít có ngoan nhân, lúc này tuyển khí tức mạnh hơn, chạy càng nhanh cái kia "Sở Lương" đuổi tới, hai tuyển thứ nhất, hắn lựa chọn trước hết giết mạnh, lại giết yếu.

Thải Y bỏ chạy tốc độ tự nhiên là nhanh, cho dù là Hắc Kim Ô, hơi chần chờ một thoáng cũng suýt nữa bị nàng thoát ly thần thức.

Có thể Thải Y vừa mới đi ra ngoài, liền gặp được trước mắt lại lại tới một cái Sở Lương!

Coi là nàng nhìn thấy bị bạo giết cái kia, cùng mới vừa cùng chính mình cùng nhau giấu ở Thạch Lâm bên trong cái kia, đây cũng là nàng nhìn thấy bao quát mình tại bên trong cái thứ ba Sở Lương!

Chuyện gì xảy ra?

Thế nhưng không cần suy nghĩ nhiều, vô luận thật giả, vô luận cái nào, đều không phải là của mình bằng hữu.

Thế là Thải Y không chần chờ chút nào đối cái này "Sở Lương ra tay!"

Vệt trắng lóe lên, thô to đuôi cáo tấm lụa quét ngang mà ra, hướng lên trước mắt "Sở Lương" đánh tới.

Cái này Sở Lương đang là muốn thay Bạch Vương Tiêu dẫn dắt rời đi truy binh Tiêu Vô Âm, nàng không nghĩ tới vừa ra tới gặp phải không phải Yêu Vương, mà là đồng hành.

Nhìn xem đối diện Sở Lương công kích, Tiêu Vô Âm cũng lập tức nhận thức đến cái này tuyệt không phải chân chính Sở Lương, cũng không phải muội muội, lúc này ra tay chống cự.

Thải Y công kích mặc dù không có Hắc Kim Ô mạnh mẽ như vậy, mà dù sao cũng là đệ bát cảnh Yêu Vương, mạnh mẽ yêu lực dù cho tiện tay nhất kích cũng không phải Tiêu Vô Âm có thể ngăn cản.

Ầm ầm một tiếng, Tiêu Vô Âm lúc này bị đụng vào một bên cây rừng bên trong.

Có thể Thải Y không đợi còn kịp truy kích, sau lưng liền có một đoàn sí diễm kéo tới, thiêu đốt lên Hắc Viêm lông vũ, lại tới!

Trì trệ thời gian nháy mắt, Hắc Kim Ô liền đã đến, đối "Sở Lương" bóng lưng liền là nhất kích!

Oanh

Một kích này có thể so sánh vừa rồi cái kia hạ ác hơn nhiều, Thải Y lúc này phần lưng trúng tên, bị đánh vào cùng một mảnh cây rừng bên trong. Mặc dù không đến mức giống như Bạch Vương Tiêu trọng thương, nhưng cũng là có chút chật vật.

Nàng có ý quang minh thân phận, lại sợ trước mắt cái này là chân chính Sở Lương, sẽ bại lộ kế hoạch của mình, thế là cắn răng chịu đựng.

Mà trước bị đánh vào rừng mộc Tiêu Vô Âm đã mượn cơ hội nhảy lên mà đi, Thải Y thì trốn hướng một phương hướng khác, mong muốn thoát khỏi Hắc Kim Ô.

Đứng tại Hắc Kim Ô thị giác, là trước mắt cái này "Sở Lương" bị hắn nhất kích bắn trúng, rơi vào trong rừng, về sau lại lần nữa biến thành "Hai cái" Sở Lương bay ra.

"Ta đã hiểu." Hắc Kim Ô bừng tỉnh đại ngộ.

Nơi này rõ ràng không thể có phân thân, vì sao lại có nhiều như vậy Sở Lương?

Bởi vì cái này Sở Lương hắn sẽ phân liệt!

Bất kể thế nào đánh hắn, hắn đều sẽ không chết, sẽ chỉ theo một cái biến thành hai cái!

Nghĩ như vậy, Hắc Kim Ô vì nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, lần này hắn đuổi theo yếu cái kia "Sở Lương" lại bắn ra một cái lông vũ.

Xùy

Lông vũ phá không mà đi, nhất cử xuyên thấu cái kia "Sở Lương" thân thể!

Tiêu Vô Âm liên tục bị giáng đòn nặng nề, căn bản là không có cách trốn tránh, thân thể trong nháy mắt bị xuyên thủng, cả người chán nản rơi xuống. Mà nàng lần này rơi xuống địa phương, chính là mới vừa Bạch Vương Tiêu trốn tránh chỗ, nàng mới đi ra khỏi không xa liền lại bị chạy về.

Oanh

Một tiếng nổ vang, vừa mới liệu trong chốc lát thương Bạch Vương Tiêu tranh thủ thời gian tiếp được nàng, giúp nàng khu trừ Hắc Viêm, về sau thấp giọng nói: " chúng ta chia nhau chạy! Phó thác cho trời!"

Giờ phút này hai người cũng đã trọng thương mặc kệ Hắc Kim Ô lại truy sát cái nào, đều đã là tình thế chắc chắn phải chết. Hắn chỉ cần thêm chút trở về, giết chết hai cái cũng không khó.

Có thể Hắc Kim Ô nhưng không có động, bởi vì hắn triệt để ấn chứng ý nghĩ trong lòng.

Cái này Sở Lương có gì đó quái lạ!

Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, này người là cái sống Lão Tử a?

Một mình hắn có thể chia ra thành vô số cái, nhất định là như vậy!

Ra tay với hắn hoàn toàn là không có ý nghĩa, còn như vậy đánh xuống, khắp núi khắp đồng đều muốn là Sở Lương, cả tòa Thất Vương lĩnh đều sẽ lâm vào Sở Lương mênh mông biển lớn bên trong.

Giết không hết, căn bản giết không hết!

Phát hiện cái này cơ mật, Hắc Kim Ô lông mày cau chặt, đang nghĩ đến đối sách trước đó, hắn cũng không có lại nóng lòng ra tay. Cũng là đang lúc này, hắn nghe được đại thần quan vội vàng kêu gào.

Thần miếu chính là trọng yếu nhất, chư vị Yêu Vương đều không hề chậm trễ chút nào, trước tiên chạy tới bay lượn đến thần miếu tới.

Sau khi rơi xuống đất lần đầu tiên, hắn liền thấy trên bệ thần cùng Thôn Thôn sóng vai mà ngồi Sở Lương. Còn lại Yêu Vương đều là bởi vì Sở Lương bên trên vương tọa mà nổi giận, hắn lại là vì đó run lên.

Quả nhiên, đầy khắp núi đồi đều là Sở Lương.

Chỉ sợ cả tòa Thất Vương lĩnh đều bị hắn bao vây!

"Nắm tiểu tử này thu hạ tới giết!" Bên kia Ngưu Yêu Vương đang giận dữ hét.

Không đợi người bên ngoài khuyên nhủ, xưa nay là nhất cấp tiến Hắc Kim Ô trước hết nhất khoát tay chặn lại, "Không nên vọng động!"

Hắn thế mà sẽ khuyên can? Bình thường Hắc Kim Ô không đều là xông lên đầu tiên cái sao? Cái này khiến chung quanh vài vị Yêu Vương đều hơi kinh ngạc.

Liền nghe Hắc Kim Ô nghiêm trang nói ra: "Đừng đánh hắn, hắn sẽ phân liệt.".