Chương 834: Ta cuối cùng giết chết ngươi 【  hai hợp một 】

Chương 834: Ta cuối cùng giết chết ngươi 【  hai hợp một 】

Thế gian có ba ngàn Đại Đạo, mà chưa bị sinh linh thăm dò ra Đại Đạo, số lượng tuyệt đối xa nhiều hơn đã biết được.

Từng có một vị Cửu Thiên tiên môn lớn có thể từng nói. . . Ta tựa như là một cái bờ biển lục tìm vỏ sò hài tử, bởi vì chính mình lại lĩnh ngộ một đầu Đại Đạo mà đắc chí, lại đối diện trước mênh mông Đại Đạo hải dương hoàn toàn không biết gì cả.

Càng là đạo hạnh cao thâm người, càng là biết được thế gian Đại Đạo rộng rãi vô ngần.

Cho nên theo Hắc Kim Ô, Sở Lương chuẩn là tìm hiểu cái gì phân liệt Đại Đạo, lúc này mới có được dạng này virus càng đánh càng nhiều thần thông.

Nhưng vô luận là nguyên nhân gì, yêu tộc đều cầm Sở Lương không có cách nào, bởi vì Yêu Thần đại nhân tại tay hắn lên.

Không bao lâu, Vũ Triều quốc sư Khuất Hổ, Giám Quốc phủ thiên quan Lý Thừa Phong cùng Thục Sơn Văn Hương Hổ Lâm Bắc ba vị sứ đoàn nhân viên leo lên Thất Vương lĩnh, nhìn thấy Sở Lương "Mang Yêu Thần dùng lệnh chư vương" tình cảnh.

Quốc sư Khuất Hổ rất đỗi kinh ngạc, không nghĩ tới Sở Lương thật làm được.

Lý Thừa Phong đối với cái này đã có một chút dự tính, hắn cùng Sở Lương dù sao quen biết chút, đối với kẻ này chỗ thần kỳ có càng sâu hiểu rõ.

Lâm Bắc thì là một mặt chuyện đương nhiên thản nhiên biểu lộ, này vốn là Sở Lương kế hoạch. Lâm Bắc từ trước tới giờ không nghi vấn Sở Lương kế hoạch có thể thành công hay không, hắn sẽ chỉ sớm chuẩn bị tốt "Không hổ là huynh đệ của ta" kiêu ngạo biểu lộ.

Nhìn thấy sứ đoàn tề tụ, Lục Dực Giao Long trước tiên mở miệng nói: "Chúng ta thành tâm mời nhân tộc hoà đàm, vài vị lại tới mạo phạm tộc ta Yêu Thần đại nhân, khó tránh khỏi có chút hèn hạ."

"Chư vị Yêu Vương như làm chân thành tâm, liền sẽ không tại Thất Vương lĩnh bên ngoài bố trí xuống đại trận." Sở Lương cười lắc đầu, "Ta tới nơi này, cũng là vì sảng khoái lấy Yêu Thần đại nhân trước mặt, cùng chư vị Yêu Vương thật tốt đàm phán."

"Đúng vậy a, nào có cái gì mạo phạm Yêu Thần?" Lâm Bắc cũng phụ họa nói: "Tất cả mọi người là bằng hữu, tới gặp một lần hợp tình hợp lý nha."

"Tộc ta yêu cầu cũng hẳn là hợp tình hợp lý, cái kia cửu thiên thập địa cùng Vũ Triều quân thần cớ gì chần chờ?" Thải Y tiếp theo nói: "Chúng ta dùng đệ cửu cảnh Thần Thánh địa vị, đều không đủ để cầu đến Tây Vực một chỗ sao?"

"Thanh Khâu Yêu Vương, cũng không phải là chúng ta chần chờ." Lý Thừa Phong nói: "Tây Vực chư quốc cũng không phải là ta Vũ Triều cương vực, cũng không về cửu thiên thập địa lệ thuộc, chúng ta không có quyền lực yêu cầu bọn hắn dời xa gia viên. Mong muốn nhường ra Tây Vực một chỗ, cần cân đối các phương, cũng không là một kiện chuyện dễ."

"Nguyên nhân chính là như thế, mới lại càng dễ, không phải sao?" Thải Y hỏi ngược lại.

Bọn hắn nói lên Tây Vực chỗ, ngoại trừ cách yêu tộc hiện cư cực tây chỗ thêm gần bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là chỗ đó không phải Vũ Triều cùng cửu thiên thập địa lãnh địa, dù cho có lợi ích liên quan đến cũng không nhiều.

Mà Tây Vực chư quốc nhỏ yếu, cũng không có đầy đủ quyền lên tiếng, nắm giữ quyền nói chuyện nhân tộc cao tầng không có khả năng chân chính đại biểu ích lợi của bọn hắn.

Cho nên một khi áp lực cũng đủ lớn cái này nhân tộc cao tầng từ bỏ Tây Vực là tất nhiên.

"Có thể là chúng ta có càng thích hợp địa phương." Sở Lương mỉm cười nói.

Đại thần quan nói tiếp: "Bọn hắn muốn đem Bồng Lai tam đảo nhường cho yêu tộc sinh tồn."

Bồng Lai tam đảo cùng Tây Vực chư quốc khác biệt lớn nhất, liền là tam đảo cùng Cửu Châu đại địa không giáp giới, đây cũng là đã từng Bồng Lai thượng tông làm phức tạp.

Thế lực khó mà khuếch trương.

Cho dù có động thiên phúc địa duy trì, có thể Bồng Lai thượng tông phát triển vẫn như cũ có hạn mức cao nhất. Yêu tộc nếu như ở tam đảo, cái kia quy mô và số lượng liền sẽ một mực nhận hạn chế.

Thải Y nguyên bản ý nghĩ, cũng là tránh cho toàn diện chiến tranh, nhưng là có thể hòa bình diễn hóa. Tại Yêu Thần tuyệt đối vũ lực uy hiếp dưới, nhường yêu tộc cùng nhân tộc từng bước dung hợp, ở phương diện này yêu tộc chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Bởi vì vì yêu tộc "Một giọt máu" nguyên tắc, chỉ cần tiêm nhiễm một tia yêu huyết, liền sẽ giống như Mãng Sơn Đồ, vĩnh viễn lạc ấn yêu tộc huyết duệ. Cứ thế mãi, nhân tộc lại không thể khai chiến, cái kia Tứ Hải Cửu Châu không sớm thì muộn sẽ toàn bộ thành vì yêu tộc huyết duệ thiên hạ.

Đối với nàng ý nghĩ này, nhân tộc cao tầng hiển nhiên là đã nhìn thấu. Bồng Lai cùng Cửu Châu cách xa trùng dương, yêu tộc không có khả năng vượt qua biển cả tới tiến hành thẩm thấu cùng từng bước xâm chiếm, cứ như vậy liền có thể từ đầu tới cuối duy trì hòa bình, mà yêu tộc cũng có thể ở đây an cư, không cần tại cực tây chỗ chịu khổ.

Nhân tộc cao hứng, yêu tộc cao hứng nếu có người nào mất hứng. . . Cái kia có lẽ là Bồng Lai dân bản địa? Một ít đã từng cao cao tại thượng thượng tông đệ tử.

Vừa nghĩ như thế Sở Lương càng cao hứng.

"Không được. . ." Thải Y cự tuyệt nói: "Lúc trước Yêu Thần sống lại, Bồng Lai từng góp sức, ta đã đáp ứng giữ được Bồng Lai địa vị. Yêu tộc tiến vào chiếm giữ Đông Hải, thuộc bội bạc cử chỉ."

"Mỗi thời mỗi khác, mà lại Thanh Khâu Yêu Vương có khả năng suy nghĩ một chút, còn có so về đến trong nhà bảo hộ tốt hơn bảo hộ phương thức sao?" Sở Lương ung dung nói ra.

"Yêu Thần đại nhân!" Thải Y không cùng hắn nói chuyện, mà là khom người nhìn về phía Thôn Thôn, nói: "Nhân tộc hùng hổ dọa người, yêu tộc chỉ cầu một góc nhỏ, Yêu Thần đại nhân còn mời vì bầy yêu làm chủ, không thể đối nhân tộc nói gì nghe nấy a!"

Đang ở bên kia an tĩnh ăn uống Thôn Thôn, nghe nói như thế, ngẩng đầu, chớp chớp trong veo con mắt.

Đối với vị này Yêu Thần đại nhân, chư Yêu Vương đều cảm thấy nàng không trông cậy được vào, cũng không có ngóng trông nàng có thể nói cái gì. Mặc dù chiến lực có một không hai thiên địa, có thể linh trí của nàng rõ ràng không có hoàn toàn trở về, vẫn như cũ bị nhân tộc kia tiểu tử dỗ đến xoay quanh, cũng không là một cái đáng tin thần.

"Ta cảm thấy Sở Lương ca ca nói rất đúng." Thôn Thôn đột nhiên lưu loát mở miệng, từ tốn nói: "Hòa bình không thật là tốt sao? Nhân tộc cùng yêu tộc nhìn nhau từ hai bờ đại dương, vĩnh viễn không có phân tranh, vĩnh viễn không có tranh đấu, tất cả mọi người vui sướng sinh hoạt tại chính mình quốc gia. Người có hắn bạn bè thân thích, yêu có hắn tộc duệ, chiến tranh vĩnh viễn sẽ nương theo lấy tử vong, chúng ta không muốn giết chóc lẫn nhau không tốt sao?"

Nàng những lời này nói ra miệng, người ở chỗ này đều hơi kinh ngạc. Cái này một mực giống tiểu cô nương một dạng Yêu Thần, làm sao đột nhiên liền có thể nói ra dạng này trật tự rõ ràng một phen, chẳng lẽ cái này là đệ cửu cảnh đáng sợ năng lực học tập?

Không có chờ kinh ngạc của của bọn hắn rút đi, chỉ thấy Thôn Thôn hướng Sở Lương cười một tiếng, nhỏ giọng nói: "Hắc hắc, ta nói đúng không?"

"Ai nha, ngươi đừng hỏi ta à, không phải bại lộ sao?" Sở Lương cũng nhỏ giọng nói.

Đại thần quan ở một bên im lặng nói: "Các ngươi trước khi đến, tiểu tử này dạy Yêu Thần đại nhân hơn nửa ngày, mới khiến cho hắn nắm đoạn văn này gánh vác. Còn nói nếu như thực sự cõng không xuống tới  có thể chỉ nói câu đầu tiên."

Ba

Một đám Yêu Vương dồn dập dùng chưởng che mặt, đều là bi thương tại tâm chết thần sắc.

. . .

"Sở Lương mê hoặc Yêu Thần, đem dùng Bồng Lai tam đảo làm vì yêu tộc mới thổ. Chúng ta không ngăn cản nổi, nếu là lại không trừ Sở Lương, Bồng Lai đem diệt. Đợi chút nữa ta vì ngươi sáng tạo cơ hội, tới Thanh Khâu sứ đoàn trụ sở, cần phải đánh cược một lần."

Thương Sinh đạo nhân nhìn xem Thải Y truyền tới tin, năm ngón tay dùng sức nắm chặt, xương ngón tay rõ ràng đột xuất.

Hắn mấy ngày nay vẫn đợi tại yêu tộc trong lãnh địa, bởi vì lo lắng cho mình trở lại Đông Hải, sẽ lập tức lọt vào cửu thiên thập địa trả thù. Lúc trước hắn ra tay giải cứu Yêu Thần, quả thật là phản bội nhân tộc hành vi.

Chi cho nên sẽ có cái kia một cọc, một là bởi vì Thục Sơn cùng Bồng Lai đại chiến lúc, chư tiên môn cơ hồ thiên về một bên đều đứng tại Thục Sơn bên kia, cho dù hắn ném ra ngoài Sở Lương nuôi dưỡng Phệ Thiên trùng tin tức, cũng không có người trợ giúp Bồng Lai.

Nếu là có một chút trợ lực, Bồng Lai cũng không đến mức lưu lạc đến tận đây, cái này khiến hắn cảm nhận được phản bội.

Kì thực là trong ngày thường Bồng Lai thượng tông làm việc bá đạo, chư tiên môn đều e ngại ba phần, lộ ra đến giống như thế lực khá lớn. Nhưng thật gặp gỡ sự tình liền biết, những cái kia bình thường sợ ngươi không phải bằng hữu của ngươi, một khi nhìn thấy ngươi mắc nạn hận không thể dẫm đến so kẻ địch ác hơn.

Thương Sinh đạo nhân không tiến hành nghĩ lại, ngược lại giận lây sang chư tiên môn.

Tốt

Đã các ngươi không quan tâm Phệ Thiên trùng, ta đây liền trợ giúp Yêu Thần dung hợp Phệ Thiên trùng, để cho các ngươi nhìn một chút dung túng Thục Sơn ác quả.

Một phương diện khác cũng là bởi vì hiện thực suy tính, Bồng Lai tài nguyên mất hết, linh mạch đoạn tuyệt, căn bản cung cấp nuôi không nổi khổng lồ đệ tử quy mô. Lại thêm bây giờ Thục Sơn có trở lại cửu thiên dê đầu đàn tư thế, Bồng Lai càng thêm lo lắng.

Một khi ngươi đắc thế, nếu là giống như trước ta khi dễ ngươi như thế tới khi dễ ta nhưng làm sao bây giờ?

Không chỗ có thể đi tình huống dưới, Thương Sinh đạo nhân mới dứt khoát đứng ở Yêu Thần bên này.

Nhưng hắn rất khó nghĩ tới là, chính mình nhận Yêu Thần làm đại ca về sau, Yêu Thần vẫn còn coi Sở Lương là đại ca. Chính mình đột nhiên liền biến thành Sở Lương đời cháu mà, này sẽ rất khó chịu.

Cũng may Thải Y thủ hứa hẹn, đáp ứng sẽ bảo hộ thương sinh cùng Bồng Lai, tuyệt không cho nhân tộc đối hắn tiến hành thanh toán.

Có thể thanh toán thời điểm đến cùng vẫn là tới.

Dù cho Thải Y cũng không nữa bảo vệ được hắn.

Thương Sinh đạo nhân là một cái cược tính rất nặng người, hắn trong cuộc đời thời khắc mấu chốt quyết định, rất nhiều đều mang dân cờ bạc tâm lý. Hoặc là nhất bộ đăng thiên, hoặc là thất bại thảm hại.

Cho đến ngày nay, dùng thất bại thảm hại thời điểm chiếm đa số.

Có thể cho tới bây giờ, là hắn không muốn cược cũng không được.

Sở Lương chỉ phải chết, Yêu Thần không cùng nhân tộc ràng buộc, thế gian hơn phân nửa vẫn là muốn dùng yêu tộc làm chủ, đến lúc đó Bồng Lai đầu nhập vào mới có ý nghĩa.

Sở Lương nếu là bất tử, cái kia Bồng Lai tam đảo đều muốn bị cướp đi. . .

Bồng Lai đều biến thành gặp tới, thế mà còn không buông tha, cái này âm độc tâm tư đơn giản đáng sợ. Sở Lương không giết người, thế nhưng hắn sẽ dùng nhất quyết tuyệt thủ đoạn bóc lột đi ngươi hết thảy, Thương Sinh đạo nhân bây giờ đối này có càng sâu nhận thức.

Dương Bất Úy là đúng, Sở Lương quả nhiên liền là cái kia hủy diệt Bồng Lai thượng tông người.

Hiện tại đã không có linh thực, không có linh mạch, nghĩ không ra hắn liền thừa cái kia vài toà vỡ đảo đều muốn tước đoạt!

Khinh người quá đáng!

Thương Sinh đạo nhân dần dần lộ ra kiên nghị ánh mắt.

Hắn đẩy cửa ra ngoài, đã nhìn thấy Dương Thần Long đứng ở bên ngoài, nhìn viễn thiên, tầm mắt hơi có mấy phần bao la mờ mịt.

"Thần Long." Thương Sinh đạo nhân chậm rãi mở miệng, "Ta lần này đi chưa hẳn có thể trở về. Nếu là ta chết rồi, Bồng Lai có thể cùng ta cắt chém, đừng để ta một người phạm tội, liên lụy sơn môn về sau."

Hắn hôm nay liền muốn dùng thần khí oai liều mạng đánh giết Sở Lương bản thể, có không Yêu Thần tại phụ cận, hắn giết Sở Lương về sau chưa hẳn có thể lại toàn thân trở ra.

Có thể cái kia cũng đúng lúc.

Tội lỗi của hắn đã vô pháp rửa sạch, chỉ có hắn chết, Bồng Lai mới có lý do thoát khỏi hiện trạng.

Dương Thần Long ánh mắt sáng tắt, "Chưởng giáo, ngươi đây là. . ."

Đối với Thương Sinh đạo nhân một chút cách làm, kỳ thật hiện tại trong tông môn đã có rất mãnh liệt phản đối cảm xúc, chẳng qua là vị này chưởng giáo đối với tông môn tình cảm không thể nghi ngờ, mới không có người nhảy ra phản đối hắn.

Hắn tuyệt đối là một lòng vì Bồng Lai.

Thương Sinh đạo nhân cắn răng nói: "Đây là ta lần thứ ba muốn đi tru diệt Sở Lương, hai lần trước đều thất bại, quá tam ba bận, tuyệt đối sẽ không lại có lần tiếp theo!"

. . .

"Ôi. . . Ôi a. . ."

Tiêu Vô Nhan chật vật nằm tại trên giường, uống vào linh dược về sau, vận công điều tức thương thế.

Tại Thất Vương lĩnh bên trên bị Hắc Viêm cháy, đệ bát cảnh Hắc Kim Ô khủng bố yêu lực, đã ăn mòn tận xương. Nếu là trễ chữa thương, nhất thời chỉ chốc lát sau hỏa độc vào cơ thể, nàng sẽ chết không có chỗ chôn.

Có thể là Thiên Sư vừa nghe nói tiếng gió thổi không đối trước hết nhất bỏ trốn mất dạng, tỷ tỷ cũng không biết đi nơi nào, căn bản không có người làm nàng hộ pháp. Thất Vương lĩnh bên trên sinh loạn về sau, yêu tộc thúc đẩy đại quân tới điều tra, đầy khắp núi đồi đều là yêu tộc giáp sĩ.

Cùng đường mạt lộ tình huống dưới, Tiêu Vô Nhan đi tới một cái vạn vô nhất thất địa phương —— Thanh Khâu nhân tộc sứ đoàn trụ sở.

Nàng dùng Sở Lương khuôn mặt tại đây lầu các phía trên, dù cho yêu tộc giáp sĩ điều tra tới, cũng không có bất cứ vấn đề gì. Mà chân chính sứ đoàn nhân viên đều lên Thất Vương lĩnh, trong thời gian ngắn hẳn là cũng sẽ không trở về.

Nàng chỉ cần vượt qua đoạn thời gian này, cái kia là có thể.

Trốn ở Sở Lương trong phòng, Tiêu Vô Nhan không khỏi vui mừng cơ trí của mình, đồng thời cũng thống hận Thiên Sư nhút nhát, suýt nữa chính mình liền bị hắn bán.

Qua một lúc lâu, nàng mới dùng linh dược lực lượng khu tịnh trong cơ thể hỏa độc, chậm rãi mở mắt ra.

Cũng đang lúc này, lầu các bên ngoài vang lên thanh âm.

Nàng thần thức nhô ra ngoài cửa sổ xem xét  bên kia một đội người ngựa nhanh chóng đi vào lầu các bên ngoài, đang là nhân tộc trong sứ đoàn vài vị, Khuất Hổ, Lý Thừa Phong, Lâm Bắc. . . Ngoại trừ Sở Lương đều tại.

Tiểu tử kia đi nơi nào?

Ý nghĩ này tại Tiêu Vô Nhan trong đầu thoáng bay lên, nhưng rất nhanh liền bị dứt bỏ, bây giờ chạy trốn mới là sự tình khẩn yếu. Này cũng cũng không thắng được nàng, nàng chỉ cần theo một phương hướng khác kịp thời rời đi, tin tưởng sẽ không có bất luận cái gì người chú ý tới, như vậy hung hiểm đối với nàng mà nói chẳng qua là thường ngày.

Sứ đoàn bên kia, hôm nay đàm phán có chút thuận lợi, tất cả mọi người là trên mặt nụ cười.

Quốc sư Khuất Hổ đi vào lầu các trước cửa, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, cảm giác được một tia dị thường khí tức. Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, tại yêu tộc lãnh địa, dù cho có yêu vật thừa dịp bọn hắn không tại chui vào cũng là bình thường, một hồi điều tra một lần cũng là phải.

Nhưng lại tại hắn muốn bước vào lầu các cửa lớn lúc, lại bỗng dưng thấy một hồi hốt hoảng.

Oanh

Chỉ một thoáng thiên băng địa liệt, Đại Sơn lắc lư, có Thái Cổ Hồng Hoang cự thú theo biển bên trong thoát ra, Diệt Thế Côn Bằng từ bầu trời rơi xuống, một bước này bước ra, lại đi tới một mảnh Man Hoang hủy diệt chi thổ!

Huyễn thuật!

Khuất Hổ gặp nguy không loạn liếc mắt nhận ra này tất nhiên là cực kỳ cao minh huyễn thuật. Quanh mình không có khí tức gợn sóng, hẳn là có người ở trong cơ thể mình gieo kích khởi thức huyễn thuật, chỉ có tại trở lại lầu các trong cửa lớn lúc, sẽ vì thế kích khởi.

Không cần suy nghĩ nhiều, này thi thuật giả tất nhiên là Vạn Tướng Đại Đạo Đạo Chủ, Thanh Khâu Yêu Vương.

Nàng muốn làm cái gì?

Khuất Hổ Vô Cự đại đạo cũng không phải cho không, ý thức được chính mình bên trong là huyễn thuật về sau, lại bước một bước, cũng đã đem thần thức về tới bản thể bên trong, rời đi huyễn cảnh.

Cái gọi là vô cự, toàn không hạn chế.

Cho dù là Thải Y mạnh nhất huyễn thuật, cũng chỉ hạn chế hắn một hơi thời gian.

Bất quá một lần thời gian hô hấp, đã đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.

Ví như bầu trời sụp đổ, một tôn tàu thủy ầm ầm xuất hiện, khí tức trong nháy mắt càn quét, về sau khóa chặt mới vừa từ ngoài cửa sổ bỏ chạy "Sở Lương" .

Tiêu Vô Nhan ý thức được mình bị một cỗ cường lực khí thế khóa chặt, trong lòng không khỏi hoảng hốt, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một đạo ánh sáng xanh không nói lời gì từ trên trời giáng xuống!

Hưu

Vô Nhai Đại đạo vong mạng nhất kích, không có bất kỳ cái gì tránh né chỗ trống, Tiêu Vô Nhan chỉ một thoáng liền hóa thành Hủ Cốt một đống, tiếp theo là vôi một chùm, cuối cùng là linh quang điểm điểm, tán giữa thiên địa.

Hết thảy giống như điện quang hỏa thạch, không có cho bất luận cái gì người cơ hội phản ứng.

Lầu các trước Lâm Bắc cùng Lý Thừa Phong gặp kịch biến, chỉ có kinh ngạc nhìn lên bầu trời.

Đợi Tiêu Vô Nhan bị chém giết về sau, trên bầu trời mới phát ra như được giải thoát tiếng cười.

"Khặc khặc khặc kiệt!" Đó là Thương Sinh đạo nhân thân ảnh, hắn giữa không trung thôi động Đông Hải trụ luân, giống như Phong Ma, cao giọng nói: "Sở Lương, ta cuối cùng giết chết ngươi, ta cuối cùng giết chết ngươi! Ngươi cái này tai tinh, cuối cùng biến mất! Khặc khặc khặc khặc khặc khặc kiệt —— ".