Chương 835: Thương sinh chung cuộc 【  hai hợp một 】

Chương 835: Thương sinh chung cuộc 【  hai hợp một 】

Thương Sinh đạo nhân đi được hết sức an tường.

. . .

Yêu trong thần miếu đàm phán tiến hành rất thuận lợi, chủ yếu là yêu tộc cơ bản không có cái gì nói chỗ trống. Sở Lương nói cái gì, Thôn Thôn đều nói gì nghe nấy, Yêu Thần đại nhân đều đáp ứng, dưới đáy yêu tộc còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể nói lúc trước mong muốn quét mới Phệ Thiên trùng ý nghĩ quá chính xác.

Nghiêm túc nghĩ đến, yêu tộc dời chỗ ở Bồng Lai tam đảo, kỳ thật hoàn toàn đầy đủ hiện nay cực tây chỗ bọn yêu vật sinh tồn. Cho dù đối với Bồng Lai đệ tử tới nói đã từng động thiên phúc địa đã bị phá hủy, có thể dù cho là như vậy đất đai, đối tại cực tây chỗ ăn hạt cát lớn lên bọn yêu vật tới nói cũng là nhân gian Tiên cảnh.

Chỉ bất quá yêu tộc quy mô cùng thế lực khả năng cũng ngừng bước cùng này, rất khó lại có lớn tiến bộ.

Không thể làm gì tình huống dưới, yêu tộc cũng chỉ có thể đáp ứng . Còn Vũ Triều có khả năng cung cấp một chút tài nguyên trợ giúp yêu tộc kiến thiết loại hình, cũng là tại đề tài thảo luận bên trong, đơn giản là biểu đạt nhân tộc thân thiện thái độ thôi. Nếu như cử động lần này thật sự có thể duy trì lâu dài hòa bình, vậy cũng đúng không sai.

Đương nhiên, hòa bình điểm mấu chốt vẫn là ở chỗ đệ cửu cảnh Thôn Thôn trên thân.

Yêu tộc duy nhất kiên quyết phản đối điểm, liền là Sở Lương muốn đem Thôn Thôn mang đi, không cho nàng lưu tại yêu tộc lãnh địa.

"Đi đời nhà ma!" Đại thần quan dùng đầu đập đất, gào khóc: "Yêu Thần trở về lại muốn rời khỏi yêu thổ, cái kia cùng vong ta yêu tộc có gì khác? Cử động lần này tuyệt không làm được!"

"Yêu Thần đại nhân ở địa phương liền là yêu tộc." Thải Y cũng kiên định nói ra: "Ngươi nếu là muốn đem Yêu Thần đại nhân mang về Thục Sơn, vậy không bằng nắm cực tây chỗ toàn bộ yêu tộc đều mang về."

Có thể Sở Lương đồng dạng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Bây giờ Thôn Thôn mặc dù đã có đệ cửu cảnh tu vi, cũng khôi phục bộ phận linh trí, nhưng tâm tính còn chưa hoàn toàn trưởng thành, cần đối hắn tiến hành dẫn dắt giáo dục. Chúng ta nhân tộc có được tam giáo điển tịch, ta sẽ đem nhất đức cao vọng trọng các tiên sinh mời đến Thục Sơn, để bọn hắn dạy bảo Thôn Thôn trưởng thành là một cái hiền lành Yêu Thần."

"Ngươi nằm mơ!" Hắc Kim Ô ngôn từ kịch liệt, "Các ngươi nhân tộc đều là hỏng loại, vạn nhất đem Yêu Thần đại nhân giáo lệch làm sao bây giờ?"

Hắn đối với Sở Lương tựa hồ cực kỳ kiêng kị.

Hai bên tranh chấp không ngớt phía dưới, Sở Lương dứt khoát khoát tay chặn lại, "Được a, vậy chúng ta đừng cãi cọ. Nhường Yêu Thần đại nhân tự chọn, nàng muốn với ai đi?"

Này vừa nói, mọi người mới nhớ tới, ở đây nhất lời nói có trọng lượng hẳn là Yêu Thần bản thần, căn bản không phải bọn hắn những tiểu lâu la này.

Có thể là Yêu Thần đại nhân còn tại cái kia trông mong nắm lấy Sở Lương góc áo. . .

Ba

Một đám Yêu Vương lại lấy tay che mặt, lộ ra tuyệt vọng đến cực điểm thần sắc.

Tại hài tử ấu niên kỳ làm bạn là cỡ nào đến trọng yếu, bọn hắn cuối cùng ý thức được.

"Tốt!" Thải Y bỗng nhiên gật đầu một cái, nói: "Nếu là Yêu Thần đại nhân thực sự muốn như thế, cái kia cũng chỉ đành theo ngươi nói. Nhưng mong muốn mang đi Yêu Thần đại nhân, vậy các ngươi phải đợi đến ngày mai, hôm nay buổi chiều chúng ta muốn tại Thất Vương lĩnh bên trên bắt đầu triều thánh, nhường hết thảy yêu tộc con dân đều tới lễ bái Yêu Thần đại nhân, để cho nàng biết được yêu tộc con dân đối nàng thành kính."

"Còn có, vô luận các ngươi đưa nàng mang ở đâu, ta nhất định phải toàn trình cùng đi, để tránh các ngươi cho nàng quán thâu có hại vu yêu tộc tư tưởng."

"Hợp tình hợp lý." Đối với Thải Y yêu cầu, Sở Lương cũng không có phản đối.

Hắn tin tưởng dùng Thôn Thôn phẩm tính, chỉ phải tiếp nhận bình thường giáo dục, là có thể trưởng thành là lương thiện chi thần. Thải Y cùng nhân tộc dò xét lẫn nhau, người nào cũng không cách nào quấy nhiễu Thôn Thôn trưởng thành, cũng là chuyện tốt.

Lúc này, Sở Lương một nhóm bốn người xuống núi, trở lại chính mình sứ đoàn trú chờ đợi, Thất Vương lĩnh bên trên thì bắt đầu trù bị triều thánh đại điển.

Từ khi Thôn Thôn trở lại cực tây chỗ, yêu tộc con dân còn không có cơ hội toàn bộ chiêm ngưỡng Yêu Thần dung nhan, lần này tại nàng đem muốn rời khỏi lúc, có dạng này một cái chuyển động cũng tính giải mộng.

Sở Lương mọi người xuống núi, đi đến Thất Vương lĩnh giữa sườn núi lúc, Sở Lương đột nhiên cảm giác được trong ngực chấn động.

Mở ra tiên hữu vòng lệnh bài, phát hiện là một cái tin, đến từ một cái không tưởng tượng được người.

Toàn bộ Bồng Lai thượng tông, có được tiên hữu vòng lệnh bài chỉ có Dương Ngọc Hổ. Bất quá hắn cũng không có nói chuyện riêng quyền hạn, cũng may Sở Lương có, hắn có thể phát tới một đầu nói chuyện riêng tin tức, chỉ có chút ít mấy câu.

【  Dương Ngọc Hổ 】: "Sở Lương, ta là Dương Thần Long, chưởng giáo muốn giết ngươi, nhanh chóng tránh né."

. . .

Nhận được tin tức trước tiên, Sở Lương liền lựa chọn tin tưởng. Bởi vì vẻn vẹn đầu này nhắc nhở tránh né tin tức, không có có tồn tại cái gì bẫy rập khả năng.

Hắn lúc này liền quay đầu trở lại, một lần nữa hướng về trên núi đi đến. Thương Sinh đạo nhân lại như thế nào hung hăng càn quấy, cũng không dám tại Thất Vương lĩnh bên trên giết người, có Thôn Thôn tại đây bên trong, coi như hắn bát cảnh hơn nửa cũng là đưa.

Tại thần miếu bên trong tránh một chút  chờ trở lại Thục Sơn hắn liền lấy chính mình không có biện pháp . Còn tìm tới Thương Sinh đạo nhân chuyện này, vẫn có một ít độ khó, Đông Hải trụ luân tự có thể che giấu Thiên Cơ, mong muốn dẫn hắn xuất hiện rất không dễ dàng. Trừ phi mình dùng thân thể làm mồi, có thể bởi như vậy nguy hiểm cũng là quá lớn.

Hết thảy đều có thể cho sau lại nghị, chính mình trước cam đoan an toàn lại nói.

Hắn trở lại thần miếu lúc, một đám Yêu Vương còn tụ tại Thôn Thôn bên người, Thôn Thôn trong ngực bưng lấy một bát nổ viên thuốc, có một đáp, không có một đáp nghe. Đối với Yêu Vương nhóm tẩy não Sở Lương cũng không lo lắng.

Bọn hắn nếu là có biện pháp, đã sớm đem Thôn Thôn thuyết phục, thế nào kém một đêm này công phu.

Thấy một lần Sở Lương tới, Thôn Thôn lập tức lộ ra nụ cười.

Thải Y thì là ánh mắt lóe lên, "Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

"Ta sợ các ngươi đổi ý, cho nên hôm nay ta nghĩ hầu ở Thôn Thôn bên người." Sở Lương mỉm cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta cam đoan quan sát từ đằng xa, sẽ không ảnh hưởng các ngươi triều bái Yêu Thần."

Chúng yêu Vương mặc dù tức giận, nhưng cũng nói không nên lời cái gì phản bác lý do, Hắc Kim Ô còn tại khoát tay: "Không cần cùng hắn đưa khí, ta thử qua, vô dụng."

Chỉ có Thải Y tầm mắt sáng tắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Không đợi Sở Lương đi đến thần đài, chỉ thấy Thôn Thôn bỗng nhiên nhướng mày, khuôn mặt nhỏ căng cứng nhìn về phía trước.

Rắc rắc phần phật bầu trời nổ vang, Đông Hải trụ luân bóng mờ vắt ngang giữa trời.

Sở Lương trong lòng không khỏi xiết chặt, Thương Sinh đạo nhân chẳng lẽ là tức đến nổ phổi? Chính mình cũng không có trở về hắn làm sao lại tùy tiện ra tay rồi, đây không phải không hiểu đặt mình vào hiểm địa.

Quốc sư, Lý Thừa Phong cùng Lâm Bắc bọn hắn không có sao chứ?

Hắn thần thức tìm kiếm lúc đã tới không kịp thấy, sứ đoàn mọi người không có chuyện gì, là Tiêu Vô Nhan gánh chịu hết thảy.

Bất quá thấy mọi người chưa từng thụ thương, Sở Lương liền cũng yên tâm, lúc này chỉ một ngón tay Thương Sinh đạo nhân, "Chính là cái này người xấu vẫn muốn giết ta, Thôn Thôn ngươi có thể hay không đem hắn bánh xe đoạt tới?"

Sở dĩ hắn mong muốn đoạt vòng mà không phải giết người, là bởi vì hắn không hy vọng Thôn Thôn tiêm nhiễm sát lục. Loại chuyện này một phần vạn làm thuận tay, về sau thật đã thức tỉnh nhưng làm sao bây giờ?

"Ừm. . ." Thôn Thôn nhìn xa xa, rụt rè nói ra: "Ta đi thử xem."

Ngài hơi thử một lần liền tốt, Sở Lương cười hắc hắc, xem ra tiểu gia hỏa đối lực lượng của mình vẫn không có một cái rõ ràng nhận biết.

. . .

Thương Sinh đạo nhân đang ở giữa trời cười to, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, làm sao thuộc hạ tộc trong sứ đoàn mấy cái kia người đều không có bi thống biểu lộ?

Sở Lương chết rồi, bọn hắn không thương tâm sao?

Ngay tại hắn buồn bực thời khắc, Thất Vương lĩnh bên trên một vệt kim quang bay tới, hưu ——

Thương sinh chỉ tới kịp thôi động Đông Hải trụ luân, đem trước người khu vực tốc độ thời gian trôi qua chậm dần, mình muốn tránh né. Có thể cái kia kim quang lại tựa như không nhận ước thúc, ầm ầm đâm vào trụ vòng phía trên.

Oanh bành ——

Chỉ va chạm, liền để Đông Hải trụ luân run rẩy kịch liệt, Thương Sinh đạo nhân khí huyết doanh ngực.

Yêu Thần!

Ngoại trừ Yêu Thần, giữa thiên địa không có khả năng có người thứ hai chỉ dựa vào thân thể liền có như vậy lực lượng.

Quả nhiên kim quang lao đi, lộ ra Thôn Thôn rụt rè thiếu nữ khuôn mặt, nàng mặc dù biểu lộ có chút thấp thỏm, bất quá một phát bắt được Đông Hải trụ luân khí thế lại là rất đủ.

"Hắc. . ." Thôn Thôn huyền không cổ động, liền muốn muốn đem Đông Hải trụ luân rút tới!

Sở Lương muốn Đông Hải trụ luân, nàng liền thật chỉ đoạt bánh xe.

Có thể là phải biết, Thương Sinh đạo nhân lần này tới sớm đã trong lòng còn có tử chí, chính hắn chết đều vô sự, nhưng Đông Hải trụ luân là Bồng Lai hiện nay lớn nhất cậy vào, làm sao có thể bị người cướp đi?

Thế là trong nháy mắt này, hắn làm ra cuộc đời dũng cảm nhất một lần quyết định.

Thương Sinh đạo nhân, hướng Yêu Thần phát khởi công kích!

Hắn một thân bao quanh Vô Nhai đại đạo, đem tự thân tu vi rút đến đỉnh phong, một chưởng đẩy hướng Thôn Thôn!

Thôn Thôn quanh mình mây gió đất trời kịch liệt biến sắc, tựa như cả mảnh trời không đều về tới trăm ngàn năm trước, có thể nàng chỉ có sợi tóc bị thoáng lay động, thần sắc vẫn như cũ không có biến hóa.

Mắt thấy Thương Sinh đạo nhân một chưởng này đánh tới trước mắt, Thôn Thôn mới đẩy ra một chưởng tới ngăn cản.

Bành

Song chưởng hội tụ, Thương Sinh đạo nhân Vô Nhai đại đạo tại dĩ vãng phá vỡ người già yếu, một cái chớp mắt vạn năm. Có thể là tại Thôn Thôn nơi này này Vô Nhai tàn phá lại làm cho nàng yêu lực càng mạnh mẽ.

Thương Sinh đạo nhân chỉ cảm thấy đối diện lực lượng theo chính mình thúc, càng tăng mạnh mẽ hơn, đảo mắt liền đã không thể ngăn cản, một chưởng đưa hắn ấn đến trong bùn.

Thân thể bị đánh rơi, đối Đông Hải trụ luân khống chế cũng tràn ngập nguy hiểm. Mắt thấy Thôn Thôn phát lực lôi kéo, liền muốn cướp đi thần khí, Thương Sinh đạo nhân cuối cùng mặt lộ vẻ ai sắc.

Chính mình lần này mặc dù giết Sở Lương, nhưng mình sợ rằng cũng phải bỏ mạng tại này. Dùng đệ bát cảnh chưởng giáo tính mệnh đổi lấy một cái tuổi trẻ đệ tử, nghe tựa hồ không lớn có lời, nhưng nghĩ tới Sở Lương dĩ vãng đối với nhân gian Tu Tiên giới ảnh hưởng to lớn, hẳn là cũng không tính thua thiệt.

Ít nhất vô luận hủy diệt Bồng Lai tai tinh là Sở Lương còn là chính mình, hôm nay đều chung kết ở chỗ này.

Mình có thể chết, Đông Hải trụ luân tuyệt đối không thể làm mất.

Mang ý nghĩ như vậy, Thương Sinh đạo nhân đột nhiên nhất phi trùng thiên, hai tay bưng lấy Đông Hải trụ luân. Giờ phút này nó đã có hơn phân nửa thuộc về Yêu Thần, Thương Sinh đạo nhân vô lực cùng Yêu Thần tranh đoạt, thế nhưng hắn Vô Nhai đại đạo cấp tốc chuyển động.

Ầm ầm ——

Vòng quay thời gian xoay tròn thanh âm bằng bầu trời vang lên, to lớn Vô Nhai đạo vận bao trùm Đông Hải trụ luân, mong muốn cải biến này tôn thần khí thời gian, cần phải bỏ ra linh lực tự nhiên to lớn. Cho dù là Thương Sinh đạo nhân mong muốn làm đến cũng vô cùng khó khăn, trừ phi hắn trả giá thọ nguyên đại giới, nhất là còn muốn cùng Yêu Thần tranh đoạt.

Mong muốn cải biến vượt qua bản thân gánh vác năng lực thời gian, liền nhất định phải trả giá quá lượng đại giới.

A

Thương Sinh đạo nhân gầm lên giận dữ, quanh thân máu tươi tuôn ra, cả người thoáng chốc già nua trăm tuổi.

Mà Đông Hải trụ luân thì là tại hắn bạo phát xuống, trong nháy mắt từ trên bầu trời tan biến, chỉ còn lại có trống rỗng một mảnh trời xanh, vạn dặm không mây.

Thôn Thôn kỳ quái mà nhìn mình lòng bàn tay, ta lớn như vậy một tôn bánh xe đâu?

Thương Sinh đạo nhân thì là chán nản rơi xuống đất, cả người hủ bại như là tàn nga, giống như gió thổi qua liền sẽ nghiền nát thành tro.

Phốc

Thân thể của hắn rơi xuống đất, vẩn đục hai mắt vô lực ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tầm mắt thản nhiên.

Mới vừa chính là hắn liều mạng tiêu hao linh lực, đem Đông Hải trụ luân quay lại đến một lát trước đó, đưa về Bồng Lai trụ sở. Nhưng hắn nếu muốn theo Yêu Thần trong tay cướp đi thần khí, vậy hắn liền phải chết.

Chết trong tay Yêu Thần, cũng không tính nhục không có mình.

Thương Sinh đạo nhân đến tận đây, cuối cùng phải kết thúc chính mình tội ác cả đời.

Bất quá Thôn Thôn cũng không có giết hắn, thậm chí đều không có cúi đầu liếc hắn một cái. Sở Lương để cho nàng đoạt Đông Hải trụ luân, nàng cũng chỉ muốn cướp trụ vòng, đối với giết người, nàng ban đầu liền không có một chút hứng thú.

Thương Sinh đạo nhân liền nằm ở nơi đó, giống như là một đầu suy bại lão cẩu, nằm tại ven đường thậm chí đều không người phản ứng, chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi sinh mệnh chung kết.

. . .

Tại Thôn Thôn không nói hai lời liền giết ra ngoài trong nháy mắt, Sở Lương trong lòng nhất thời hoảng hốt. Bên người Yêu Vương vờn quanh, hắn nào dám ở lại lâu?

Thải Y tầm mắt hướng Hắc Kim Ô hất lên, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!

Có thể Hắc Kim Ô lại là lắc đầu.

Sở Lương vừa cất bước, Vô Cự đại đạo khởi động, mặc dù không thể làm đến giống Khuất Hổ như thế Tứ Hải Cửu Châu không chỗ không thể đến, hạ Thất Vương lĩnh thì cũng chẳng có gì vấn đề.

Theo thân hình của hắn tan biến, Thải Y cả giận nói: "Hoang nguyên Yêu Vương ngày xưa không phải nhất ngạo tại thiện chiến, làm sao đối mặt tiểu tử này cũng không dám ra tay rồi?"

Hắc Kim Ô vẫn như cũ là khoát tay chặn lại, một mặt nghiêm túc nói: "Đánh hắn vô dụng."

Sở Lương một cước này vô cự, bởi vì đi được vội vàng, thuộc về ngẫu nhiên đến, rơi xuống đất trong nháy mắt mới dò xét xung quanh hoàn cảnh.

Kết quả này vừa mở mắt, lại làm cho hắn giật nảy mình.

Hắn giờ phút này thân ở Thất Vương lĩnh dưới một vùng thung lũng bên trong, dưới thạch bích có hai người đang ở chữa thương.

Bên trái một cái, là Sở Lương; bên phải một cái kia, cũng là Sở Lương.

A

Ngồi ở chỗ này chữa thương không là người khác, chính là Bạch Vương Tiêu cùng Tiêu Vô Âm. Hai bọn họ tại Thất Vương lĩnh bên trên giúp đỡ tương trợ, lẫn nhau mặc dù đều bản thân bị trọng thương, thế nhưng cũng đều miễn cưỡng sinh tồn.

Tiêu Vô Âm chỉ coi Bạch Vương Tiêu là chân chính Sở Lương, liền đem hắn cứu lại. Bạch Vương Tiêu mặc dù trong lòng biết chính mình là giả, có thể như vậy sắp chết trạng thái cũng không dám bại lộ, chỉ có thể nỗ lực duy trì ngụy trang. Tiêu Vô Nhan vì thuận tiện gặp chuyện thay hắn dẫn dắt rời đi truy binh, liền cũng duy trì ngụy trang. Hai người cùng một chỗ ở đây chữa thương, tràng diện cũng là có chút hài hòa.

Chẳng qua là khi thật Sở Lương đột nhiên đến lúc, quả thực là giật nảy mình, đây là cái gì bắt chước giải thi đấu hiện trường?

Xem cái này chân thực trình độ, chính mình cũng chỉ có thể xếp thứ ba.

Lạ lẫm khí tức xông vào, ngồi xếp bằng chữa thương Tiêu Vô Âm cùng Bạch Vương Tiêu đều kinh ngạc một thoáng, Tiêu Vô Nhan cả kinh nói: "Sở Lương?"

Sở Lương thì là hỏi lại: "Các ngươi là ai?"

Tiêu Vô Âm phi thân lùi lại, cùng Bạch Vương Tiêu kéo ra một khoảng cách, sau đó nói: "Ta là Tiêu Vô Âm, các ngươi ai là thật?"

"Hoàng hậu nương nương?" Sở Lương cũng kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao tại đây?"

"A ba a ba. . ." Bạch Vương Tiêu nào biết được Tiêu Vô Âm là ai, trong kinh hoảng chỉ có hồ ngôn loạn ngữ.

"Vậy ngươi là ai? !" Tiêu Vô Âm quát hỏi.

Bạch Vương Tiêu lớn tiếng nói: "Ta là Sở Lương!"

Sở Lương hỏi: "Ngươi là Sở Lương, cái kia ta là ai?"

"Ngươi là giả!" Bạch Vương Tiêu cao giọng nói.

"Vậy ngươi nói là ai nắm Hoàng hậu nương nương đưa vào ngục giam bên trong!" Sở Lương lớn tiếng hỏi.

"Ngược lại không phải ta!" Bạch Vương Tiêu lớn tiếng đáp.

"Ngươi quả nhiên là giả!" Tiêu Vô Âm ngừng lại quát.

Bạch Vương Tiêu là thật không nghĩ tới, này loại đáp án đều có thể sai. Sở Lương nắm nàng đưa vào ngục giam bên trong, nàng lại đến cứu Sở Lương, đây là cái gì quỷ dị tình tiết?

Nhưng trọng thương tại thân, tình huống nguy cấp, hắn cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, quay người hóa thành một đạo bạch mang liền chạy! Này một không hề cố kỵ xông, lập tức bại lộ chính mình bản thể khí tức.

"Bạch Vương Tiêu!" Sở Lương hô hô một tiếng, mới vừa hắn liền có một ít suy đoán, lần này triệt để ngồi vững, lập tức như nhặt được chí bảo.

Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu. Này đệ thất cảnh đỉnh phong Nhân Diện Tiêu, thế mà tại đây bên trong khiến cho hắn nhặt được trọng thương bản!

Hưu

Bạch Vương Tiêu lướt qua.

Hô

Tiêu Vô Âm phẫn nộ mà đuổi theo.

Vù

Sở Lương ngự kiếm đuổi theo.

Loại thời điểm này Vô Cự đại đạo ngược lại không có Ngự Kiếm thuật dùng tốt, bởi vì Bạch Vương Tiêu nhanh chóng chuyển xê dịch, đi con đường vô cùng xảo trá. Sở Lương đệ thất cảnh Ngự Kiếm thuật, ngược lại có thể tốt hơn co lại cự ly ngắn.

Ba người ngươi truy ta đuổi, rất nhanh Sở Lương liền vượt qua Tiêu Vô Âm một cái thân vị, mắt thấy muốn vượt qua Nhân Diện Tiêu.

Bên kia toa, Thất Vương lĩnh dưới, Thương Sinh đạo nhân vẩn đục mắt nhìn lên bầu trời, đang đang phát ra cuối cùng thở dài một tiếng: "Ai. . ."

Xưng hùng nhất thế, đến cùng rơi vào thê lương xuống tràng. Nếu có nặng tới một cơ hội duy nhất, hắn tuyệt sẽ không lựa chọn cầm Bồng Lai tông môn khí vận đi cùng Thục Sơn một vị tiểu đệ tử đồng quy vu tận.

Hiện tại dù cho giết Sở Lương, cũng bất quá là hiểu chính mình một cái chấp niệm, còn nắm tính mệnh đáp ở bên trong, đáng giá không?

Ít nhất Thương Sinh đạo nhân cảm thấy đáng.

Nếu không có Sở Lương, hôm nay tất cả như thế nào lại phát sinh?

Chỉ cần giết chính hắn dù cho chết. . .

Hưu

Một cái Sở Lương theo trước mắt giữa không trung bên trên bay qua.

"Ừm?" Thương Sinh đạo nhân lập tức liền muốn khép lại hai mắt đột nhiên trừng lớn.

Chuyện gì xảy ra?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!

Chính mình tự tay tru diệt Sở Lương sinh cơ, hắn làm sao có thể không chết?

Tuyệt đối là nhìn lầm.

Nghe nói người trước khi chết đều sẽ thấy cả đời đèn Led nhấp nháy. . .

Vù

Lại một cái Sở Lương ngự kiếm mà qua, bởi vì tốc độ quá nhanh mắt trần cơ hồ chỉ có thể bắt được tàn ảnh, thế nhưng cỗ khí tức kia chính xác trăm phần trăm, tuyệt đối là không thể giả được Sở Lương!

Cỗ khí tức này Thương Sinh đạo nhân hóa thành tro cũng nhớ kỹ —— chỉ chính mình hóa thành tro.

"A. . ." Trong cổ họng hắn phát ra không cam lòng gào thét, "A a a a a. . ."

Sở Lương làm sao có thể còn sống?

Hơn nữa còn sống sót hai?

Khẳng định là giả. . . Đều là giả. . . Hắn cố gắng lắc đầu, mong muốn lừa gạt mình là bởi vì tốc độ quá nhanh, chính mình đã nhìn lầm người.

Hô

Cái thứ ba Sở Lương bay qua.

Cùng trước hai cái so sánh, cái này Sở Lương tốc độ có thể nói là chậm rãi, khiến cho hắn có khả năng thấy rõ ràng mỗi một chi tiết nhỏ.

Không sai.

Liền là Sở Lương.

Mặc kệ ba trong đó cái nào là thật, hắn liền nhất định không có chết!

"A. . ." Thương Sinh đạo nhân trong cổ họng phát ra hàm hồ gào thét, "Bằng. . . Cái. . . Sao. . ."

Dựa vào cái gì ta đều đã chết, ngươi cũng chưa chết?

Thậm chí lông tóc không thương.

Vì cái gì tự mình ra tay ba lần, thậm chí đáp tiến vào tính mệnh đều giết không được một cái Thục Sơn đệ tử trẻ tuổi, đến tột cùng là nơi nào làm không đúng?

Chẳng lẽ là Thải Y lừa chính mình?

Vẫn là Dương Bất Úy lừa chính mình?

Không

Là này đáng chết vận mệnh lừa chính mình!

Ta không phục, ta không phục, ta không phục!

A

Thương Sinh đạo nhân trước mắt đi qua cuộc đời của mình, phía trước hai trăm năm dù như thế nào cũng không nghĩ ra, cực thịnh một thời Bồng Lai cùng xuân phong đắc ý chính mình, sẽ đem hết thảy đều cắm ở một cái tiểu nhi trong tay.

Này trời vong ta!

Này trời vong ta!

Hồi quang phản chiếu thời khắc, hắn cuối cùng phát ra gian nan nhất gào thét.

Đúng lúc này, một chỉ mặc áo giáp hổ yêu đi tới.

Đối với mới vừa Yêu Thần cùng giữa không trung giao chiến, bọn hắn này chút cấp thấp yêu tộc khác thủ vệ căn bản thấy không rõ lắm, chỉ biết là có kẻ địch bị Yêu Thần đại nhân đánh bại, không ai cảm thấy tên địch nhân này còn có thể sống được.

Hổ yêu chẳng qua là thủ vệ Thất Vương lĩnh giao lộ, đột nhiên nghe được có tiếng gió, lúc này mới tới xem xét, kết quả là nhìn thấy một cái hấp hối nhân loại ông lão tại cái kia thống khổ gào thét.

Nếu là bình thường, hổ yêu có thể sẽ không để ý tới, chỉ làm cho hắn tự sinh tự diệt.

Có thể hôm nay hổ yêu tính tình cực kỳ không thuận, bởi vì hắn không hiểu thấu chịu mấy trận đánh. Cho nên hổ yêu phẫn nộ mà nâng lên một cước, bành ——

"Gọi đại gia ngươi!" Nó căm giận nói.

Này nhân loại ông lão thể cốt thế mà xa so với tưởng tượng được cứng rắn, hổ yêu một cước không có đem đầu của hắn đá rơi xuống, chỉ đem hắn xương sống bị đá rắc rắc phần phật một tiếng vang giòn, lập tức lệch ra tới.

"Thảo, ngươi nha con trả quá cứng rắn." Hổ yêu lập tức càng khí, nâng lên chân to, chà đạp một trận.

Bành bành bành bành bành. . .

Thương Sinh đạo nhân cuối cùng một tia sinh cơ, liền bị một trận này loạn chân đoạn tuyệt. Tung hoành Tu Tiên giới nhất thế Bồng Lai chưởng giáo, lúc trước có nằm mơ cũng chẳng ngờ chính mình lại có thể là bị một con tiểu yêu loạn chân đạp chết.

Chờ hổ yêu thu tay lại lúc, cổ của hắn sập mềm, diện mạo bừa bộn, hai mắt đột xuất, thần sắc dữ tợn, ánh mắt bên trong tràn đầy chết không nhắm mắt oán độc.

Có thể nói an tường đến cực điểm..