Chương 836: Bồng Lai nơi quy tụ? 【  hai hợp một 】

Chương 836: Bồng Lai nơi quy tụ? 【  hai hợp một 】

Bạch Vương Tiêu đi được hết sức an tường.

. . .

Bởi vì Thương Sinh đạo nhân khí tức quá mỏng manh, tại truy đuổi bên trong "Ba cái Sở Lương" đều hoàn toàn không có phát giác được hắn tồn tại, liền đã phi tốc theo vùng trời lướt qua.

Bạch Vương Tiêu cảm giác được Sở Lương khí tức càng ngày càng áp sát, có thể nó hoàn toàn không phara mở cùng Sở Lương khoảng cách. Bất quá nó dù sao cũng là đệ thất cảnh đỉnh phong Đại Yêu, vong mạng chạy trốn dâng lên tốc độ kia một dạng khả quan, trong thời gian ngắn Sở Lương cũng không cách nào lập tức đuổi kịp. Nếu không phải nó thân chịu trọng thương, có thể hay không bắt lấy nó còn khó nói.

Lúc trước Sở Lương gặp phải cái thứ nhất Nhân Diện Tiêu, liền là dựa vào Linh Miêu Đằng Dược Phù mới miễn cưỡng bắt kịp.

Hưu

Vù

Bóng mờ bay lượn, làm Tiêu Vô Âm cũng không còn cách nào bắt kịp hai người bước chân lúc, Bạch Vương Tiêu cuối cùng tìm được chỗ, một đầu đâm xuống.

Sở Lương thấy phía trước vệt trắng rơi xuống đất, vội vàng cũng theo đó rơi xuống đất.

Oanh

Một tiếng nổ đùng bụi mù tràn ngập.

Làm Sở Lương thân ảnh từ trong đó hiển lộ lúc, quanh mình đã lại không gặp được Bạch Vương Tiêu, chỉ có tràn ngập sợ hãi ánh mắt.

Nguyên lai nơi này là một mảnh ấu cáo chơi đùa rừng cây, chính là Thanh Khâu hồ yêu môn hậu đại, mang theo thiên sinh linh tính tiểu hồ ly tụ cư chỗ. Từng cái lông nhung nắm một dạng tiểu hồ ly, giữa khu rừng hoặc cuộn mình hoặc chạy, rất nhiều ngây thơ.

Bất quá theo Sở Lương hạ xuống, chung quanh sáng lấp lánh mắt nhỏ tập trung ở đây, đảo mắt liền muốn hoảng sợ chạy tứ phía.

"Tất cả không được nhúc nhích!" Sở Lương ngừng lại uống một tiếng, Bích Ba trản trong nháy mắt ra tay, quyền đả Thanh Khâu nhà trẻ.

Hô

Một đoàn màu xanh gợn sóng lướt qua, nhất thời bao phủ toàn bộ rừng cây, đem tất cả tiểu hồ ly đều giam ở trong đó, giống như là trôi nổi tại mênh mông biển lớn bên trong.

Một đám tiểu hồ ly phịch lấy nhỏ chân ngắn, ý đồ chạy ra Bích Ba trản giam cầm phạm vi, bất quá cuối cùng đều là phí công.

Sở Lương hai mắt thần quang quét nhìn, trong lúc nhất thời cũng không phân biệt ra được đến tột cùng cái nào là thật, cái nào là giả. Bạch Vương Tiêu biến ảo công phu, cũng không phải mắt trần hoặc thần thức có khả năng nhận biết.

Nếu là dùng Chiếu Yêu Bảo Chuyên từng cái đập, cái kia khó tránh khỏi cũng có chút phiền phức. Sở Lương linh cơ khẽ động đem Long Thần châu tế lên, cao giọng quát: "Nếu không phân rõ cái nào là thật, ta liền đem này toàn bộ rừng cây hết thảy hủy đi đi!"

Mắt thấy Long Thần châu giữa bầu trời Lôi Thiểm nhanh chóng, hắn liền muốn đem nơi này đại dương mênh mông hóa thành thần lôi hải dương!

"Ngươi tốt xấu độc! Thế mà còn tự xưng là chính đạo nhân sĩ!" Liền nghe một tiếng quát tháo, nơi xa một gốc cây già đột nhiên hiện thân, hóa thành Bạch Vương Tiêu bản thể.

Nguyên lai nó đánh một cái tư duy chỗ nhầm lẫn, cũng không có biến ảo thành bốn phía chạy Tiểu Hồ, ngược lại biến thành một cây đại thụ. Sở Lương nếu là lấy Chiếu Yêu Bảo Chuyên đến phân phân biệt, nắm tiểu hồ ly từng cái thả đảo, dễ dàng chọc giận Hồ tộc không nói, ngược lại thật sự còn có thể để nó đào thoát.

Thả ra Long Thần châu, dĩ nhiên cũng không phải là vì quả thực hủy đi rừng cây, mà là vì đánh rắn động cỏ.

Này chút tiểu hồ ly dĩ nhiên không biết Long Thần châu là làm cái gì, cho nên không có quá đại kinh khủng. Mà Bạch Vương Tiêu lại quá rõ ràng Long Thần châu uy năng, bởi vì tương đối dài trong một đoạn thời gian, đây đều là pháp bảo của nó, chúng nó thậm chí đều muốn nhờ vào đó chấp chưởng Thần Tiêu Đại Đạo.

Quả nhiên Bạch Vương Tiêu cũng bị mắc lừa.

Vừa vặn là bởi vì nó là tâm ngoan thủ lạt ác yêu, suy bụng ta ra bụng người phía dưới, cảm thấy Sở Lương hoàn toàn có khả năng làm ra lạm sát kẻ vô tội sự tình, này mới khinh khủng mà chạy.

Sở Lương thấy nó hiện thân, lần này tốt hơn khóa chặt, một đạo thần lôi như rồng theo sát phía sau, Bạch Vương Tiêu bỗng nhiên chạy trốn, trốn chỗ nào qua được Thần Long lôi pháp.

Răng rắc ——

Long Thần châu nhất kích phía dưới, liền đem Bạch Vương Tiêu toàn thân tê liệt, kích rơi xuống đất.

Bạch Vương Tiêu rơi xuống đất về sau đầy mắt oán độc, hắn dùng. . . Tất cả đều là chiêu số của ta a!

Thế nhưng trọng thương tại thân nó cũng chỉ có thể hận một hận, một kích này triệt để tan rã chiến lực của hắn, Trảm Yêu kiếm hào quang đã tại trong mắt nở rộ.

"Này!" Sở Lương xiết kiếm lăng không, nghĩa chính từ nghiêm, "Bạch Vương Tiêu! Bọn ngươi hai yêu ám hại mạng người, làm hại nhân gian, trước đây gọi ngươi may mắn đào thoát, nhưng thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng, hôm nay ta liền đại biểu chính đạo, đại biểu Thục Sơn, tiêu diệt ngươi!"

Xùy

Đạo này ba hợp một kiếm khí kinh thiên động địa, dùng tới giết hoàn toàn không có năng lực phản kháng Nhân Diện Tiêu, thoạt nhìn dù sao cũng hơi lãng phí. Ầm ầm một tiếng, cả mặt đất đều cho chém nứt ra một đạo hẻm núi nhỏ, rừng cây bởi vậy đoạn tuyệt.

Một con cáo nhỏ không kịp phản ứng, hưu liền muốn theo vết nứt chỗ rơi xuống, bị huyền không Sở Lương một thanh nắm chặt phần gáy da.

Hắn giương mắt nhìn về phía trước hết thảy tiểu hồ ly, cất cao giọng nói: "Nhìn thấy không? Cái này là làm chuyện xấu ác yêu xuống tràng!"

. . .

Bởi vì cái gọi là giáo dục muốn từ nhỏ yêu nắm lên, hôm nay một màn này chắc hẳn có khả năng cho bọn tiểu hồ ly bên trên sinh động bài học.

Sở Lương trở lại Thất Vương lĩnh thời điểm, gặp được Dương Thần Long.

Hắn là tới tìm Thương Sinh đạo nhân di hài, chẳng qua là tới hơi trễ, Thương Sinh đạo nhân thân thể đã bị rất nhiều sơn yêu gặm nuốt, mặc dù không đả thương được da thịt, có thể cuối cùng tạo thành nhiễm bẩn.

Liếc qua Sở Lương, Dương Thần Long tiếp tục đem Thương Sinh đạo nhân thi thể nở rộ vào quan tài, sau đó thu nhập ngọc giản.

"Hắn chung quy là chúng ta Bồng Lai thượng tông chưởng giáo, cả đời vì tông môn cạn kiệt tâm lực, mặc dù phạm không ít sai lầm lớn, nhưng hay là hi vọng có thể làm cho hắn nhập thổ vi an." Dương Thần Long từ tốn nói.

"Có khả năng." Sở Lương không có cùng người chết so đo ý tứ, chỉ nói là nói: "Bất quá ta có tốt hơn đề nghị."

"Thục Sơn cùng Bồng Lai hai tông trở mặt, rất lớn trình độ cũng là bởi vì hắn quyết sách. Không bây giờ sau đưa hắn táng tại Thục Sơn, dùng biểu hiện hai chúng ta tông hữu tốt." Sở Lương một mặt chân thành nói ra.

"Ta sợ các ngươi cầm lấy đi làm phân bón hoa." Dương Thần Long nói thẳng.

"Ngươi sao có thể nhìn như vậy chúng ta Thục Sơn người, Thục Sơn đệ tử một thân chính khí. . ." Sở Lương lúc ấy liền mặt đỏ lên, trong miệng nói xong một ít gì một thân chính khí, chính đạo mẫu mực loại hình.

"Người khác có lẽ sẽ không, nhưng là các ngươi sư đồ. . ." Dương Thần Long lắc đầu, "Xác thực không phải hết sức nhường người yên tâm."

"Sư tôn ta là sư tôn ta, ta là ta." Sở Lương giải thích: "Chưa từng nghe ra nước bùn mà không nhiễm?"

"Ta chỉ nghe qua thượng bất chính hạ tắc loạn." Dương Thần Long nói ra.

"Vậy ngươi vì sao muốn nhắc nhở ta?" Sở Lương chợt ngươi hỏi: "Nếu là không có cảnh cáo của ngươi, ta nói không chừng thật sẽ trở lại trụ sở, Thương Sinh đạo nhân có khả năng sẽ thành công."

"Ngươi không thể chết." Dương Thần Long biểu lộ thản nhiên, tựa hồ không có chút nào hối hận, "Ngươi là nhân tộc hi vọng, nếu là không có ngươi, không ai còn có thể hạn chế Yêu Thần, cái kia Tứ Hải Cửu Châu không sớm thì muộn muốn biến thành yêu tộc thiên hạ. Chưởng giáo chấp niệm quá nặng, dù cho hủy đi nhân tộc cũng muốn nhường Bồng Lai lại nổi lên, có thể đây cũng là một đầu bản thân hủy diệt con đường. Trong tông không ai có thể phản đối chưởng giáo, chỉ có thể thông qua loại thủ đoạn này nhắc nhở ngươi."

"Dù như thế nào, lần này đều đa tạ ngươi." Sở Lương nói: "Bất quá hành vi của ngươi xác thực cũng cứu vớt Bồng Lai, bằng không dù cho ta chết đi, Bồng Lai cũng nhất định sẽ bị diệt."

"Chưởng giáo trước đó không có dạng này." Dương Thần Long ánh mắt nhìn về phía hướng tây bắc, "Từ khi cái kia Thần khư bên trong người đến qua về sau, hắn vẫn chấp nhất tại giết ngươi, có lẽ. . . Là biết sự tình gì."

"Thần khư?" Sở Lương cũng nhìn về phía cái hướng kia, không rõ lắm chính mình làm sao lại cùng cái chỗ kia dính líu quan hệ.

An tĩnh đứng im lặng hồi lâu đứng một lát về sau, Dương Thần Long nói: "Cái kia Thục Sơn cùng Bồng Lai ân oán, sau này xem như xóa bỏ đi."

"Ta cảm thấy không có vấn đề." Sở Lương gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi về sau định làm như thế nào?"

"Nhìn một chút có bao nhiêu người nguyện ý lưu lại, liền lưu lại; có bao nhiêu người nguyện ý đi, liền để bọn hắn đi." Dương Thần Long đáp: "Có thể tại Bồng Lai tam đảo an tĩnh tu hành, không tranh quyền thế thuận tiện."

"Ừm. . ." Sở Lương ngập ngừng dưới, đáp: "Quản chi là không thể."

. . .

"Ngươi biết, Tây Vực bách tính như trôi dạt khắp nơi, nào sẽ hết sức đáng thương."

Ngồi tại trụ sở trong lầu các, Sở Lương mới trịnh trọng mà nghiêm túc đem mình cùng yêu tộc thỏa đàm điều kiện, cáo tri cho Dương Thần Long.

". . ."

Dương Thần Long lâm vào lâu dài yên lặng, nửa ngày về sau mới nói: "Chúng ta liền linh mạch đều bị đào tuyệt, hiện tại còn muốn bị đuổi ra khỏi nhà, chẳng lẽ chúng ta không đáng thương sao?"

"Này nói như thế nào đây. . ." Một bên Lâm Bắc tiếp tra nói: "Có đôi khi đi, tội nghiệp người cũng có chỗ đáng hận. . ."

"Trước đó Thương Sinh đạo nhân trợ giúp yêu tộc thả ra Yêu Thần bản nguyên, bằng không tất cả những thứ này đều sẽ không phát sinh Bồng Lai hẳn là vì thế phụ trách." Sở Lương nói: "Coi như hắn chẳng qua là cái nho nhỏ cộng tác viên, coi như hắn hiện tại đã chết, vậy hắn lưng dựa vào các ngươi Bồng Lai thế lực làm chuyện xấu, các ngươi nhiều ít cũng phải gánh chịu một chút trách nhiệm a?"

Dương Thần Long im lặng thở dài dưới, tựa hồ cũng không cách nào phản bác.

Cũng vô lực phản bác.

Coi như hắn nói không được lại có thể như thế nào đây?

Hiện tại Bồng Lai là lời nói không hề có trọng lượng, nếu không phải hắn lần này bảo hộ Sở Lương hành vi, trước đó đều đã bị đánh thành nhân tộc phản đồ. Chỉ cần cửu thiên thập địa đưa ra tay, tất nhiên là muốn tới Đông Hải thu thập Bồng Lai.

Nhờ có lần này giữ được Sở Lương, tăng thêm Thương Sinh đạo nhân vừa chết, Bồng Lai thượng tông mới dùng nắm thân phận đánh thành chính diện. Nếu là lại yêu cầu xa vời cửu thiên cấp bậc ưu đãi, thật sự là có chút người si nói mộng.

Dừng một chút, hắn mới nói nói: "Cái kia cũng chỉ đành như thế, không phá thì không xây được. Nặng tìm một mảnh động thiên phúc địa có lẽ khó khăn, nhưng tìm một chỗ cư trú chỗ cũng là không khó."

"Hôm nay ngươi cứu ta một mạng, ta nếu là thờ ơ lạnh nhạt, thực sự không thể nào nói nổi." Sở Lương biểu lộ xoắn xuýt, giống là làm cái gì chật vật quyết định, dứt khoát nói: "Không bằng ta giúp các ngươi chống nổi đoạn thời gian này."

"Ngươi giúp thế nào?" Không đợi Dương Thần Long hỏi, Lâm Bắc trước hỏi.

"Các ngươi Bồng Lai có nhiều ít đệ tử lưu lại, ta phụ trách cung ứng các ngươi cần thiết tài nguyên!" Sở Lương nhấn mạnh mà nói.

"A?" Lâm Bắc cả kinh nói: "Ngươi điên rồi! Đây chính là nguyên một cái Cửu Thiên tiên môn quy mô, chúng ta đi đâu xuất ra nhiều như vậy tài nguyên?"

"Khẽ cắn môi luôn có thể lấy ra." Sở Lương nói: "Đây chính là ân cứu mạng!"

"Ta không đồng ý!" Lâm Bắc nói: "Hồng Miên phong không phải một mình ngươi, Thương Tử Lương bọn hắn cũng sẽ không đồng ý, nào có vô ích cung cấp nuôi dưỡng một cái Cửu Thiên tiên môn đạo lý, ta khuyên ngươi nghĩ lại!"

"Có thể trơ mắt nhìn xem đã từng đang Đạo Đệ Nhất Tiên môn như thế từng bước tiêu vong, ta cũng không đành lòng. . ." Sở Lương làm thống khổ hình.

"Ta có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng, là giống Phù Lục phái như thế." Lâm Bắc xoay người nói: "Trừ phi ngươi đem Bồng Lai cũng thu mua, bằng không không bàn nữa."

"Coi như là thu mua, Bồng Lai người lại có cái gì kiếm tiền thủ đoạn?" Ta lại có thể thế nào khu trì bọn hắn?" Sở Lương lắc đầu nói, " đây không phải biện pháp, ta đây là báo ân."

"Dương huynh đối ngươi có ân, ngươi đối Bồng Lai cũng có ân a, bọn hắn giúp chúng ta kiếm tiền cũng là nên a?" Lâm Bắc nói: "Ai nói Bồng Lai không có kiếm tiền thủ đoạn, bọn hắn không phải còn có nhiều đệ tử như vậy? Chúng ta Hồng Miên phong hiện tại Tứ Hải Cửu Châu nhiều như vậy sản nghiệp, hậu cần, hộ vệ đều cần nhân thủ, chín thành đều là thuê người. Những người kia tốt xấu lẫn lộn, lúc có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, dứt khoát liền này phần tài chính thu hồi lại, dùng tới cung cấp nuôi dưỡng Bồng Lai người thôi. Bồng Lai thượng tông đi ra Thương Sinh đạo nhân như thế chỗ bẩn chưởng giáo, chắc là phải bị chư tiên môn bạch nhãn đối đãi, chúng ta thu lưu, cũng có thể giúp bọn hắn một lần nữa dựng nên hình ảnh a."

"Này như thế nào cho phải." Sở Lương nói: "Ta giúp Dương huynh một tay, làm sao còn tốt hướng người ta đưa yêu cầu?"

"Ngươi da mặt mỏng, chẳng lẽ Dương huynh da mặt liền dày sao?" Lâm Bắc nói: "Hắn làm sao có thể nhận không ân huệ của ngươi, muốn ta nói, dạng này rất tốt."

"Không được không được." Sở Lương liên tục khoát tay.

"Nhất định phải như thế." Lâm Bắc dứt khoát nói.

"Thật không tốt." Sở Lương nói: "Ta cũng không có tư cách quyết định, nhường Dương huynh quyết định đi."

"Dương huynh nếu là da mặt dày, dĩ nhiên khó mà nói. Nhưng hắn nói là muốn mặt người, tự nhiên là nói tốt." Lâm Bắc liên tục nói.

Lập tức hai người cùng nhau nhìn về phía Dương Thần Long, "Dương huynh, ngươi nói cho cùng có được hay không?"

". . ." Dương Thần Long một mặt không nói nhìn xem hai người.

Tốt hay là không tốt?

Ta còn có nói chỗ trống sao?

. . .

Bồng Lai thượng tông sự tình Dương Thần Long cũng không thể hoàn toàn làm chủ, mặc dù hắn tại trong tông môn nhân vọng rất nặng, mà dù sao cấp trên còn có không ít thế hệ trước, lời của hắn quyền vẫn như cũ có hạn.

Chẳng qua là đã trải qua này một dãy chuyện về sau, những cái kia đại năng còn có mấy cái nguyện ý trông coi Bồng Lai, thật sự là khó mà nói.

Dương Thần Long mang theo Sở tổng thành ý trở về, sau khi thương nghị mới có thể truyền về tin tức. Đối với bấp bênh Bồng Lai thượng tông tới nói, nếu là có thể cho Sở Lương làm công, chưa hẳn không phải một cái tốt nơi quy tụ.

Thất Vương lĩnh bên trên triều bái Yêu Thần đã bắt đầu, đếm không hết yêu vật vờn quanh thần miếu, từng cái lễ bái Yêu Thần. Tiểu Thôn Thôn ngồi tại trên bệ thần, dù sao cũng hơi khó chịu bất an.

Sở Lương đã đem muốn đem Yêu Thần mang về Thục Sơn tin tức truyền trở về, Thục Sơn cao tầng đối với cái này cũng là nửa vui nửa buồn.

Vui chính là nhiều năm sau Thục Sơn lại hạn chế lại Yêu Thần, lo chính là lần này Yêu Thần là nhảy nhót tưng bừng.

Đối với hài tử giáo dục vấn đề, là thật có chút làm người làm phức tạp.

Muốn làm sao cho Yêu Thần lên lớp, đây là cái phức tạp đầu đề, nhưng đại gia nhất trí thông qua quy định thứ nhất chính là, nhất định phải làm cho Đế Nữ Phượng rời xa Thôn Thôn.

Bởi vì cái gọi là học thật vất vả, học nàng vừa ra lưu.

Nếu là Yêu Thần cùng Đế Nữ Phượng ở lâu, một cái đệ cửu cảnh Đế Nữ Phượng, ai dám tưởng tượng?

Còn không bằng lúc trước nhường Cửu Lê Tà Thần phục sinh, có lẽ còn có thể càng thiện lương một điểm.

Sở Lương tại sứ đoàn trú chờ đợi, đêm xuống, hắn chìm hơi thở nhập định, đem thần hồn đi vào Bạch Tháp bên trong.

Một đầu Bạch Vương Tiêu hư ảnh trôi nổi tại sắt trong lao, Sở Lương không khỏi cảm xúc sục sôi. Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Đại Đầu Oa Oa là có khả năng vượt mức quy định ban thưởng, không biết lần này khôi lỗi là cái gì hiệu dụng.

Bên cạnh mấy tôn em bé điên cuồng chuyển động, yên hà bốn phía bốc hơi, chính mình hiện nay có được hết thảy có thể nói cách không đến Đại Đầu Oa Oa vì chính mình đánh xuống giang sơn. Mỗi một lần mới vào chức Đại Đầu Oa Oa, đều là thực lực mình tăng nhanh như gió bắt đầu.

Mang vô cùng chờ mong, hắn tiến lên nhấn luyện chữ.

Oanh

Quen thuộc hồng mang lóe lên, một đoàn khôi lỗi vệt trắng bay ra.

【  Đại Đạo khôi lỗi 】:

Có khả năng thay kí chủ thu thập đạo vận, cuối cùng chấp chưởng một đầu Đại Đạo, cùng kí chủ chỗ chấp chưởng Đại Đạo không xung đột, hai đầu Đại Đạo có khả năng song hành. Chú ý, này khôi lỗi chỉ cung cấp phụ trợ tu hành tác dụng, nếu có cái khác hành vi, có hại hỏng nguy hiểm.

Cảm thụ được linh thức bên trong tin tức, Sở Lương bưng lấy Đại Đầu Oa Oa tay cũng không khỏi run rẩy lên, mặc dù trước đó có suy đoán, thế nhưng hắn không dám thật hướng phía trên này đoán.

Chính mình bưng lấy thế này sao lại là Đại Đầu Oa Oa, đây rõ ràng là một vị tôn quý đệ bát cảnh Đạo Chủ!.