Chương 837: Về thục 【  hai hợp một 】

Chương 837: Về thục 【  hai hợp một 】

Hôm sau, núi xa truyền đến sáng sớm khoan thai khúc địch.

Một chiếc phi thuyền im ắng buông xuống tại Thục Sơn Bảo Tháp phong, toàn trình mười phần điệu thấp. Có vài người có thể nhận ra đây là bốn Bá Thiên đứng đầu Lâm Bắc phi thuyền, có lẽ sẽ còn buồn bực, này có thể không phù hợp hắn trong ngày thường khoa trương tác phong.

Theo Lâm Bắc điệu bộ, trở lại Thục Sơn nhất định phải đứng tại phi thuyền trên đầu hô bằng hữu dẫn bạn, cùng khắp nơi trên đất bằng hữu chào hỏi, hận không thể nhường hết thảy nữ tu người đều nhìn thấy hắn xa hoa.

Lần này cũng không phải Lâm Bắc nghĩ phải khiêm tốn, hắn cũng rất muốn nhường người trong cả thiên hạ cũng biết, Yêu Thần đại nhân ngồi ta phi thuyền tới Thục Sơn, tất cả mọi người anh em.

Đáng tiếc, đi qua cửu thiên thập địa cao tầng cùng chư Yêu Vương thảo luận, quyết định tất cả những thứ này vẫn là muốn che giấu làm việc.

Đầu tiên đối với yêu tộc tới nói, Yêu Thần bị nhân tộc bắt đi bản thân liền là một kiện sỉ nhục sự tình. Chúng nó lựa chọn tại Đông Hải sinh tồn, cùng nhân tộc chung sống hoà bình, cùng bị buộc đến Đông Hải là hoàn toàn hai khái niệm.

Đối với Thục Sơn tới nói cũng không hy vọng Yêu Thần tại chính mình tông môn thường trú chuyện này bị tuyên dương ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ chọc cho tới một chút người hữu tâm ngấp nghé.

Cho nên biết chuyện này chỉ có Thục Sơn cao tầng cùng với ba mươi lăm vị phong chủ còn có bộ phận hạch tâm đệ tử, bên ngoài cùng Đế Nữ Phượng là phải bị nghiêm phòng tử thủ.

Thổ Mộc đường đã trong đêm tại Bảo Tháp phong dựng ra hai tòa lầu các, chuyên môn cung cấp Thôn Thôn ở lại cùng học tập. Lầu các cách cục đều là đi qua đặc thù thiết kế, Thôn Thôn gian phòng tại độc lập đồng thời, cũng có thể tùy thời nhận bên cạnh hai cái gian phòng giám thị.

Cư ở tại nơi này phân biệt là Thanh Khâu Yêu Vương Thải Y cùng Thục Sơn Yến đạo nhân, hai bên đều không yên lòng nhường Thôn Thôn cùng đối phương thế lực đơn độc ở chung, cho nên mới kiến tạo dạng này thế đối chọi.

Sở dĩ sẽ để cho Yến đạo nhân phụ trách chuyện này, là bởi vì Thục Sơn bên trên hiện nay mặc dù nhân tài đông đúc, có thể là thích hợp làm cái này sống xác thực không nhiều.

Tu vi không đến đệ bát cảnh trực tiếp đào thải, căn bản là không có cách khám phá Thải Y thủ đoạn, Văn Uyên thượng nhân một môn chưởng giáo khẳng định không thích hợp ngày ngày ở chỗ này. Bạch Trạch thân là giới hạn người, tại Yêu Thần trong chuyện này cũng không rõ lắm trắng, khó đảm bảo sẽ có tư tâm, vì tránh hiềm nghi nàng chủ động rời xa Bảo Tháp phong. Thanh Long tôn giả thuộc về ngoại lai hộ, mà lại hàng sở không hàng thục, đối Thục Sơn trung thành còn có đợi chứng minh.

Dạng này từng cái khứ trừ ra, tựa hồ chỉ còn lại Yến đạo nhân thích hợp nhất làm chuyện này.

Mặc dù tổ tiên của nàng cùng Thải Y có thiên ti vạn lũ liên hệ, nhưng này dù sao đều là chuyện từ mấy trăm năm trước, tại lục thân không nhận, sát phạt quả đoán phương diện này, Yến đạo nhân giá trị tuyệt đối đến tín nhiệm.

Thổ Mộc đường chấp hành người phụ trách Phương Trung Hải sư huynh phía trước dẫn đường giảng giải, Thục Sơn Văn Uyên thượng nhân cùng với bốn vị Trấn Sơn trưởng lão toàn trình cùng đi, dẫn theo yêu tộc phương diện sứ giả Thải Y cùng với khách quý Yêu Thần Thôn Thôn du lãm Bảo Tháp phong, Sở Lương mấy vị nhân tộc sứ đoàn thành viên cùng đi.

"Nơi này chính là chúng ta vì Yêu Thần đại nhân kiến tạo lớp học." Phương Trung Hải giới thiệu nói: "Đến lúc đó sẽ có hơn mười vị Nho Phật Đạo tam giáo đại gia tới vì Yêu Thần truyền đạo thụ nghiệp, dĩ nhiên, cũng sẽ an bài yêu tộc uyên bác chi sĩ đến đây. . ."

"Ta sẽ đích thân phụ trách." Thải Y lạnh nhạt nói ra: "Cũng không nhọc đến phiền người khác."

Phương diện này xác thực không tốt lắm nói, dù sao yêu tộc là thật là văn hóa hoang mạc, so cực tây chỗ đất đai còn muốn Hoang một điểm. Thải Y tại yêu tộc  có thể nói là quá có văn hóa đến mức đến có chút không thích sống chung mức độ.

"Nhân tộc cùng yêu tộc cho Yêu Thần đại nhân an bài chương trình học, chúng ta hai bên đều sẽ an bài người dự thính, cam đoan trong đó không trộn lẫn tận lực dẫn dắt cừu hận cùng vặn vẹo sự thật lịch sử bộ phận." Văn Uyên thượng nhân lại nói.

Quay đầu, Phương Trung Hải lại nhất chỉ bên kia: "Đây là căn cứ Sở tổng. . . Sở sư đệ yêu cầu, vì Yêu Thần đại nhân mời tới vài vị đồng học."

Tại trong lớp học, giờ phút này đã có vài vị đồng học đang đợi.

Phân biệt là Liễu Tiểu Ngư, Liễu Tiểu Vũ tỷ muội, Bạch Trạch Ấu Tể cùng Đan Đỉnh trưởng lão hậu đại Trần Linh Đồng.

"Chi cho nên an bài vài vị đồng học, là hi vọng Yêu Thần có thể theo đồng học tình nghĩa bên trong, cảm nhận được các tộc đoàn kết hữu ái tầm quan trọng." Sở Lương nói.

Đương nhiên, còn có một số không thể ở trước mặt nói nguyên nhân.

Tỉ như Thôn Thôn làm sai chuyện, ngươi đương nhiên không thể trực tiếp mắng nàng, lúc này bên cạnh có cái đồng học tại, là có thể nhường tiên sinh mượn cớ đánh chửi đồng học nhắc tới điểm Thôn Thôn sự tình gì không đúng.

Ví như một vị nào đó họ Trần bạn học nhỏ.

Từ khi lúc trước bị Sở Lương cùng Đế Nữ Phượng này một đôi sư đồ "Giáo dục" qua sau Trần Linh Đồng đứa bé này xem như đàng hoàng hơn. Sở Lương sau khi đi Ngân Kiếm phong còn có một cái cùng hắn cùng tuổi Sở Diệc, xem như thật tốt tách ra hắn mấy năm. Nắm Trần Linh Đồng theo hướng Tề Lân Nhi hướng đi phát triển trên đường túm trở về, thành một cái giảng văn minh hiểu lễ phép hảo hài tử.

Bây giờ tại Thục Sơn mười ba mười bốn tuổi ở độ tuổi này, Trần Linh Đồng xem như thiên phú tương đối phát triển, bị tuyển tới cũng không kì lạ.

Sở dĩ nhất định phải có cái Thục Sơn đệ tử, là bởi vì Sở Lương cảm thấy nếu muốn hiện ra các tộc nhân dân đại đoàn kết, cái kia không có một con người thực sự dù sao cũng hơi không giống có chuyện như vậy.

"Yêu Thần đại nhân trước tiên có thể đi cùng các bạn cùng học chào hỏi." Thải Y nói.

Thôn Thôn rụt rè đi qua, đối diện chỉ có Trần Linh Đồng xem ánh mắt của nàng là sợ hãi, những người còn lại thú hẳn là không biết thân phận của Thôn Thôn.

Dù sao cá chép tỷ muội đều là Ngân Kiếm phong, cũng sợ các nàng trở về nói lộ ra miệng.

Liễu Tiểu Vũ một thanh kéo qua Thôn Thôn, mỉm cười nói: "Chúng ta sau này sẽ là đồng học a, ngươi đừng sợ, tại Thục Sơn chúng ta sẽ bảo kê ngươi, chúng ta nữ hài nhi cùng nhau chơi đùa."

Trần Linh Đồng chính là muốn cười một cái, liền nghe Liễu Tiểu Vũ nhất chỉ hắn nói: "Không cùng hắn chơi, nam không có đồ tốt."

Bạch Trạch Ấu Tể đang muốn lại gần, Liễu Tiểu Vũ lại nhất chỉ nó, "Công cũng không có."

"Khụ khụ. . ." Sở Lương sạch khục một tiếng, "Một ít cá không muốn bởi vì cá nhân trải qua làm hư đồng học a."

"Được a được a." Liễu Tiểu Vũ nhất chỉ Sở Lương, "Hắn đúng là tốt."

"Ừm?" Sở Lương nhướng mày, luôn cảm thấy lời này liên hệ với đoạn sau nghe có điểm gì là lạ.

. . .

Bận rộn cho tới trưa, xem như nắm Thôn Thôn dàn xếp tới.

Ai có thể nghĩ tới đâu, năm trăm năm trước Yêu Thần tại Thục Sơn ngồi tù, năm trăm năm sau Yêu Thần tại Thục Sơn đến trường —— nói theo một ý nghĩa nào đó, giữa hai bên cũng không có bản chất khác nhau.

Trở lại Ngân Kiếm phong về sau, Đế Nữ Phượng còn buồn bực hỏi: "Các ngươi cùng một chỗ đi làm gì rồi?"

"Đây không phải bên kia trên núi xây cái tân học đường sao? Cho Tiểu Ngư hai tỷ muội tìm học thượng." Sở Lương cười đáp: "Sư tôn nếu là không yên lòng, cũng có thể đi qua nghe một chút xem tiên sinh trình độ."

"Đọc sách địa phương ta liền không nhìn tới." Đế Nữ Phượng quay người lại, lại nằm trở lại trên giường, "Ta nghe đồ chơi kia đau đầu."

Sở Lương đối với cái này cũng là có chỗ dự tính.

Sư tôn liền tốt xem chút mang họa, để cho nàng xem tất cả đều là chữ, dù sao cũng hơi vượt quá khả năng. Ngươi càng để cho nàng đi, nàng ngược lại càng sẽ không đi.

Trở lại chính mình nhà gỗ nhỏ, Sở Lương lập tức khoanh chân ngồi xuống, thần thức chìm vào trắng trong tháp.

Tại trong tháp trong không gian, mới vào chức Đại Đạo khôi lỗi đang ở điên cuồng vận chuyển, một đoàn âm trầm lôi vân tại nó đỉnh đầu ngưng tụ, nho nhỏ Kim Long vừa đi vừa về đi khắp xuyên qua, một đoàn cực kì khủng bố đạo vận đang ở ngưng kết.

Tại làm rõ ràng Đại Đạo khôi lỗi đặc tính về sau, Sở Lương biết được như thế nào khiến cho nó ngưng tụ Đại Đạo. Kỳ thật rất đơn giản, chính là cho nó rót vào một sợi đạo vận, về sau nó lại tiếp xúc đến tương tự đạo vận liền sẽ tự động hấp thu ngưng kết, cho đến chấp chưởng Đại Đạo.

Nếu là người bên ngoài được cái này khôi lỗi, khả năng còn cần tìm kiếm khắp nơi đạo vận, tới đút cho Đại Đạo khôi lỗi. Có thể Sở Lương không cần, hắn có thể tìm tới có thể xưng đại đạo bản nguyên đồ vật, cũng không chỉ một kiện!

Ví như Thục Sơn Thần Chu phía trên liền có Quyết Vân đại đạo bản nguyên  có thể liên tục không ngừng thu hoạch được Quyết Vân đạo vận. Dĩ nhiên thứ này dời đến Bạch Tháp bên trong tới có chút phí sức, bởi vì nó không phải Bạch Tháp bên trong nguyên sinh vật phẩm.

Mới đầu Bạch Tháp bên ngoài đồ vật là không có cách nào cất giữ tiến vào Bạch Tháp bên trong, bất quá Sở Lương sau này phát hiện, cho Thôn Thôn mang một chút thức ăn là có thể tùy ý ra vào.

Trải qua qua một đoạn thời gian nghiên cứu, hắn phát hiện là không chứa linh tính đồ vật có khả năng tùy ý xuất nhập, nếu là có linh tính vật phẩm liền muốn hao phí hắn linh lực của mình mới có thể mang vào.

Giống Thục Sơn Thần Chu như thế thần khí, mong muốn mang vào cần hao phí linh lực lượng liền hơi lớn.

Mà lại Quyết Vân Đại Đạo có chút quý hiếm, Sở Lương cũng không thể cùng Yến đạo nhân tranh đạo, coi như thế nào Thiên Yến đạo nhân không còn nữa, còn có Khương Nguyệt Bạch đang chờ đây.

Cho nên Sở Lương không có cân nhắc Thục Sơn Thần Chu, lựa chọn tốt hơn dĩ nhiên chính là Long Thần châu, đệ cửu cảnh Long Thần đạo hạnh ngưng kết, có thể xưng Thần Tiêu đại đạo bản nguyên vật phẩm.

Thần Tiêu Đại Đạo hiện tại không có Đạo Chủ, chỉ cần Đại Đạo khôi lỗi có thể hấp thu xong đầy đủ đạo vận, cái kia lập tức liền có khả năng tấn thăng.

Nói cách khác Sở Lương có thể dùng đệ thất cảnh tu vi, có được chấp chưởng Thiên Nguyên uy năng!

Tựa như hắn tại đệ tứ cảnh lúc mở ra ngũ hành chân khí một dạng, này loại vượt mức quy định uy năng  có thể khiến cho hắn có được cùng đệ bát cảnh cường giả một trận chiến năng lực.

Đại Đạo khôi lỗi đỉnh đầu lôi vân ngưng tụ càng mãnh liệt, tại như vậy không gian thu hẹp bên trong hoàn thành chấp chưởng Thiên Nguyên tiến trình, có chút tại xưởng nhỏ bên trong Tạo Thần khí cảm giác.

Cái kia đè nén đạo vận cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, thấy Sở Lương đều trận trận kinh hãi.

Nhìn lại một chút xếp thành một hàng mấy tôn Đại Đầu Oa Oa, thật là khiến người ta có một loại phong phú cảm giác. Sở Lương khoát khoát tay, vui mừng nói: "Mọi người tốt tốt làm, rất nhanh ta liền có thể tấn thăng!"

. . .

Thục Sơn thời tiết trong xanh lãng đồng thời, Đông Hải một tòa đảo hoang bên trên lại là mây đen giăng kín.

Chừng trăm tên Thanh y đệ tử đứng ở đen như mực trên bờ biển, ngửa đầu nhìn xem sườn núi đỉnh phía trên, đều là sắc mặt ngưng trọng, tựa hồ đang đợi cái gì thời khắc trọng yếu tiến đến.

Trên đỉnh núi, khuôn mặt nham hiểm Thương Cầu đạo nhân cùng một mặt phẫn nộ Thương Vân đạo nhân đứng đối mặt nhau, tầm mắt trong đụng chạm tia lửa văng khắp nơi.

Hơn mười tên đệ thất cảnh đại năng phân biệt đứng ở hai người sau lưng, chỉ có Dương Thần Long ở trong sân, không khuynh hướng bất kỳ người nào, chẳng qua là thần sắc trang nghiêm.

"Chưởng giáo trước khi chết đem Đông Hải trụ luân giao cho Thần Long, liền là tán thành hắn làm một đời mới Bồng Lai chi chủ. Ngươi hiện nay muốn theo trong tay hắn cướp đoạt Đông Hải trụ luân, là muốn phản tông sao?" Thương Vân đạo nhân tức giận nói.

Sau lưng của hắn đệ thất cảnh đại năng chỉ có chút ít hai người, so với đối diện Thương Cầu đạo nhân thế lực yếu hơn rất nhiều.

Thương Cầu đạo nhân thì là hừ lạnh một tiếng, "Thứ nhất, Bồng Lai thượng tông liền là tại thương sinh chuyên quyền độc đoán phía dưới, mới đi đến hôm nay chi lộ, hắn quyết sách, còn có thể là chính xác sao?"

"Thứ hai, Bồng Lai có thể có hôm nay, đều là Thục Sơn phái làm hại. Thục Sơn giết ta đồng môn, cấu kết ma tu hủy ta tam đảo, lại liên hợp yêu tộc đoạt quê hương của ta, Dương Thần Long hắn muốn dẫn lấy Bồng Lai quy thuận Thục Sơn, đây mới là phản tông cử chỉ a?"

"Thứ ba, Đông Hải trụ luân chính là trấn tông thần khí, há lại hắn một giới đệ thất cảnh tiểu nhi có khả năng bảo vệ? Nếu là tùy ý hắn mang đi, không duyên cớ muốn cho Thục Sơn mưu đi. Chúng ta thân là Bồng Lai đệ tử, tuyệt không thể ngồi nhìn việc này phát sinh!"

"Đúng!" Thương Cầu tiếng nói rơi xuống đất, sau lưng cùng hưởng ứng.

Đỉnh cao kỳ Bồng Lai đại năng như mây, cao thủ như mưa, hiện nay đã trải qua này hàng loạt tự tìm ngăn trở gặp trắc trở, đã là không còn dĩ vãng. Nhưng vẫn có đệ bát cảnh cường giả hai người, đệ thất cảnh cường giả hơn mười người, đệ tử tinh anh hơn trăm người. Trọng yếu nhất, là còn có thần khí một tôn, Thương Sinh đạo nhân dùng mệnh đưa về Đông Hải trụ luân.

Thả tại bất luận cái gì một chỗ, y nguyên có khả năng đông sơn tái khởi.

Nhưng vấn đề là, Thương Sinh đạo nhân lại đem Đông Hải trụ luân đưa đến Dương Thần Long trong tay.

Điều này hiển nhiên không phải trùng hợp, trước lúc này hắn cũng đã đem thu phóng Đông Hải trụ luân khẩu quyết truyền thụ cho Dương Thần Long. Mặc dù Dương Thần Long tu vi không đủ để khu sử, có thể đơn giản thu hồi thần khí y nguyên có thể làm đến.

Thương Sinh đạo nhân ý tứ rất rõ ràng, trong nguy cục, hắn chọn trúng đời sau Bồng Lai lãnh tụ là Dương Thần Long.

Đối với cái này Thương Cầu đạo nhân trong lòng đã có bất mãn, bởi vì tại thương sinh sau khi chết, Bồng Lai tu vi người mạnh nhất không hề nghi ngờ là hắn. Vốn cho rằng chính mình nên trở thành Bồng Lai tân chủ, ai ngờ thương sinh lại đem thần khí truyền cho miệng còn hôi sữa Dương Thần Long!

Nhất là Dương Thần Long đi cực tây chỗ một nhóm sau khi trở về, thế mà cùng vài vị trưởng bối nghiên cứu thảo luận lên Sở Lương thu mua Bồng Lai khả thi.

Mặc dù nói Sở Lương cho ra điều kiện cực kỳ phong phú, nhưng lúc này còn không hề rời đi Bồng Lai thượng tông, đều là tuyệt đối tông môn tử trung, nhưng phàm không kiên định một chút cũng sớm liền chạy trốn.

Bồng Lai cùng Thục Sơn như thế đại thù, đại gia tự nhiên trong lòng đều là có mâu thuẫn.

Thương Cầu đạo nhân liền tóm lấy thời cơ này, vung cánh tay hô lên, ở đây hướng Dương Thần Long bức vua thoái vị, chuẩn bị khiến cho hắn giao ra Đông Hải trụ luân.

Mà Thương Vân đạo nhân thì là tuân theo thương sinh nguyện vọng, kiên định bảo đảm Dương Thần Long. Chỉ tiếc, đứng ở bên phía hắn đích xác rất ít người.

"Thương Cầu sư tổ." Dương Thần Long đợi mọi người thanh âm bình định, mới lên tiếng hỏi: "Ta muốn hỏi ngươi, như cho ngươi Đông Hải trụ luân, nhường ngươi trở thành tân chưởng giáo, ngươi nên dẫn đầu Bồng Lai đi con đường nào đâu?"

"Ta. . ." Thương Cầu đạo nhân không nghĩ tới hắn đột nhiên có câu hỏi này, dừng một chút, đáp: "Tự nhiên là tìm một mảnh lãnh địa, mới xây sơn môn."

"Có thể coi là là bây giờ, còn lại Bồng Lai đệ tử vẫn như cũ số lượng không ít . Bình thường địa vực căn bản không có đầy đủ tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, nếu muốn đại lượng tài nguyên hoặc là động thiên phúc địa, chắc chắn muốn cùng cái khác tông môn có tranh chấp. Tại đây cái thời tiết, không có người sẽ ủng hộ chúng ta Bồng Lai. Tình huống của chúng ta, cũng không thích hợp sẽ cùng người trở mặt." Dương Thần Long tiếp tục bình tĩnh trả lời: "Ngoại trừ Sở Lương, có rất ít người mong muốn hơn nữa có thể trợ giúp chúng ta."

"Vậy cũng là nói sau." Thương Cầu đạo nhân phất ống tay áo một cái, "Tóm lại ngươi trước giao ra thần khí, dư sự tình chúng ta tự có so đo."

"Ngươi làm việc luôn luôn thô bạo vô lễ, lúc trước Đông Hải một vực trong tay ngươi lúc đều tiếng oán than dậy đất, đến mức phía dưới tông môn nội bộ lục đục. Nếu không phải như thế, hôm nay chúng ta như thế nào lại rơi vào không chỗ nào có thể đi xuống tràng? Nếu là nắm Bồng Lai giao cho trong tay ngươi, tông môn đem diệt." Dương Thần Long bình tĩnh dọa người, hắn càng là bình tĩnh, liền để Thương Cầu càng xúc động, "Ngươi thật nghĩ đoạt đoạt thần khí, khiến Bồng Lai lại một lần nữa phân liệt sao?"

"Ta không cần ngươi dạy ta làm việc!" Thương Cầu quát lạnh một tiếng, "Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, hôm nay ngươi không giao ra Đông Hải trụ luân, cũng đừng trách ta không nhớ tình cũ!"

Hắn áo bào trống chấn, lập tức có Âm Lôi tung hoành.

"Thương Cầu, ngươi dám!" Thương Vân đạo nhân đồng dạng phẩy tay áo một cái, có gió lốc từ sau lưng bốc lên.

"Vậy liền tới thử một lần người nào thủ đoạn cứng rắn." Này đang làm thỏa mãn Thương Cầu đạo nhân ý, luận trí tuệ hắn không nhất định tranh luận qua Dương Thần Long, có thể luận tu vi, mọi người ở đây không có người nào là đối thủ của hắn.

"Thần Long!" Thương Vân đạo nhân vội vàng nói: "Ta tu vi không bằng hắn, động thủ sợ muốn thua, ngươi đem Đông Hải trụ luân cho ta, ta trước đem kẻ này trấn áp!"

Ai ngờ Dương Thần Long chẳng qua là cười nhạt một tiếng, lập tức lắc đầu: "Thương Vân sư tổ, ngươi không cần phí sức diễn kịch. Ta biết ngươi coi như không phải cùng hắn một đường, cũng tất nhiên là dụng ý khó dò, hôm nay ngươi là lừa gạt không đến ta."

". . ." Thương Vân đạo nhân bị hắn nói đến thân thể cứng đờ.

Dừng một chút, hắn mới thu lại lòng đầy căm phẫn, đổi lại một bộ âm lãnh bộ dáng: "Ngươi tiểu oa nhi này, cũng là có chút tâm cơ, khó trách thương sinh sư huynh sẽ bị ngươi che đậy, đem tông môn vận mệnh đều giao về tay ngươi. Nếu là tiếp qua mấy chục năm, nói không chừng ngươi thật có thể trưởng thành là một phương nhân vật. Chỉ tiếc, hiện tại còn không phải ngươi thời điểm."

Thương Cầu đạo nhân xoay người lại  đồng dạng âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay không giao ra thần khí, mơ tưởng rời đi."

"Ta ban đầu liền không có nghĩ rời đi." Dương Thần Long vẫn như cũ mây trôi nước chảy, "Nên trốn chính là bọn ngươi."

Tại hắn cùng hai người giằng co thời điểm  bên kia toa Dương Ngọc Hổ đã vụng trộm tay cầm lệnh bài, phát ra một cái tin, chỉ có hai chữ.

【  Dương Ngọc Hổ 】: "Động thủ!".