Chương 838: Khu trục 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 838: Khu trục 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Bồng Lai hôm nay, liền là bị các ngươi này chút đạo chích liên luỵ."

Giữa không trung một tiếng uống giống như Lôi Chấn, tầng mây nháy mắt phá toái, hiển lộ ra một đoạn Thanh Lân ánh sáng lấp lánh to lớn thân thể, tại màu vàng đen Thiên Vân bên trong trườn băn khoăn, sau một lát mới vừa nhô ra một khỏa đầu rồng cực lớn.

Thanh Long tôn giả!

Hết thảy ánh mắt tụ vào tới, nhìn về phía này cao chót vót long đầu.

"Dương Thần Long liền là Bồng Lai tân chủ, đây là thương sinh lựa chọn, cũng là lựa chọn tốt nhất, không người nào có thể dao động!"

Lại là một tiếng nói già nua, Thanh Long một bên khác hiển lộ ra một đạo suy bại lão hủ thân ảnh.

Lư Sơn Ông!

Nhìn thấy này hai vị đại năng trở về, ở đây Bồng Lai đệ tử dồn dập lộ ra nét mừng. Nếu là có được thần khí cùng bốn vị đại năng, cái kia Bồng Lai vẫn như cũ có được nhất tuyến Cửu Thiên tiên môn thực lực, tình trạng cũng sẽ tốt hơn rất nhiều.

Thế nhưng rất nhanh liền có người ý thức được sự tình không đúng, thần sắc chuyển thành cẩn thận.

Bởi vì Thanh Long tôn giả cùng Lư Sơn Ông hai người giá lâm về sau, không có rơi xuống đất trò chuyện với nhau tư thế, mà là một trái một phải bảo vệ sau lưng Dương Thần Long phía trên, phảng phất hắn Thủ Hộ giả.

Cái này cũng làm người nhớ tới, trước đó có truyền ngôn nói tại Thục Sơn gặp được Thanh Long tôn giả, hoài nghi Bồng Lai thần thú sớm đã đầu hàng địch. Mà Lư Sơn Ông làm Thục Sơn đại chiến bên trong tù binh, có thể xuất hiện ở đây chỉ sợ lập trường cũng có biến hóa.

Đối với này loại đầu hàng địch phỏng đoán, Thanh Long tôn giả cùng Lư Sơn Ông nếu là nghe được, tất nhiên muốn tầng tầng hồi trở lại một câu: "Xác thực."

Tại Sở Lương đạt được Long Thần châu về sau, Thanh Long tôn giả cuối cùng có thể xác định, Sở Lương liền là Long tộc trong truyền thuyết cái kia trong đại kiếp Khí Vận Chi Tử, là Long Thần ý chí truyền thừa người.

Từ đó Thanh Long tôn giả hoàn toàn thừa nhận Sở Lương Long thần truyền nhân thân phận, nguyện ý vì chi khu trì.

Đến mức Lư Sơn Ông, ông lão kỳ thật ít nhiều có chút tội nghiệp.

Tại bọn hắn cái kia bối phận, hắn đã từng là Tiên môn thiên kiêu một trong, đầy sao sáng chói nhân vật. Đơn giản là thọ nguyên lâu đời, cùng thế hệ người gần như chết hết, tên của hắn cũng chầm chậm bị lịch sử quên. Vì sơn môn lợi ích, hắn không muốn mù quáng lao tới Thần khư chịu chết, liền nằm tại hậu sơn ôn dưỡng kéo dài tuổi thọ. Khó khăn có chuyện khiến cho hắn phát huy sức lực còn lại, vẫn là đi tiến đánh Thục Sơn, phân phối cho ông lão nhiệm vụ là. . . Đơn đấu Bạch Trạch.

Thương Sinh đạo nhân nói là bởi vì Lư Sơn Ông tu vi cao tuyệt, vượt xa mọi người, người khác làm chuyện này hắn không yên lòng. Lư Sơn Ông kỳ thật lúc ấy liền rất muốn hỏi hắn một câu. . . Ngươi là người a?

Nhường một cái nhanh tắt thở mà lão gia hỏa đi cùng giới hạn người đánh nhau, có thể kéo bao lâu kéo bao lâu, nói rõ là nắm ông lão làm hao tài.

Cho nên bị bắt về sau Lư Sơn Ông cơ hồ không có gì chống cự, cầu sao được vậy, hỏi gì đáp nấy, Thục Sơn đãi hắn đảo cũng ôn hòa, hai bên chung đụng không sai. Sau này biết được thương sinh phản bội nhân tộc tin tức, Lư Sơn Ông tức miệng mắng to, thuận thế phẫn nộ mà cùng Bồng Lai cắt đứt.

Chờ đến thương sinh ngã xuống, Sở Lương xem chuẩn thời cơ đã đến, liền tìm Thanh Long đi chiêu hàng Lư Sơn Ông.

Ông lão lúc này liền biểu thị, chiêu hàng? Ha ha, ngươi không khỏi cũng quá xem thường ta.

Thế nào dùng khuyên a.

Lão hủ sớm có quy hàng chi ý!

Lư Sơn Ông rơi chầm chậm cả đời, chưa gặp minh chủ, Sở thiếu hiệp nếu không vứt bỏ ta nguyện thu ngươi làm nghĩa tử. . .

Dùng ông lão bối phận, Sở Lương coi như cho người làm nhi tử đều phồng không ít, nhưng hắn dù sao không có cho người ta dưỡng lão dự định, cũng không cần như thế. Hắn liền cáo tri Lư Sơn Ông đại gia công bằng hợp tác liền tốt, cũng không cần đầu nhập vào.

Hắn cần Thanh Long tôn giả cùng Lư Sơn Ông trở lại Bồng Lai thượng tông.

Bồng Lai cùng Thục Sơn dù sao kết không nhỏ thù, đứng tại Bồng Lai đệ tử góc độ bên trên, rất khó lập tức liền cùng Thục Sơn hợp tác. Cho nên Dương Thần Long muốn giúp Thục Sơn làm việc, lại nhận mâu thuẫn là tất nhiên. Hắn tư lịch vừa nông, tất nhiên sẽ có người không phục.

Lúc này, liền cần Thanh Long tôn giả cùng Lư Sơn Ông đứng ra.

Ngươi nói hắn tuổi còn rất trẻ cái kia hai anh em này có đủ hay không lão?

Nhường Bồng Lai người xử lý Bồng Lai sự tình, Sở Lương chỉ ở sau lưng quyết sách, đây cũng là hắn trước sau như một làm việc phương pháp.

Bất quá trở lại Bồng Lai về sau, Dương Thần Long nhưng cũng có chính mình tính toán.

Nếu là trực tiếp nhường lão hai vị biểu diễn, có lẽ có thể đem Thương Vân cùng Thương Cầu ngăn chặn, có thể cuối cùng không lâu dài. Hai người này kiệt ngạo khó thuần, dĩ vãng là chỉ phục Thương Sinh đạo nhân, một mực lưu tại Bồng Lai tất nhiên sẽ sinh nhiễu loạn.

Cho nên Dương Thần Long nhường Thanh Long tôn giả cùng Lư Sơn Ông ở phía xa tạm về sau  chờ Dương Ngọc Hổ phát ra tin tức, lại tới ra tay. Mà hắn một mình hồi trở lại Bồng Lai, trước đem sự tình nói rõ, Thương Vân cùng Thương Cầu hai người quả nhiên bức vua thoái vị tạo phản.

Lúc này tái phát ra tin tức, Thanh Long cùng Lư Sơn Ông dùng lôi đình chi thế buông xuống.

Bồng Lai hư thối không phải một cái thương sinh vấn đề, mà là nhiều năm qua để dành nhọt độc, nhất định phải nhẫn tâm triệt để tẩy trừ mới có tân sinh. Hiện tại Dương Thần Long liền muốn từ đầu đến chân, vì Bồng Lai khử độc rút đau nhức!

. . .

"Các ngươi hai cái không phải sớm đã đầu nhập vào Thục Sơn? Ta Bồng Lai sự tình chưa từng muốn người ngoài nhúng tay?" Thương Vân cao giọng nói.

Như luận đạo hạnh  đồng dạng hai đánh hai, hắn cùng Thương Cầu không có phần thắng chút nào. Cho nên nhìn thấy hai người này trong nháy mắt, Thương Vân thần sắc liền ngưng trọng lên.

"Ngươi không nên ngậm máu phun người!" Lư Sơn Ông giữa trời gầm thét, "Bồng Lai cùng Thục Sơn có gì thù hận? Rõ ràng liền là thương sinh cùng ngươi chờ thô bạo bá đạo, mạnh dẫn cừu hận, khiến cho Bồng Lai bốn phía thụ địch, mới có hôm nay chi khốn cục. Hiện tại Bồng Lai như lại trễ bình định lập lại trật tự, há không bị bọn ngươi triệt để mang hướng đường cùng!"

"Dương Thần Long làm vì Bồng Lai tân chủ, chúng ta nguyện ý tùy tùng." Thanh Long cũng nặng nề phát ra tiếng.

Thương Cầu đạo nhân hận nói: "Các ngươi đều là Thục Sơn chó săn, ta giết ngươi!"

Hắn đương nhiên sẽ không hướng hai tên Thiên Nguyên cường giả ra tay, mà là Âm Lôi hội tụ, Tử Điện đi khắp, một đạo lôi điện lớn xuất kỳ bất ý hướng Dương Thần Long công tới, mong muốn đem này tân chủ trực tiếp trấn sát.

"Ngươi dám!"

Giữa không trung hai vị cường giả đối với cái này cũng đã sớm chuẩn bị, Lư Sơn Ông nhướng mày ra tay, một đạo hắc lưu tường đất nhất thời bay lên, thay Dương Thần Long ngăn lại một kích này.

Mà Dương Thần Long cũng thôi động tự thân Đại Đạo, đảo mắt càn khôn na di, đi tới giữa không trung, trốn ở Thanh Long tôn giả cùng Lư Sơn Ông sau lưng.

Thanh Long uốn cong nhưng có khí thế lăng không, đột nhiên quay đầu hướng phía dưới, gào thét lao xuống tới!

Lúc trước hắn mặc dù bị Địa Tàng chân thân đánh cho có chút chật vật, nhưng đó là đối mặt bát cảnh nửa Trảm Thiên nguyên, có thể chọi cứng rất lâu mà không lùi, đã đủ để biểu hiện này Trấn Sơn thần thú mạnh mẽ.

Đối mặt Thương Vân cùng Thương Cầu, cho dù là Thanh Long không am hiểu công phạt cũng lộ ra uy lực to lớn.

Oanh

Này xông lên, gọn gàng mà linh hoạt đem Thương Vân đạo nhân đụng bay đến hơn mười dặm bên ngoài, đuôi rồng một hàm, lại mãnh liệt quất tới.

Thương Vân đạo nhân tế lên Kình Thiên gió lốc, ở trên biển cuốn lên một hồi to lớn vòi rồng, chống đỡ Thanh Long thân thể. Có thể Thanh Long đem thân xoay tròn một đoàn Thanh Ngọc hào quang từ trong miệng phun ra mà ra, thoáng chốc che mất Thương Vân đạo nhân.

Oanh thông!

Hắn lúc này bị một kích này đụng vào trong biển, không còn có nổi lên qua.

Thanh Long thấy chính mình một kích này mong muốn đánh giết Thương Vân cũng khả năng không lớn, hắn bản liền không quen dài sát phạt, Thương Vân hơn phân nửa là đã mượn cơ hội bỏ chạy.

Nhưng dù sao đều từng là Bồng Lai người, Thanh Long cũng không muốn hạ sát thủ, cứ như vậy tùy ý hắn rời đi. Chỉ cần không trở về nữa quấy rối, cũng sẽ không lại truy sát.

Bên kia toa Thương Cầu đạo nhân cũng gần như, nhìn thấy đồng bạn của mình bị Thanh Long nhất kích mang đi, hắn biết mình cơ hội không nhiều. Nếu như không thể tốc chiến tốc thắng giết chết Dương Thần Long, vậy hôm nay chắc chắn là bại trận kết cục.

Thương Cầu chính diện chiến lực mạnh hơn Thương Vân, Đình Xà Đại Đạo một tế, bầu trời Âm Lôi tung hoành, người khác tại trong biển sấm sét, giống như huy hoàng thần linh, xẹt qua một đạo cung ánh sáng trực giết đi qua.

Có thể Lư Sơn Ông đánh không lại Bạch Trạch, không có nghĩa là đánh không lại hắn, ông lão hai tay áo cúi xuống giữa trời kết ấn, liền có bàng bạc đất đen lăng không chảy ra, nhất cử bao lấy Thương Cầu thân hình, nhất thời hóa thành một tòa lăng mộ bộ dáng.

Lóa mắt ánh chớp từ lăng mộ khe hở bên trong lộ ra, có thể mỗi một lần lộ ra đều sẽ bị Lư Sơn Ông một lần nữa ngăn chặn, hai bên giằng co một lát, cuối cùng không còn có phản kháng lực lượng truyền tới.

Xem ra là Lư Sơn Ông chiếm thượng phong.

Nhưng hắn cuối cùng không có cho Thương Cầu đạo nhân khắc bia định mệnh, mà là nhấn mạnh mà nói: "Cùng là Bồng Lai môn hạ, ta thấy các ngươi thế hệ này lớn lên, luôn luôn biết ngươi tính tình. Hôm nay ta không muốn cùng ngươi sinh tử tương kiến, chỉ vì ngày xưa tình nghĩa, nhưng nếu là bọn ngươi không biết hối cải, không sớm thì muộn dẫm vào Thương Sinh đạo nhân vết xe đổ. Con đường phía trước tha hương, bọn ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Dứt lời, tay phải đẩy, đem toà kia đất đen lăng mộ xa xa đẩy lên ngoài chín tầng mây.

Từ đó, Thương Vân cùng Thương Cầu hai cái người chống lại đều bị trục xuất Bồng Lai.

Phía dưới ngắm nhìn một đám đệ thất cảnh đại năng cùng Bồng Lai đệ tử, nhìn trước mắt một màn này phát sinh, đều có chút ngây ngốc không biết làm sao. Mới vừa còn tưởng rằng Thương Vân cùng Thương Cầu thế lớn, chỉ chớp mắt tình thế nghịch chuyển, Dương Thần Long ngược lại thành cái kia không có thể rung chuyển tân chủ.

Chẳng qua là tại sau lưng của hắn, khó tránh khỏi cất giấu Thục Sơn bên trên người kia cái bóng.

Dương Thần Long một lần nữa bay đến trên hòn đảo không, đối mặt với phía dưới trưởng bối cùng cùng thế hệ, cất cao giọng nói: "Ta biết còn lưu tại nơi này, đều là muốn trọng chấn Bồng Lai vinh quang, ta cũng là như thế. Ta Dương Thần Long thề sẽ thủ hộ Bồng Lai đạo thống, nếu là không nguyện ý nghe ta hiệu lệnh, đây là một cơ hội cuối cùng  có thể tự động rời đi. Nếu là hôm nay theo ta cùng đường, ta đây hi vọng sau này đồng tâm đồng lực, không được tái sinh loạn sự tình.".