Chương 839: Ám hiệu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 839: Ám hiệu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thục Sơn, Hồng Miên phong.

Trước đây bởi vì Yêu Thần phục sinh, từng có một hồi lòng người bàng hoàng thời gian. Nhưng theo nhân tộc cùng yêu tộc ký kết minh khế, quyết định vĩnh thế hữu hảo về sau, Cửu Châu đại địa lại dần dần phồn vinh.

Mới đầu còn có người lo lắng đây chỉ là yêu tộc kế hoãn binh, Yêu Thần không sớm thì muộn muốn ra tới hủy diệt Tứ Hải Cửu Châu, hận không thể mang nhà mang người trốn đến trong sơn động đi, sợ bị yêu quái cầm ra tới ăn hết.

Có thể là thời gian một lúc lâu, đại gia chậm rãi phát hiện thế giới không có bất kỳ biến hóa nào, cùng Yêu Thần không tồn tại thời điểm tựa hồ không có gì khác biệt.

Yêu Thần tới rồi sao?

Giống như tới, lại giống như không .

Đến cùng có tới hay không?

Không ai nói rõ được.

Cực tây chỗ yêu tộc di chuyển đến xa xôi Đông Hải Bồng Lai, đối với người bình thường tới nói là giống nhau, đều vĩnh viễn sẽ không tiếp xúc đến. Ngoại trừ một ít đã từng cư ở tại nơi này "Thổ dân" bên ngoài, tựa hồ không có người để ý biến hóa này.

Có chút tỉ mỉ Tiên môn đệ tử phát hiện, đã từng ở tại Bồng Lai sống an nhàn sung sướng những cái kia "Thổ dân" bây giờ tựa hồ phân bố đến nhân gian các nơi. Nếu như nói có cái gì quy luật lời, vậy chính là có Hồng Miên phong sản nghiệp địa phương, liền có thân ảnh của bọn hắn.

Tại mất đi hạ tông tam đảo cung cấp nuôi dưỡng về sau, Bồng Lai đệ tử không thể không dùng làm công phương thức tới thu hoạch tư nguyên của mình, lúc này bọn hắn mới biết được hết thảy kiếm không dễ.

Một ngày này, Dương Thần Long cùng Dương Ngọc Hổ huynh đệ hai người tới Hồng Miên phong trong phòng nghị sự, bên trong đã ngồi xong vài vị Sở Lương thủ hạ nguyên lão.

Sở Lương ngồi ở vị trí đầu chính vị, thập địa tông môn Phù Lục phái chưởng giáo Huyễn Lôi Sinh ngồi ở bên tay trái hắn, Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương ngồi tại Huyễn Lôi Sinh đối diện.

Thứ hai là Nhật Nguyệt lâu Ân lão, tại Sở Lương giúp bọn hắn xây dựng mới nghiệp thái về sau, phát tài rồi Ân lão liền tuổi thọ đều dài hơn không ít, một gương mặt mo tươi cười rạng rỡ, hắn ngồi bên cạnh nghĩa tử Ân Thiên, cũng là Nhật Nguyệt lâu trước mắt trụ cột vững vàng.

Đối diện thì là Trấn Tinh đảo Hồng Tụ Phong, hình thể khổng lồ một mình hắn ngồi hai người vị trí.

Nhìn thấy Dương Thần Long, Dương Ngọc Hổ tới, Hồng Tụ Phong còn nhiệt tình vỗ vỗ cái ghế bên cạnh, "Anh em nhà họ Dương, cho các ngươi lưu tốt chỗ ngồi, hắc hắc, mau tới đây, các ngươi ngồi vào gần với ta."

Trên mặt của hắn tràn đầy một loại "Tất cả mọi người là người quen cũ, yên tâm ta nhất định sẽ bảo kê các ngươi" nụ cười.

Dương Thần Long không nói thêm gì, Dương Ngọc Hổ nhịn không được liếc mắt.

Ngươi đều đã là cuối cùng nhất, gần với ngươi hận không thể đều muốn ngồi ngưỡng cửa, có cái gì tốt che đậy?

Bất quá ở đây đều là dựa theo cống hiến cùng tư lịch bài vị, huynh đệ bọn họ tại Sở Lương nơi này xác thực còn không có xếp hàng trên, ngồi xa một chút cũng không có gì lời oán giận.

Nếu quả thật luận thân phận, Dương Thần Long bây giờ thân là Cửu Thiên tiên môn thiếu chưởng giáo, thực tế người chủ sự, không thể nói trước là có thể cùng Văn Uyên thượng nhân ngồi ngang hàng.

Sở dĩ là thiếu chưởng giáo, là bởi vì hắn còn chưa tới nơi đệ bát cảnh, lập tức trở thành chưởng giáo khó tránh khỏi nói ra không dễ nghe, lúc này mới lấy một cái tạm thời xưng hào chủ sự. Chờ hắn đến đệ bát cảnh, lại ngồi lên chưởng giáo bảo tọa không muộn.

Đối với Dương Thần Long có thể tấn thăng đệ bát cảnh chuyện này, chỉ sợ trên đời này không có có bất cứ người nào sẽ hoài nghi.

"Khục." Sở Lương hắng giọng một cái.

Lâm Bắc liền đứng lên nói: "Chư vị đồng nghiệp, chư vị huynh đệ hôm nay là chúng ta Sở tổng chưởng giáo lần thứ nhất vì dưới cờ các tông môn tổ chức đại hội. Chủ yếu là tại dưới cờ nghiệp thái gia tăng về sau, lẫn nhau ở giữa phát triển cần muốn tiến hành thống nhất cân đối, chẳng qua là Sở Lương lại không nguyện ý cưỡng ép nhúng tay các ngươi tông môn sự vụ, cho nên mở dạng này một cái hội nghị thường kỳ, cũng là vì đại gia tốt hơn câu thông. Nếu như có gì cần hợp tác hoặc là chú ý hạng mục công việc  có thể lần này trong hội nghị đưa ra mọi người cùng nhau thương lượng một chút."

"Vỗ tay." Sở Lương dẫn đầu vỗ tay, trong sân lập tức vang lên thưa thớt tiếng vỗ tay.

Dương Thần Long cùng Dương Ngọc Hổ hai huynh đệ nơi nào thấy qua loại tràng diện này, chỉ cảm thấy toàn bộ tình cảnh lại nghiêm cẩn lại buồn cười, chỗ nào giống như là Tu Tiên giới hội nghị, liền thế gian hiệu buôn chỉ sợ đều không như thế chính thức.

Bồng Lai thế mà liền đảo tại một người như vậy trên tay sao?

Huyễn Lôi Sinh nhìn chung quanh một tuần, than thở nói: "Sở tổng thế mà đã thu mua nhiều như vậy tông môn sao?"

Lúc trước hắn đáp ứng Sở Lương kế hoạch lúc, hay là bởi vì thiếu nợ bị buộc bất đắc dĩ, đối loại hình thức này căn bản không có đáy. Nghĩ không ra lúc này mới bao lâu thời gian, Sở Lương liền tụ tập dạng này một cái có Cửu Thiên tiên môn, thập địa Tiên môn ở bên trong thế lực to lớn, sở luôn yêu thích quản này gọi "Tập đoàn" .

Nhưng Huyễn Lôi Sinh cảm thấy liền là một đoàn hỏa nhi.

"Đúng vậy a, nhờ mọi người phúc, trong khoảng thời gian này chúng ta phát triển được rất là mãnh liệt, đang ngồi còn không phải toàn bộ." Sở Lương mỉm cười nói: "Chúng ta còn có một số không thể nói rõ đồng bạn, hiện tại cũng bởi vì chúng ta chung nhau sự nghiệp mà nỗ lực."

. . .

Tây Hải, Hồn Viêm đảo.

Lúc trước Yến đạo nhân kiếm trảm Tây Hải Ma Môn, khiến số lớn ma tu chạy trối chết tản mát các nơi, Tây Hải ma môn này đại bản doanh xem như triệt để không có thanh thế.

Lúc trước Tây Hải Ma Môn trong phạm vi thế lực, Hồn Viêm đảo xem như số ít không có chịu ảnh hưởng đoạn đường một trong. Ban đầu là yêu tộc Yểm Yêu Vương mượn ở nơi này, sau này Yểm Yêu Vương rời đi, nơi này liền trống ra một tòa linh khí có chút đầy đủ chỗ.

Hình dung chật vật Nguyên Lục Tiên đáp xuống này, nhìn hai bên một chút, trong miệng hô to một tiếng: "Tà Long sơn đệ tử ở đâu!"

Nửa ngày, không ai đáp lại.

Hắn có chút buồn bực, lại la lên: "Tà khí lăng vân xông cửu tiêu!"

Sau một lát  bên kia bỗng nhiên truyền về một tiếng: "Long Bàn hổ nằm Thần Quỷ trốn!"

"Thi đấu gió cản nguyệt thần công mau!" Nguyên Lục Tiên lại nói.

"Cao hơn Tây Hải vạn dặm sóng!" Bên kia lại truyền tới một tiếng, sau đó mới nhô ra một cái đầu, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, tu vi hẳn không phải là rất cao, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Không biết là thế nào một đường huynh đệ, đốt mấy nén nhang?"

"Ta là cha ngươi!" Nguyên Lục Tiên khí không thuận lâu rồi, lần này thấy người sống, bay qua liền là một bàn tay, ba ——

"Ta nhường ngươi hỏi, còn có hỏi hay không rồi?" Một bạt tai này đánh cho thanh thúy vang dội, cho cái kia theo lòng đất nhô ra đầu nhỏ quất đến choáng váng, sau đó Nguyên Lục Tiên lại quát hỏi: "Lúc nào ngay cả ta đều muốn đối ám hiệu? Tiểu tử ngươi thật đúng là ăn gan hùm mật báo!"

"Chưởng giáo đại nhân!" Cái kia Tà Long sơn đệ tử chậm một hồi lâu, mới nhìn rõ Nguyên Lục Tiên mặt, lúc này lễ bái nói: "Ngươi thế mà thật không có việc gì, thật sự là quá tốt! Cái kia Thiên Bắc ngục đều khốn không được ngươi, chắc hẳn nhất định là ma công đại thành a?"

"A. . ." Nguyên Lục Tiên nháy mắt mấy cái, "Các ngươi trong khoảng thời gian này đều không từng đi ra ngoài sao?"

"Đúng vậy a." Cái kia đệ tử gật gật đầu, "Tây Hải còn sót lại các huynh đệ đều trốn ở này hồn viêm địa quật dưới, đã rất nhiều thời gian, đều nhanh nướng choáng váng. Lần này chưởng giáo đại nhân trở về, chúng ta cuối cùng không cần lại tránh né."

"A, dĩ nhiên." Nguyên Lục Tiên cười lạnh một tiếng, "Liền Thiên Bắc ngục đều khốn không được ta, các ngươi còn sợ chút gì?"

"Chưởng giáo ngươi không biết chúng ta những ngày này là thế nào qua?" Cái kia đệ tử nói xong nói xong, liền có chút nức nở.

"Làm sao đều so ta trôi qua tốt." Nguyên Lục Tiên đối với cái này tơ không quan tâm chút nào, trực tiếp khoát khoát tay, nói: "Nếu ta trở về, ngay trong ngày liền triệu tập các huynh đệ, chúng ta Tà Long sơn cùng Tây Hải Ma Môn đều muốn trùng kiến. Không chỉ cần trùng kiến, chúng ta còn muốn làm lớn làm mạnh!"

"Tốt!" Cái kia đệ tử hưng phấn nói: "Chưởng giáo đại nhân lần này trở về, chúng ta nhất định phải báo thù đi! Cái kia Yến đạo nhân cùng Thục Sơn đệ tử ức hiếp chúng ta những ngày qua, nhất định không thể cứ tính như vậy!"

"Dĩ nhiên không thể cứ tính như vậy, ta Nguyên Lục Tiên há lại có thù không báo người?" Nguyên Lục Tiên cũng dõng dạc nói nói, " đợi đến gom góp Tề huynh đệ nhóm, liền truyền hạ lệnh đi, cùng Minh Vương tông tuyên chiến!"

"Nhất định phải tuyên chiến!" Cái kia đệ tử vung quyền, nhưng lại bỗng nhiên sững sờ, "Chưởng giáo đại nhân, ngươi nói là Thục Sơn phái?"

"Ta nói chính là Minh Vương tông." Nguyên Lục Tiên lập lại.

"Có thể là chúng ta lớn nhất kẻ thù không phải Thục Sơn phái sao?" Cái kia đệ tử gãi gãi sọ đầu, "Minh Vương tông coi như lúc trước có chút mâu thuẫn, cũng bất quá là Ma Môn ở giữa phân tranh, chân chính kém chút vong chúng ta. . ."

"Ngươi biết cái gì?" Nguyên Lục Tiên nhíu lên lông mày, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích thế nào, nghĩ đi nghĩ lại bỗng cảm giác phiền muộn, trở tay lại một bạt tai tát đi qua.

Ba

Nguyên Lục Tiên sau khi đánh xong, hung dữ nói ra: "Ta nhường ngươi đối ám hiệu! Còn có đúng hay không?".