Chương 840: Bờ biển Tây 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 840: Bờ biển Tây 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đông Vực, Huyễn Ma sơn.

Đã từng ma tu chuyển động nhất tấp nập địa điểm là Nam Vực, bởi vì Nam Vực hoang vắng nghèo khó, tà dị chỗ khá nhiều. Mà lại Nam Vực Tiên môn thế lực nhỏ bé, hai tòa lĩnh hàm Tiên môn Thục Sơn phái cùng Thiên Cương môn đều là cửu thiên bên trong yếu kém.

Nhưng lúc dời thế dễ dàng, theo Thục Sơn quật khởi mạnh mẽ, Hồng Miên phong hấp dẫn thiên nam địa bắc người tu hành hội tụ ở này. Đang đạo lực lượng phồn vinh mạnh mẽ, liền đại biểu ma tu không gian sinh tồn bị áp súc.

Tại Bồng Lai rơi đài trước đó, dưới mặt đất ma tu chủ yếu chuyển động khu vực cũng đã bắt đầu chuyển di. Bồng Lai rơi đài về sau, tam đảo thành vì yêu tộc chỗ ở, Đông Vực lập tức trở thành ma tu đại bản doanh. Bởi vì nơi này giàu có phồn hoa, rồi lại khuyết thiếu có tuyệt đối uy hiếp Tiên môn, gần đây hơi có chút quần ma loạn vũ ý vị, Đông Vực bách tính không thể tả kỳ nhiễu.

Ma mắc nghiêm trọng nhất, thuộc về Hắc Kình sơn nhất tuyến duyên hải vùng núi, bên trong tiềm ẩn không biết nhiều ít ma tu, thường xuyên đến thành trì chung quanh ẩn hiện. Huyễn Ma sơn, liền là trong đó khá lớn một tòa núi cao.

Đen kịt núi rừng bên trong Ma Ảnh lắc lư, mọi người không cần tới gần, xa xa liền có thể cảm nhận được một cỗ âm lãnh khí tức. Bây giờ này một mảnh sớm không có phụ cận bách tính hoặc là ngư dân dám tới gần, tới chỗ này, ngoại trừ ma tu liền là trừ ma chính đạo tu giả.

Nguyên Lục Tiên xếp bằng ở ở giữa rừng cây một cây chạc cây bên trên, hai mắt hơi minh, mặt không biểu tình.

"Ma Tôn đại nhân!" Một tên Tà Long sơn đệ tử tiến lên hồi báo, "Minh Vương tông người hẳn là muốn tới, trong rừng đã phát hiện dò đường du hồn."

"Tới liền tốt." Nguyên Lục Tiên từ tốn nói: "Liền sợ bọn họ không dám tới."

"Chưởng giáo. . . Ma Tôn đại nhân, chúng ta là không là có chút gấp?" Bên cây, một vị Tây Hải trưởng lão của ma môn hơi có lo lắng, "Minh Vương tông gần đây tráng lớn không ít, mà lại cái kia Lâm Phá Vân dù sao vẫn là có thần khí nơi tay a."

Từ lần trước Nguyên Lục Tiên theo Thiên Bắc ngục bên trong chạy ra về sau, liền tuyên bố chính mình thần công đại thành, đã vô địch thiên hạ. . . Ngoại trừ Yêu Thần, Thục Sơn Bạch Trạch tôn giả, Nam Hải Ô Sào tôn giả cùng với còn lại không biết tên giới hạn người, còn có hàng loạt cầm trong tay thần khí đệ bát cảnh cường giả tối đỉnh.

Hết sức nghiêm cẩn vô địch.

Về sau hắn liền bắt đầu nặng triệu Tây Hải Ma Môn đệ tử, tụ tập tại Tà Long sơn diễu võ giương oai.

Ngạc nhiên chính là hắn thanh thế như vậy hạo đại, trấn áp Tây Hải Thục Sơn người lại thật không có để ý tới hắn, không khỏi làm người tin tưởng hắn thần công đại thành ngôn luận. Chẳng qua là đến tột cùng thành đến mức nào, hắn không tỉ mỉ nói, cũng không có người hiểu.

Chỉ nói là tại trong lao ngục vạn kiếp Đại Đạo lại có tiến triển.

Nhưng Nguyên Lục Tiên trùng kiến Tây Hải Ma Môn về sau, chuyện thứ nhất lại không phải hướng chính đạo báo thù, cũng không phải củng cố chính mình thế lực, mà là tự xưng Ma Tôn, hướng Minh Vương tông khai chiến.

Cách nói của hắn là diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, mong muốn nhường Ma đạo cùng chính đạo sánh vai cùng, bước thứ nhất trước hết xác lập chính mình tuyệt đối địa vị. Mà duy nhất có thể uy hiếp hắn, dĩ nhiên chính là Minh Vương tông chủ Lâm Phá Vân.

Lúc đó Minh Vương tông mới từ Bồng Lai cướp bóc số lớn tài nguyên, chính là phi tốc phát triển lớn mạnh thời kì, tại Đông Vực nhất tuyến lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Mà Tây Hải Ma Môn cũng bắt đầu hướng trên bờ khuếch trương, không vội mà phát triển thế lực, trực tiếp liền chạy Minh Vương tông địa bàn đánh qua.

Bờ biển Tây cùng Đông Hải bờ, lúc này phát sinh một trận va chạm.

Cái gọi là ưng có ưng nói, chuột có chuột đường, cùng là người của Ma môn đối phó ma tu, liền muốn so chính đạo tu giả thuận buồm xuôi gió nhiều. Tây Hải người của Ma môn đối Minh Vương tông thế lực cùng cứ điểm đều có không ít hiểu rõ, mấy ngày thời gian liền quét sạch số lớn Minh Vương tông mới cứ điểm.

Minh Vương tông chủ mặc dù không đau lòng này chút giết không hết thủ hạ, thế nhưng thừa dịp loạn thật vất vả khuếch trương đi ra thế lực, cứ như vậy bị cơ hồ sạch quét sạch sẽ, cũng làm cho hắn vì sự giận dữ.

Ngay tại Minh Vương tông chủ chuẩn bị muốn đối Tây Hải Ma Môn bày ra trả thù thời điểm, Nguyên Lục Tiên chiến thư lại đưa tới cửa.

Nguyên Lục Tiên ước Minh Vương tông tại Đông Hải Huyễn Ma sơn tiến hành quyết chiến, đến phân ra đến tột cùng người nào mới thật sự là Ma Tôn. Này một trận chiến qua đi, ai thắng ra người đó là thiên hạ Ma Môn chung chủ.

Huyễn Ma sơn tại Đông Hải bờ, xem như Minh Vương tông phạm vi thế lực, tuyển tại đây bên trong cũng là không lo lắng hắn đùa nghịch thủ đoạn. Minh Vương tông chủ vui vẻ đáp ứng, nếu là có thể nhất cử giải quyết Tây Hải Ma Môn, cũng xem như bớt đi rất nhiều phiền toái.

Huống chi hắn có Địa Tàng chân thân hộ thể, dù cho có cái gì tính toán cũng không phải rất sợ. Đơn giản liền là ném mất thuộc hạ chạy trốn nha, này với hắn mà nói quen đi nữa bất quá.

Tại bờ biển Tây người đến sau đó không lâu, Đông Hải bờ ma tu cũng đè lên.

Đại chiến, hết sức căng thẳng.

. . .

Một sợi âm phong từ biển phương hướng cuốn qua tới  khiến cho người mao xương một đứng thẳng.

Nguyên Lục Tiên hai mắt bỗng nhiên mở ra, trầm giọng nói: "Tới?"

"Ma Tôn đại nhân, không thích hợp!" Một tên khác Tà Long sơn trưởng lão có chút bối rối, "Minh Vương tông nhân số xa so với chúng ta dự tính được nhiều!"

Trong rừng ẩn giấu đi mấy trăm tên Tây Hải ma tu, tại tu giả trong chiến đấu đã coi như là không nhỏ quy mô. Có thể là bốn phương tám hướng bỗng nhiên xuất hiện Minh Vương tông đệ tử, toàn bộ xúm lại đi lên, nhìn qua chỉ sợ có hơn ngàn số lượng!

Mà lại tu vi phổ biến không thể so Tây Hải ma tu nhóm thấp, tuyệt không phải chỗ nào tùy tiện kéo qua cho đủ số thối cá nát tôm.

Rừng cây phía trên, mở rộng một đạo màu đen kẽ nứt, Minh Vương tông chủ thân hình theo bên trong bước ra một bước, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Huyễn Ma sơn.

Dùng Minh Vương tông bồi dưỡng phương thức tới nói, chỉ cần có đầy đủ tham lam chi đồ, rất nhanh liền có thể kéo một nhóm tức chiến lực, dù cho tài nguyên thiếu một chút đều không là vấn đề, đây cũng là trước đó vô số lần bị quy mô lớn tiêu diệt toàn bộ vẫn như cũ không thiếu người tay nguyên nhân.

Nhất là tại Bồng Lai cướp bóc đại lượng tài nguyên về sau, tài nguyên sung túc tình huống dưới, Minh Vương tông chiến lực càng là phổ biến đạt được một đợt lớn đề cao. Lâm Phá Vân cũng rộng nạp đệ tử, âm thầm nuôi dưỡng một nhóm mới rau hẹ, còn chưa có sáng ra tới.

Lần này Tây Hải Ma Môn khí thế hung hăng, hắn vừa vặn đem nhóm này đệ tử kéo ra ngoài, quả nhiên cho bờ biển Tây ma tu một cái nho nhỏ rung động. Tây Hải mười mấy Ma đạo tông môn hợp lại, cũng không sánh bằng nó một nhà.

Có thể nói tại đáy về mặt chiến lực, Minh Vương tông hoàn toàn nghiền ép Tây Hải Ma Môn. Bây giờ có thể liều, chỉ có cao cấp chiến lực.

Nhưng Minh Vương tông có thần khí nơi tay. . .

"Vội cái gì?" Đối mặt thuộc hạ lo lắng, Nguyên Lục Tiên chẳng qua là nhảy lên lông mày, "Ta tự có an bài."

Lời còn chưa dứt, liền có một đoàn bóng mờ bao trùm lên tới. Đó là một đóa mây đen, trên mây tràn đầy Minh Vương tông cao thủ, những cao thủ này cùng tầng dưới chót rau hẹ khác biệt, là chân thật đạt được lợi ích thực tế mới có thể gia nhập Minh Vương tông. Chi cho nên sẽ có nhiều như vậy, tự nhiên cũng là dựa vào theo Bồng Lai cướp bóc tài nguyên cùng pháp khí.

Bồng Lai chi giàu, chỉ là cướp tới một bộ phận, đều đủ Minh Vương tông tiêu xài một quãng thời gian.

Liền này, Minh Vương tông thu hoạch còn không phải nhiều nhất. So sánh dưới, cướp được thần khí Vạn Pháp tôn giả hoặc là cướp được linh mạch Phù Du lão tổ, đều muốn càng kiếm một chút.

"Ma Tôn đại nhân, bọn hắn giết tới!"

Bốn phía đã vang lên tiếng la giết, bờ biển Tây ma tu nhóm đối mặt với bất kỳ một cái nào cảnh giới đều mấy lần tại đối thủ của mình, giao thủ một cái đã bị đánh quăng mũ cởi giáp, không hề có lực hoàn thủ.

Cũng chính là dựa vào trước kia bố trí tốt trận pháp, miễn cưỡng vận chuyển giữ vững này một mảnh rừng núi, nhưng bị công phá cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Tại gian nan duy trì trận pháp đồng thời, bọn thuộc hạ cũng vội vàng hướng Nguyên Lục Tiên báo cáo, hy vọng có thể theo Ma Tôn đại nhân này lấy được một chút trợ lực.

"Không cần sợ." Nhưng Nguyên Lục Tiên lại chẳng qua là khoát tay chặn lại, "Ta tự có an bài."

"Ma Tôn đại nhân!" Có còn lại Ma Môn truyền thừa chưởng giáo toàn thân máu tươi, tới hô: "Vậy ngươi cũng là nhanh an bài a! Lại không ra tay, các huynh đệ liền muốn thủ không được!"

Giữa không trung Lâm Phá Vân tầm mắt sâu tối, khóe miệng bốc lên, "Ta cũng muốn nhìn một chút ngươi có bản lãnh gì, dám đến khiêu chiến ta?"

Theo hắn tâm niệm dẫn dắt, một đạo bóng đen to lớn từ vùng trời tầng mây bên trong đè xuống, tại trong mây mù như ẩn như hiện.

Địa Tàng chân thân!

Minh Vương tông chủ cùng còn lại Tiên môn lãnh tụ khác biệt, hắn không có cái gì phải bảo vệ đồ vật, trọng yếu nhất liền là chính hắn. Cho nên hắn đi tới chỗ nào, Địa Tàng chân thân liền mang ở đâu, mảy may không cần hoài nghi.

Đối mặt với Địa Tàng chân thân khủng bố cảm giác áp bách, bờ biển Tây ma tu đều là sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ khó đè nén.

Chỉ có Nguyên Lục Tiên không sợ chút nào, vẫn là mây trôi nước chảy, chỉ thấy hắn bỗng nhiên đứng dậy, trong tay áo lấy ra một vật. Nhìn kỹ lại, trong tay hắn nắm tựa hồ là một viên lệnh bài, Minh Vương tông chủ xem lệnh bài này khả năng sẽ còn có chút quen mắt.

Dù sao vật này khởi nguyên vẫn là tại Minh Vương tông, chẳng qua là sau này bị Thục Sơn phát dương quang đại.

Nguyên Lục Tiên có này lệnh bài nơi tay, liền có thể tràn ngập tự tin cùng Địa Tàng chân thân đối kháng, thoáng qua ở giữa, tâm niệm vừa động!

【  Tiểu Nguyên 】: "Lâm Phá Vân hiện thân, động thủ!".