Chương 841: Tiễu sát 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 841: Tiễu sát 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Ta ngồi tại lầu cổng thành Quan Sơn cảnh, tai nghe đến ngoài thành hỗn loạn. . ."

Sở Lương tay nắm một thanh quạt lông, ngồi tại một chỗ trên ngọn núi đầu, dùng thần thức ngóng về nơi xa xăm Huyễn Ma sơn. Liền nghe bên cạnh Lâm Bắc nói một tiếng, "Gửi thư!"

"Thông tri các phương diện, động thủ!" Sở Lương trong tay quạt lông đột nhiên hạ vung.

"Này này này! Minh Vương tông chủ tuyệt đối nghĩ không ra, Nguyên Lục Tiên sau lưng lại có thể là chúng ta." Lâm Bắc truyền ra tin tức, về sau cười sang sảng một tiếng, "Sở Lương ngươi âm hiểm xảo trá. . . Ngạch, bày mưu nghĩ kế, thật sự là làm người bội phục, không hổ là huynh đệ của ta!"

"Còn là đối phó chỗ nào liền dùng nơi nào người, dạng này càng thêm có hiệu." Sở Lương mỉm cười trình bày tâm đắc của mình.

Tựa như trước đó đả kích Bồng Lai, lần đả kích này Ma Môn, nếu như đều là do Thục Sơn người hoặc là chính đạo tu giả ra tay, vậy căn bản tìm không thấy chỗ mấu chốt, hành động làm nhiều công ít.

Có thể dùng tốt phân hoá thủ đoạn, lợi dụng dân bản xứ đi đối phó dân bản xứ, liền càng thêm tốt thấy hiệu quả. Dù sao không có cái gì quần thể lại là bền chắc như thép, chỉ cần tìm đúng trong đó mâu thuẫn, vô hạn phóng to trước hết để cho hắn phân liệt lại tiến hành đả kích, nói không chừng cũng có thể làm cho hắn tự động hủy diệt.

Nguyên bản Bồng Lai là am hiểu nhất dùng một bộ này, Sở Lương như thế, cũng xem như sư di trường kỹ dĩ chế di.

Bởi vì lo lắng Minh Vương tông chủ cũng dùng phân thân hoặc là khôi lỗi tới đây, cho nên Sở Lương đặc biệt nhắc nhở Nguyên Lục Tiên, muốn chờ Địa Tàng chân thân xuất hiện lại truyền tin. Kể từ đó, Minh Vương tông chủ tất nhiên là bản thể có mặt.

Những năm gần đây, bởi vì Địa Tàng chân thân tồn tại, Minh Vương tông tội ác chồng chất nhưng như cũ để cho người ta đối hắn không thể làm gì. Một ngày này, Sở Lương liên hợp cửu thiên thập địa lập kế hoạch, chính là vì đem Minh Vương tông tiêu diệt tại này!

Oanh

Tại địa tàng chân thân hiển lộ bất quá hô hấp ở giữa, liền có một vệt kim quang từ viễn thiên đánh tới, đột nhiên đem Minh Vương tông chủ cùng Địa Tàng chân thân cùng nhau che đậy ở bên trong, phảng phất một đạo kim quyển.

Kính Thiên bát quái!

Lâm Phá Vân sắc mặt mãnh liệt chìm xuống, ý thức được hôm nay chi bẫy rập, không ngừng tại Ma Môn ở giữa.

"Nguyên Lục Tiên!" Hắn cao giọng quát: "Ngươi thế mà cấu kết chính đạo, cam làm chó săn! Khó trách có thể theo Thiên Bắc ngục bên trong thoát thân!"

"Ha ha, tùy tùng Sở tổng chính là chó săn sao? Cái kia ta hôm nay liền muốn nhường ngươi xem một chút. . ." Nguyên Lục Tiên cười lạnh một tiếng, "Làm cẩu có cái gì không tốt? !"

Răng rắc ——

Một chiếc bén nhọn thanh đồng đầu thuyền đánh vỡ tầng mây, nhất kích trảm tại địa tàng chân thân trên người, hai bên đều là chấn động.

Trong khoang thuyền Yến đạo nhân cầm trong tay Bạch Đế thánh kiếm chuôi kiếm, Quyết Vân Đại đạo toàn lực thôi động, phát huy uy lực mạnh hơn Kỵ Kình tiên nhân không ít.

Minh Vương tông chủ lộ ra lúng túng thái độ, lúc này thôi động Địa Tàng chân thân phản kích, một quyền vung lên.

Bất quá này to lớn thi thể một quyền không phải đánh tới hướng Thục Sơn Thần Chu, mà là đánh phía chung quanh màu vàng kim vòng sáng, mong muốn thoát khốn.

Oanh bành!

Có thể là Kính Thiên bát quái giam cầm lúc trước liền Yêu Thần bản nguyên đều vây khốn nhất thời, há lại hắn có thể tùy ý đột phá? Một quyền này mặc dù nặng hơn sơn hà, có thể cũng chỉ là đánh ra một mảnh rạn nứt, không có hoàn toàn phá vỡ giam cầm.

Tại đây ngay miệng, một tôn to lớn Kim Cương chế tạo cự nhân từ trên trời giáng xuống, gào thét tới. Ngoắc ra một cái, một khóa, đem Địa Tàng chân thân ép hướng mặt đất.

Ầm ầm ——

Này một cái bắt vừa nhanh vừa mạnh, trực tiếp đem Địa Tàng chân thân trói buộc tại mặt đất, hai bên lúc rơi xuống đất, áp sập số ngọn núi cao, biển cả vì đó sôi trào.

Tốt ở phụ cận đây sớm đã không có dân chúng tầm thường tới gần, lúc này mới miễn đi thương tới vô tội.

Huyền Hoàng chiến giáp!

Hiện nay Thục Sơn mỗi có chiến sự, Cương Môn huynh đệ nhất định triệu tập mà tới, hai bên quan hệ càng ngày càng chặt chẽ.

Huyền Hoàng chiến giáp tuyệt đối là có thể chính diện gánh vác Địa Tàng chân thân tồn tại, thậm chí uy năng còn muốn càng thêm cường đại. Đối mặt với thần khí bị áp chế tình huống, Lâm Phá Vân ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

"A ——" hắn nổi giận gầm lên một tiếng, quay người liền muốn lại mở ra không gian liệt khe hở.

Nhưng Kính Thiên bát quái bao phủ xuống hắn căn bản là không có cách thoát ly nơi đây, Lâm Phá Vân dưới tình thế cấp bách, hai tay ấn quyết xoay chuyển, thân hình chợt bắt đầu phát ra màu đen u mang!

Hắn là từ sư tôn Huyền Âm Tử chỗ đoạt tới Huyền Minh Đại Đạo, có thể câu thông U Minh, hoành hành lưỡng giới. Nguyên nhân chính là như thế mới có thể đủ như thế phù hợp khu sử Địa Tàng chân thân, cũng có thể tại trong thiên địa tùy thời tới lui tự nhiên. Hắn mỗi một lần mở ra màu đen kẽ nứt, kỳ thật đều là đi U Minh mượn đường. Tốc độ mặc dù không vui, nhưng tuyệt đối an toàn, không ai có thể truy kích.

Lúc này vô pháp trốn vào U Minh đào thoát, hắn bắt đầu theo Minh giới kêu gọi trợ lực!

"Phong Đô chư vương, cứu tính mạng của ta, đồ ăn tương báo!" Minh Vương tông chủ cao giọng kêu gào.

Hắn sở dĩ rất ít khi dùng này loại huyết tế trợ lực thủ đoạn, là bởi vì mỗi thỉnh động một lần Minh giới Quỷ Vương, đều cần đại lượng đồ ăn tướng tế. Nếu là không hoàn thành hứa hẹn, cái kia bản thân của hắn tính mệnh liền bị nhiếp đi. Cần phải muốn hoàn thành hứa hẹn, cái kia đại quy mô sát sinh khẳng định sẽ khiến chính đạo chú ý.

Bởi vậy trước đó vô luận bao lớn mối nguy, hắn đều không có mở ra Minh giới huyết tế. Lần này đột nhiên đi vào thời khắc sinh tử, không cho phép hắn lại tiếp tục lưu thủ!

Ngươi giết hắn một vạn thủ hạ hắn cũng không vội, tình huống nguy hiểm liền chạy. Có thể nhưng phàm uy hiếp được hắn tự thân, liền khó tránh khỏi phải gấp!

Rống

Một tiếng khủng bố quỷ rống một đầu xanh đen cự thủ thế mà theo Lâm Phá Vân trong lồng ngực xuyên ra ngoài! Bởi vì không gian chung quanh đều bị Kính Thiên bát quái cầm cố lại, hắn nhất định phải dùng tự thân vì lối đi, mới có thể dẫn tới Minh giới chư vương buông xuống!

Này cự thủ về sau là người khoác màu đen bách quỷ văn bào Thanh Diện Quỷ Vương, báo mắt sư mũi, to lớn pháp tướng đảo mắt bao phủ Minh Vương tông chủ thân thể.

Tiếp theo lại có một tên khác Quỷ Thủ xuất hiện, cái tay này bên trên che kín băng sương, cấp tốc chui ra một chỉ mặc pháp bào màu trắng Huyền Băng Quỷ Vương.

"Một điện Tần Nghiễm, hai điện Sở Giang. . ." Minh Vương tông chủ triệu hoán về sau, tựa hồ cực kỳ suy yếu, "Chỉ có hai vị nguyện ý giúp ta sao?"

"Ngươi sát sinh quá nhiều, oán khí ngút trời, cái khác điện không nguyện ý tiếp nhận ngươi cung phụng." Cái kia Thanh Diện Quỷ Vương tiếng lăn như sấm.

"Mà lại tới nhiều hơn, ngươi nên như thế nào hoàn thành huyết tế? Giết sạch một giới người sao?" Huyền Băng Quỷ Vương thanh âm vừa vang lên lên, tựa hồ liền muốn để cho người ta trong ngoài kết băng.

"Cầu hai vị mang ta chạy thoát!" Lâm Phá Vân cao giọng kêu gào.

Đi

Cái kia Thanh Diện Quỷ Vương một thanh nắm lấy hắn hư nhược thân hình, sau đó cánh tay phải vung lên, một cây roi thép xuất hiện, ầm ầm đập nện tại Kính Thiên bát quái bình chướng lên.

Oanh bành ——

Nguyên bản liền che kín rạn nứt màu vàng kim giam cầm lại lần nữa kịch chấn, mắt thấy đã lung lay sắp đổ.

"Này phương nhân gian lại có đáng sợ như vậy lực lượng!" Huyền Băng Quỷ Vương vì đó kinh ngạc, hai ngón ra tay, điểm tại kim quyển bên trên, rắc rắc phần phật liền có một tầng băng cứng bao trùm, tiếp theo bộp một tiếng giòn vang.

Kính Thiên bát quái màu vàng kim vòng sáng, cuối cùng bị hắn mở ra!

"Này một giới luôn luôn mạnh mẽ, không phải hắn làm sao có thể câu thông U Minh?" Thanh Diện Quỷ Vương đảo không ngoài ý muốn, chẳng qua là theo giam cầm tan biến, đem thân đằng không định rời đi.

Có thể giữa không trung đột nhiên hiện ra một tôn tàu thủy, tàu thủy bên trên quấn quanh lấy một cái bóng rồng.

Hô

Theo tàu thủy chuyển động, cái kia một vệt kim quang lại trống rỗng xuất hiện, lại lần nữa đem hai tôn Quỷ Vương vây khốn hết thảy giống như rút lui trở về một hơi trước đó.

Đông Hải trụ luân!

Thần khí phía trên chiếm cứ rõ ràng là Thanh Long tôn giả, hắn mặc dù không phải Vô Nhai Đạo Chủ, mà dù sao cũng lĩnh ngộ qua hoàn chỉnh Vô Nhai đại đạo, linh lực cũng đủ để thôi động thần khí. Nhiều nhất thi triển thời điểm uy lực không có Thương Sinh đạo nhân lớn như vậy, vẫn như trước đủ mạnh lực.

"Ngươi hai điện Quỷ Vương tự ý rời vị trí, hàng lâm nhân gian, chẳng lẽ là Minh giới hoàn toàn không có chuẩn mực?" Thanh Long tôn giả thanh âm hô to.

Hai Quỷ Vương cảm nhận được một tia Nghiêm Tuấn, không nghĩ tới thế mà nơi đây buông xuống nhiều như vậy trảm Thiên Nguyên cảnh giới lực lượng, mắt thấy cái kia Thanh Diện Quỷ Vương định luân động roi thép, ra sức lại lần nữa đập ra giam cầm.

Viễn thiên đột nhiên có Nhất Kiếm Tây Lai!

Một kiếm này tựa như Phi Hỏa Lưu Tinh, vạch phá bầu trời, mang theo huy hoàng thần uy!

Oanh

Một kiếm đánh tới, kịch liệt Thuần Dương kiếm khí, trong nháy mắt đem Huyền Băng Quỷ Vương thân hình đánh tan ở giữa thiên địa.

Thuần Dương cổ kiếm!

Lý lão bát triển khai khoan bào đại tụ, theo sát phi kiếm tới, kiếm quang như mặt trời bốc hơi thần uy khuất phục Tứ Hải!

"Rống!" Lại là thần khí, Thanh Diện Quỷ Vương không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, làm sao nhiều như vậy thần khí?

Bởi vì hai tộc nhân yêu thế cục lắng lại, chư tiên môn không cần lại lo lắng thần khí rời núi sẽ dẫn đến tập kích, cho nên càng thêm dám ra ngoài thi triển. Nhất là Sở Lương sớm đã sớm an bài tốt thời gian, có người ở giữa điều hành, thần khí uy năng liền sẽ có được tốt hơn phát huy.

Thanh Diện Quỷ Vương gầm thét qua đi, nắm chặt Lâm Phá Vân, thân hình đột nhiên vô hạn bành trướng, tựa hồ muốn cái kia giam cầm no bạo!

Đúng lúc này, Thục Sơn Thần Chu gào thét một tiếng, đã lại chém tới nhất kích.

Oanh

Này va chạm, trực tiếp đưa hắn pháp tướng đánh vỡ  đồng dạng ầm ầm tiêu tán. Chẳng qua là lần này nổ tung khác biệt trước đó, hắn đã ở trong người chứa đầy U Minh linh lực, lúc này ầm ầm nổ tung.

Thân ở trung tâm vụ nổ Lâm Phá Vân thân thể trong nháy mắt yên diệt, liền Thục Sơn Thần Chu đều bị khí lãng chấn xuất trăm dặm xa. Quanh mình mỏm núi hải dương mắt thấy là phải gặp nạn, nhờ có Kính Thiên bát quái bóng mờ nhất chuyển, lập tức có khác một phương thiên địa bao trùm lên đến, gánh chịu toàn bộ nổ tung uy lực, lúc này mới kịp thời trừ khử một trận hủy diệt Đông Hải bờ mối nguy.

Đối với đã nắm giữ lực lượng tới nói, phương thế giới này vẫn còn có chút yếu đuối, đây cũng là Thiên Nguyên cường giả không thường ra tay một trong những nguyên nhân.

Nhưng dù như thế nào, trận này nổ tung duy nhất người bị hại, chỉ có Minh Vương tông chủ Lâm Phá Vân.

Mất đi Chưởng Khống giả, mặt đất bên trên Địa Tàng chân thân không giãy dụa nữa.

Trước đây, ăn mặc Huyền Hoàng chiến giáp Lục Cửu Ngôi thủy chung dùng mặt đất tài nghệ trấn áp ở này thân thể khổng lồ, khóa lại hắn cổ họng, chế trụ hắn tay chân, gánh chịu lấy kinh khủng phản công lực lượng, vẫn như cũ gắt gao khóa lại, không hề buông lỏng.

Giờ phút này thấy nó cuối cùng dừng lại giãy dụa, Lục Cửu Ngôi yên lặng bắt đầu tra số, một, hai, ba, bốn. . .

Đếm xong, to lớn Huyền Hoàng chiến giáp vỗ mặt đất, đứng người lên, giơ lên hai quả đấm, phát ra một tiếng reo hò: "Ừ!".