Chương 842: Tìm người 【  hai hợp một 】

Chương 842: Tìm người 【  hai hợp một 】

Bắc Vực, thánh sơn.

Tại Vạn Pháp tôn giả sau khi ngã xuống, ngọn đại tuyết sơn này cấp tốc mất đi nó quầng sáng. Dưới chân núi tuyết đã không còn hành hương giả mật đay dấu chân, Bắc Vực bách tính đề cập nơi này cũng đã không còn tràn đầy kính sợ, chẳng qua là sẽ có ba lượng tiếng thổn thức.

Vạn Pháp tôn giả vì tru Yêu Thần mà chết, cũng xem như cho này dài đằng đẵng cả đời mưu cái rực rỡ kết thúc, không thẹn với nhân tộc đứng đầu nhất cường giả danh hiệu. Đáng tiếc cố gắng của hắn bởi vì Thương Sinh đạo lớn lên cái táng tận thiên lương hạng người mà thất bại, Yêu Thần bản nguyên đến cùng vẫn là đào thoát, bây giờ nhân tộc chỉ có thể cùng yêu tộc sống chung hòa bình.

Yêu tộc chiếm lĩnh Bồng Lai tổ địa, chỉ có thể coi là một chút xíu không có ý nghĩa báo ứng, căn bản không đủ để triệt tiêu thương sinh tội nghiệt một phần vạn.

Thương sinh sau khi chết, hiện tại Bồng Lai thượng tông đã cùng lúc trước phân rõ giới hạn, đi lên một đầu cần công kiệm tu đích đạo đường, từ đó cũng làm cho tất cả những thứ này ân oán tan thành mây khói.

Tứ Hải Cửu Châu y nguyên duy trì bình tĩnh, này là đủ rồi.

Nhưng thánh sơn trên đỉnh cũng không có tình cảnh bi thảm, tăng chúng nhóm y nguyên duy trì mỗi ngày tụng kinh cùng tu hành, sớm chiều dập đầu, sớm tối đốt hương, tựa hồ mất đi sư tôn đối bọn hắn tới nói cũng không hề có sự khác biệt.

Chẳng qua là một ngày này, dẫn mọi người làm bài tập Vô Ách sư huynh giống như cũng xảy ra chút tình huống, hắn nắm chính mình khóa tại trong thiện phòng đã rất lâu rồi, lại vẫn là không có ra tới.

Liền luôn luôn đạm mạc Khương Quả, đều nhìn cái kia cửa phòng đóng chặt, buồn bực nói: "Đại hòa thượng làm sao vậy? Lão hòa thượng đã chết, hắn sẽ không cũng xảy ra chuyện đi? Có cần hay không đá tung cửa ra?"

"Sư tỷ bình tĩnh." Sở Diệc vội vàng đè lại tiểu cô nương tính tình, trấn an nói: "Vô Ách sư huynh luôn luôn ổn trọng, nói không chừng là tu hành có cái gì đột phá, chúng ta không cần quấy rầy."

Khương Quả nhíu lại lông mày, nàng sở dĩ lo lắng, cũng là bởi vì bên trong khí tức để cho nàng cảm giác được từng tia không đúng. Loại khí tức kia nàng lạ lẫm lại quen thuộc, lạ lẫm là bởi vì không biết được là cái gì, quen thuộc là bởi vì nàng luôn cảm thấy trong cõi u minh giống như đã từng tiếp xúc qua.

Không bao lâu, liền nghe bên trong truyền đến một tiếng hét thảm: "A —— "

Thanh âm này thê lương thảm tuyệt, tựa như là trước khi chết kêu khóc.

Chính là Vô Ách thiền sư!

"Đại hòa thượng!" Khương Quả hấp tấp, rốt cuộc đợi không được, phi thân tiến lên liền là một cước, ầm ầm một tiếng, phá cửa mà vào!

Bành

Trong môn tuôn ra một cỗ cường đại linh lực cùng yên hà, thế mà nhường lực lớn vô cùng Khương Quả cũng vì đó đẩy lui mấy chục bước, một đám xúm lại đi lên thánh sơn tăng chúng toàn bộ bị phản chấn bắn bay.

Chỉ có xa xa Sở Diệc không có bị ảnh hưởng đến —— mới vừa Khương Quả xông về phía trước thời điểm, đem hắn quăng bay đi, hắn treo ở trên một thân cây còn không có xuống tới.

"Ta tham thiền có ngộ, trong lúc nhất thời không có khống chế lại tu vi, thực sự có nhiều thật có lỗi." Yên hà bên trong truyền đến Vô Ách thiền sư thanh âm, cùng dĩ vãng khác biệt, có một tia lãnh đạm cùng xa cách ý vị.

"Sư huynh. . ." Có người kêu một tiếng.

"Không cần phải lo lắng ta, đối đãi ta chỉnh lý đoạt được, sau đó tự sẽ tỏ rõ." Vô Ách thiền sư lại ném câu tiếp theo, lập tức tại yên hà bên trong phẩy tay áo một cái, cánh cửa lại lần nữa khép lại.

Bành

Thiền phòng môn tầng tầng đóng lại bên trong hào quang yên hà dần dần rút đi, lộ ra Vô Ách thiền sư khuôn mặt.

Hắn vẫn như cũ là như vậy dày rộng dài tướng, cũng không quy y đỉnh đầu, có giáp hư hư một mảnh phát, còn có mảng lớn tạ đỉnh. Gương mặt có băng vực bên trên hàng năm đông lạnh phơi mà ra màu đỏ thẫm, làn da to lệ.

Có thể là trong mắt hào quang lại không còn là như vậy ôn hòa nhân từ, mà là nương theo lấy từng tia từng sợi băng lãnh cùng hoang mang.

"Ngươi là ai?" Gian phòng chỗ sâu truyền tới một thanh âm, hướng hắn phát ra một cái rất dễ hiểu rồi lại chạm đến sâu trong linh hồn vấn đề.

Vô Ách thiền sư thế mà bị vấn đề này hỏi khó.

Ánh mắt của hắn bao la mờ mịt, nhìn xem hai tay của mình, suy nghĩ thật lâu mới lại hỏi ngược một câu: "Ta là ai?"

"Ngươi là Minh Vương tông chủ, vẫn là Vô Ách hòa thượng?" Thanh âm kia lại hỏi.

"Ta là Minh Vương tông chủ. . . Vẫn là Vô Ách hòa thượng?" Vô Ách thiền sư kinh ngạc nhìn lại lặp lại một lần, thật lâu, mới vừa dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn khắp bốn phía, "Ta còn sống?"

"Các ngươi đều sống sót." Thanh âm kia chậm rãi nói.

"Cái kia. . ." Vô Ách thiền sư cứng ngắc tại tại chỗ, "Ta là ai? Là Minh Vương tông chủ. . . Vẫn là. . . Vô Ách hòa thượng?"

Vấn đề này, hắn lại vứt ra trở về.

Thanh âm kia bỗng nhiên quát lớn: "Ngươi là Lâm Phá Vân!"

Một tiếng này giống như lấy một loại nào đó chấn nhiếp thần hồn lôi âm, một thoáng đem Vô Ách thiền sư trong mắt bao la mờ mịt xua tan, hắn đầu trọc chấn động, chỉ một thoáng hai mắt trong trẻo.

"Ta là Lâm Phá Vân!"

Nhìn như hắn một mực tại tái diễn cái kia thanh âm, có thể là này nhất thời một lát, hắn đã chỉnh rõ lai lộ của mình.

Hắn là một cái sơn thôn xuất thân thiếu niên, lúc đó Huyền Âm Tử vì cầu huyết tế, đem này xa cách thành trì thôn xóm bách tính giết sạch. Chỉ có hắn bởi vì làm căn cốt lạ thường, mệnh gần Huyền Minh, bị Huyền Âm Tử chọn trúng, bắt trở về chuẩn bị luyện thành khôi lỗi.

Vừa lúc khi đó Minh Vương tông bên trong có một vị phu nhân, có lẽ là bởi vì người mang có thai, mong muốn tích chút đức hạnh, liền khuyên Huyền Âm Tử không nên giết đứa nhỏ này  có thể đưa hắn thu làm đệ tử, ngày sau có lẽ có thể trở thành hắn người nối nghiệp.

Huyền Âm Tử cũng cảm thấy việc này có thể được, liền đem thiếu niên thức tỉnh  ấn lấy đầu của hắn nói cho hắn biết, chính mình là sư tôn của hắn, cũng là giết hết hắn thân quyến cừu địch, nếu như muốn báo thù, cái kia phải cố gắng tu hành.

Bất quá Huyền Âm Tử đại khái không nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy.

Thiếu niên trầm mặc ít nói, cẩn thận giấu dốt, tại sư tôn đều không có chú ý tới tình huống dưới, đến một cái đủ để uy hiếp được hắn trình độ. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Lâm Phá Vân lại làm một kiện liền Huyền Âm Tử đều không dám đi làm sự tình.

Hắn mượn nhờ U Minh Đại Đạo lực lượng, đem thiện ác tước đoạt lưỡng giới.

Thuần túy ác thân thể lưu tại nhân gian, trở thành bị Địa Tàng chân thân đều công nhận cực ác tồn tại; thuần túy thiện thân thể bị tước đoạt đến U Minh giới, căn bản không có một tia tu vi, vốn nên không bao lâu liền bị vạn quỷ chia ăn, tàn niệm cũng không trở về được nhân gian.

Ác thân thể đạt được Địa Tàng chân thân, thành công đánh bại Huyền Âm Tử, mặc dù không giết chết hắn, thế nhưng cướp đi hắn Đại Đạo cùng tông môn, cũng xem như báo thù. Kỳ thật nếu như hắn nguyện ý bốc lên chút nguy hiểm truy kích, vẫn là có hi vọng triệt để đánh giết Huyền Âm Tử. Có thể là ác thân thể đã không có tình cảm gì suy tính, chỉ có thuần túy lợi ích, tuyệt đối sẽ không vì bất luận cái gì người mạo hiểm.

Cắt đứt cái kia trọng yếu một bộ phận về sau, hắn muốn làm bây giờ chỉ có Quân lâm nhân gian, một bước từng bước từng bước leo đến cao nhất.

Chưa từng nghĩ thiện thân thể được người cứu, sau này còn trở thành ngăn cản hắn đại nghiệp một viên trọng yếu quân cờ.

Hai đoạn trí nhớ dần dần trùng hợp.

Vạn Pháp tôn giả, là lão gia hỏa kia theo U Minh giới bên trong cứu đi thiện thân thể, còn dẫn hắn tu hành. Mà chính mình trước đó không nguyện ý đối phó thiện thân thể nguyên nhân ngay ở chỗ này, một khi thiện thân thể chết rồi, ác thân thể cũng sẽ chết.

Hoặc là nói là, dung hợp.

Minh Vương tông chủ tại Huyễn Ma sơn đã rơi vào chính đạo bẫy rập, tại các loại thần khí vây công hạ thảm đạm bại vong, mà ác thân thể một bộ phận ý niệm cũng bởi vậy chuyển dời đến thiện thân thể thần hồn bên trong, cả hai dùng thiện thân thể thân thể lại dung hợp thành nguyên bản Lâm Phá Vân.

Vô Ách thiền sư cùng Minh Vương tông chủ đều đã chết, chân chính Lâm Phá Vân trùng sinh.

Thiện ác hỗn hợp lại không có như vậy thuần túy.

"A. . ." Lâm Phá Vân buồn vô cớ mà thán, không biết là vì thiện ác thế nào một mặt, lúc này hắn mới có thể quay người lại, nhìn về phía thanh âm kia tới chỗ, con ngươi chợt co rụt lại.

Cái kia đối thoại với hắn, cũng không phải là là ai, mà là một cái bài vị!

Phía trên bất ngờ viết: "Vạn Pháp tôn giả chi linh vị!"

. . .

"Không muốn đi qua  bên kia có người chết."

Một cái thân mặc y phục rực rỡ tiểu cô nương lôi kéo một người khác mặc váy đen tiểu cô nương, đều là da trắng mỹ mạo, hoạt bát đáng yêu, lặng lẽ sờ sờ chạy vào Ngân Kiếm phong quả mọng vườn.

Chính là Liễu Tiểu Ngư cùng Thôn Thôn.

Sát bên quả mọng bụi hoa chính là cái kia mảnh Sở Lương chủng linh trồng thực vườn khu, bên trong linh thực sinh trưởng tươi tốt, Thôn Thôn tự nhiên càng bị bên kia hấp dẫn.

Thế nhưng Liễu Tiểu Ngư kịp thời giữ nàng lại.

Thân là Ngân Kiếm phong lão vật cát tường, nàng tự nhiên biết nơi đó mặc dù nhìn xem linh khí mờ mịt, nhưng kỳ thật dưới đáy đều là đại năng thi cốt. Liễu Tiểu Ngư bình thường rất là sợ hãi cái kia chôn người chết địa phương, liền cho rằng Thôn Thôn cũng sợ.

Dựa theo Phệ Thiên trùng tập tính, nghe được đại năng thi cốt có thể sẽ cảm thấy càng hương. Bất quá cũng may Thôn Thôn cùng cá chép tỷ muội ở chung những ngày qua, tâm tính đã cùng bình thường tiểu nữ hài nhi không khác, nghe được Tiểu Ngư kiêng kỵ ngữ khí, liền cũng không dám lại tới gần.

Hai người bọn họ là trốn học ra tới.

Trong ngày thường luôn có mấy người nhìn chằm chằm Thôn Thôn, Thục Sơn Yến đạo nhân, yêu tộc Thải Y, còn có hoặc sáng hoặc tối con mắt làm cho các nàng muốn chạy trốn đều không cách nào trốn.

Nhưng hôm nay Yến đạo nhân không tại, Thải Y cũng không biết đi đâu, hai tiểu cô nương lá gan mới lớn lên.

Mấy ngày này Tiểu Ngư phát hiện mình cùng Thôn Thôn nhất có cộng minh liền là đang ăn bên trên, hai nữ hài nhi đều thích ăn đồ ăn ngon, mỗi lần lên lớp liền trốn ở Trần Linh Đồng sau lưng ăn đồ ăn vặt.

Thế nhưng hai người chia rẽ ngay tại ở, Tiểu Ngư yêu ăn trái cây, Thôn Thôn càng thích ăn thực phẩm rác. Tiểu Ngư một phiên suy nghĩ về sau, cảm thấy là bởi vì nàng chưa từng ăn qua ăn ngon hoa quả, liền quyết định mang nàng tới nếm thử chính mình quả mọng.

"Nơi này nhỏ quả mọng, đều là ta một chút tưới nước mọc ra tới." Liễu Tiểu Ngư tự hào vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, "Nhưng mà, Sở Lương ca ca vô cùng. . . Keo kiệt, hắn không cho phép người ngoài tùy tiện tới ăn chúng ta Ngân Kiếm phong trái cây. Chúng ta liền lặng lẽ tới ăn, lộ ra không muốn."

"Ừm!" Thôn Thôn trọng trọng gật đầu.

Tiểu Ngư cho tới nay thổi phồng, để cho nàng đối kim văn quả mọng cũng tràn đầy chờ mong.

"Cho." Liễu Tiểu Ngư lấy xuống một khỏa quả mọng, đưa cho Thôn Thôn.

Thôn Thôn tiếp nhận quả mọng, nâng trên tay, nho nhỏ cắn một cái, lập tức mỹ vị nước lóe ra.

"A. . ." Thôn Thôn nhãn tình sáng lên, nói liên tục: "Thật ăn ngon."

"Đúng không?" Tiểu Ngư cười nói: "Ta làm sao lại gạt ngươi chứ? Này cả tòa vườn đều là, ngươi có khả năng mở rộng ăn!"

"Ừm. . ." Thôn Thôn lại nháy mắt mấy cái, "Thật có thể chứ?"

"Đương nhiên rồi." Tiểu Ngư hào phóng phất tay, "Nơi này lớn như vậy một mảnh, ăn một chút căn bản nhìn không ra, lần thứ nhất chiêu đãi ngươi, dĩ nhiên muốn ăn no bụng á."

"Ta đây liền không khách khí." Thôn Thôn cảm động nắm chặt Tiểu Ngư tay, dùng nàng những ngày này học được ngôn ngữ lưu loát biểu đạt nói: "Tiểu Ngư, ngươi thật đúng là ta bằng hữu tốt nhất!"

Hô

Một ngày này, Ngân Kiếm phong bên trên như có một hồi gió lốc thổi qua.

. . .

Yến đạo nhân trở lại Thục Sơn Bảo Tháp phong thời điểm, trước tiên cũng không nhìn thấy Thôn Thôn, lập tức hai con ngươi xiết chặt, thần thức khuếch tán ra.

"Nàng không có ném, cùng tiểu tỷ muội đi Ngân Kiếm phong chơi." Thải Y thanh âm từ bên cạnh vang lên.

Yến đạo nhân ngoái nhìn, trong mắt vẫn có lưu lại sát khí, không có trả lời, đem thân khẽ động, tựa hồ liền muốn đi Ngân Kiếm phong tìm.

"Để cho nàng đi chơi đi." Thải Y lại nói: "Nàng hiện tại cũng chính là mười mấy tuổi tiểu cô nương, cả ngày trên ánh sáng khóa cũng quá đáng thương."

Yến đạo nhân không có lên tiếng, mà là đem thần thức trải rộng ra, tìm được Thôn Thôn thân ảnh, lúc này mới yên lòng lại.

"Ngươi thụ thương rồi?" Thải Y lại hỏi.

"Không có việc gì." Yến đạo nhân lắc đầu.

Trầm mặc một hồi, Thải Y mới nói: "Ngươi biết chúng ta quan hệ a? Ta nói với Sở Lương lên qua, đã từng. . ."

"Ta không quan tâm." Yến đạo nhân quả quyết nói: "Ta là người, ngươi là yêu, nếu không phải hai tộc nhân yêu bây giờ chung sống hoà bình, ta không thể nói trước còn muốn chém lên nhất kiếm."

"A." Thải Y không khỏi cười một tiếng, "Các ngươi người nhà họ Yến tính nết thật đúng là nhất mạch tương thừa."

Yến đạo nhân hai mắt nhìn thẳng nàng, tầm mắt sắc bén, tựa hồ là đang ngay thẳng hỏi, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?

Thải Y đại khái lĩnh hội nàng ý tứ, đột nhiên hỏi: "Ngươi có muốn biết hay không Yến Nhân Kiệt cuối cùng đi nơi nào?"

"Tổ phụ của ta sẽ tò mò, phụ thân có lẽ cũng biết." Yến đạo nhân đạm mạc nói: "Đến ta thế hệ này, đối những chuyện này đã không quan tâm."

"Có thể là hắn cuối cùng là cùng Trấn Yêu tháp cùng một chỗ tan biến, nếu là có thể tìm tới hắn, có lẽ liền có thể tìm tới Trấn Yêu tháp." Thải Y chậm rãi nói.

"Ngươi có thể tìm tới hắn?" Yến đạo nhân hỏi.

"Ta có biện pháp." Thải Y cười nói: "Ta lúc đầu cũng đối Sở Lương tiểu tử kia nói qua, thế nhưng hắn không tin."

Lúc trước Thải Y bắt cóc Sở Lương thời điểm, liền đã từng đưa ra dùng tìm tới Trấn Yêu tháp biện pháp tới cùng hắn trao đổi Phệ Thiên trùng. Bất quá khi đó Sở Lương cảm thấy nàng là gạt người, nếu là có thể tìm tới Trấn Yêu tháp, nàng không đã sớm chính mình đi tìm?

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?" Yến đạo nhân mi mục tựa hồ cũng mang theo mấy phần cười nhạo: "Bây giờ Yêu Thần đã sống lại, yêu tộc mới có thể rời đi cực tây chỗ, ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi nguyện ý trợ giúp chúng ta tìm kiếm Trấn Yêu tháp?"

Việc này nghe tới xác thực như là nói mơ giữa ban ngày.

Thải Y mặc dù là yêu tộc duy tân phái, nhưng tương tự là một mực nghĩ hết biện pháp tìm về Yêu Thần, bây giờ cuối cùng toại nguyện. Chỉ cần Yêu Thần tồn tại, cái kia dù cho nàng bản tính thuần lương, thân cận nhân tộc, yêu tộc địa vị cũng sẽ không quá thấp. Chỉ khi nào Trấn Yêu tháp bị tìm về, cái này nhân tộc đệ nhất lựa chọn nói không chừng còn là trấn áp Yêu Thần.

Chuyện kia có thể liền sẽ không giống như bây giờ, quyền chủ động tại yêu tộc.

"Người khác không tin, ngươi nên tin." Thải Y nói xong, ánh mắt có chút lấp lánh, "Ta không chỉ là muốn tìm Trấn Yêu tháp, cũng là muốn tìm kiếm. . . Yến Nhân Kiệt. Ta mặc dù biết một chút phương pháp, có thể là lực lượng của ta không đầy đủ, cần muốn các ngươi Thục Sơn trợ giúp mới có thể làm đến, đây cũng là ta vẫn muốn cùng Thục Sơn hợp tác nguyên nhân."

Thanh âm của nàng mang theo một chút khẩn thiết: "Yến Nhân Kiệt là nương theo Trấn Yêu tháp mất tích, tìm được Trấn Yêu tháp, tìm đến Yến Nhân Kiệt; tìm được Yến Nhân Kiệt, cũng là tìm được Trấn Yêu tháp."

"Hơn năm trăm năm, ngươi làm hắn cũng là yêu vật?" Yến đạo nhân dừng một chút, mới nói: "Dù cho không có yên diệt, từ lâu hóa thành hủ cốt."

"Sẽ không." Thải Y dùng sức lắc đầu, "Hắn không chỉ là nhân tộc, hắn có yêu tộc huyết mạch, tại thời khắc sinh tử có khả năng hóa yêu. . ."

Nàng dường như không muốn tin tưởng, lại giống như mười phần chắc chắn.

"Ta biết ngươi không nguyện ý tin ta, bởi vì ta là yêu tộc, cũng một mực cùng nhân tộc đối nghịch. Có thể là bây giờ Yêu Thần đã sống lại, ta không cần thiết lại có tính toán mà tính toán. Ta chỉ muốn tìm được Yến Nhân Kiệt, lại gặp hắn một lần, cho dù là một đống hủ cốt, một chùm tro bụi. . ." Thải Y thanh âm rất nhẹ, "Nếu là ngươi cũng yêu qua một người, có lẽ liền có thể minh bạch cảm thụ của ta."

Tại Yến đạo nhân lại trầm mặc một hồi, nửa ngày, mới nói: "Ta có khả năng đem việc này báo cáo chưởng giáo, đến mức có thể thành hay không, ta không làm bảo đảm. Nếu là ngươi lại có âm mưu tính toán, ta tuyệt đối sẽ thứ nhất xuất kiếm giết ngươi."

Thải Y nhìn xem Yến đạo nhân, thật sâu nói một tiếng: "Tạ ơn.".