Chương 843: Mời rượu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 843: Mời rượu 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Tìm kiếm Trấn Yêu tháp con đường?"

Nghe được tin tức này, Sở Lương tâm lý lộp bộp một thoáng.

Hắn vừa mới từ Huyễn Ma sơn chiến trường gấp trở về, Yến đạo nhân là nhân viên chiến đấu, mà lại tại cuối cùng Quỷ Vương trong bạo tạc khoảng cách quá gần, thụ chút thương, cho nên sớm trở về.

Thế nhưng Sở Lương muốn ở nơi đó nấu ăn tốt đến tiếp sau công việc, mới có thể rời đi.

Giải quyết những Minh Vương tông đó đệ tử cũng là đơn giản, Tông chủ sau khi chết, Địa Tàng chân thân mất đi khống chế. Những Minh Vương tông đó đệ tử bất luận là cảnh giới gì, cũng không thể cùng các loại thần khí chống lại. Lập tức quỳ xuống đất xin hàng, nhiều ít có thể trước sống sót. Những cái kia ý đồ bỏ chạy, Kính Thiên bát quái vừa chiếu, Thuần Dương cổ kiếm quét qua, liền cặn bã đều không còn sót lại một cái.

Tại thần khí trước mặt, thấp cảnh giới số lượng ưu thế không có chút ý nghĩa nào.

Tây Hải Ma Môn các đệ tử cũng có chút bối rối, xem Ma tôn đại nhân ý tứ, này tốt hơn giống như là đồng minh a? Có thể là này đồng minh mạnh như thế, chúng ta vì cái gì không vui?

Cũng may chính đạo nhân sĩ đối thủ đoạn của bọn hắn vẫn là lôi kéo, cơ bản cũng là khách khí "Thỉnh" đến Giám Quốc phủ đi, lần lượt điều tra, nhưng có làm điều phi pháp tuyệt đối không buông tha chính là.

Đến mức Nguyên Lục Tiên, lần này xem như lập công lớn. Bất quá hắn lúc trước tội ác chồng chất, cũng không phải lần này lập công liền có thể hoàn toàn triệt tiêu, đến tiếp sau nên xử lý như thế nào, cũng muốn giao cho triều đình thẩm tra xử lí về sau lại đi xử trí.

Này chút cũng không gấp, trọng yếu nhất chính là Địa Tàng chân thân an bài như thế nào.

Này tốt xấu là một tôn thần khí, Minh Vương tông có thể tung hoành nhiều năm toàn bộ nhờ bảo vật này, bất luận rơi vào phương nào trong tay, đều có thể thay đổi cực lớn Tu Tiên giới cách cục.

Lần này trước khi đại chiến, Sở Lương đã cùng tham chiến các phương liên hệ tốt, nếu là thu được Địa Tàng chân thân, do chư tiên môn cùng nhau tham dự phong ấn trấn áp. Nếu là tương lai có việc cần bắt đầu dùng, cũng nhất định phải do chư tiên môn cùng nhau đồng ý.

Này loại an bài đảo cũng đã nhận được đại gia đồng ý.

Nhưng phong ấn quá trình đến cùng vẫn còn có chút phiền toái, tốt tại địa tàng chân thân mặc dù là thần khí, nhưng không ai khu sử đã là tử vật, này phong ấn chủ yếu là ngăn trở người bên ngoài.

Chờ Sở Lương một lần Thục Sơn, liền bị Văn Uyên thượng nhân kêu lên nghị sự. Hiện tại Sở Lương theo thực quyền đi lên nói đã tiếp cận Thục Sơn người đứng thứ hai, tứ đại Trấn Sơn trưởng lão đều không hắn tác dụng lớn như vậy, thuộc về là nhưng có chuyện quan trọng không thể thiếu.

Tiến Vô Lượng cung, đã nhìn thấy Văn Uyên thượng nhân, yến nói, Thải Y cùng Bạch Trạch tôn giả bốn người tề tựu, Sở Lương liền biết nhất định là việc lớn, liền Trấn Sơn trưởng lão quy cách đều không đủ.

Quả nhiên, Văn Uyên thượng nhân vừa mở miệng liền hỏi, Thanh Khâu Yêu Vương nói nàng có tìm được Trấn Yêu tháp con đường, ngươi thấy thế nào?

Sở Lương trầm ngâm dưới, ta thấy thế nào?

Ta cảm thấy nàng là nói mò đạm.

Chuyện này trước đó Thải Y liền đề cập với hắn, lúc ấy là muốn dùng tìm kiếm Trấn Yêu tháp phương pháp tới trao đổi Phệ Thiên trùng.

Sở Lương không chút do dự cự tuyệt.

Cho đến ngày nay, hắn càng ngày càng xác định trong cơ thể mình Bạch Tháp cực khả năng liền là Trấn Yêu tháp. Bằng không trên đời nào có nhiều như vậy đỉnh tiêm thần khí, có thể làm được như thế kỳ dị uy năng. Khỏi cần phải nói, Yêu Thần về sau Phệ Thiên trùng chỉ có một đầu —— liền là năm đó nhét vào Trấn Yêu tháp bên trong, sau này bị chính mình mở ra Thôn Thôn.

Có thể là Bạch Tháp cùng Trấn Yêu tháp uy năng khác biệt, tựa hồ phát sinh biến hóa gì, cũng không có thực thể. Sở Lương không khỏi có chút ý động, nếu là có thể tìm tới thực thể thân tháp, có phải hay không liền có thể khôi phục năm đó Trấn Yêu tháp uy năng?

Mà lại bây giờ Yêu Thần cũng tại Thục Sơn, cũng là không lo lắng Thải Y lại có gian mưu, thế là hắn nhìn về phía Thải Y, giả bộ kinh ngạc nói: "Việc này vì thật?"

"Chính xác trăm phần trăm." Thải Y chắc chắn nói.

Nghe nàng nói chuyện tìm kiếm Trấn Yêu tháp điều kiện, Sở Lương mới biết được vì sao lúc trước nàng mong muốn cùng Thục Sơn giao dịch. Không chỉ là bởi vì Thục Sơn mong muốn Trấn Yêu tháp, mà là bởi vì chuyện này cũng nhất định phải có Thục Sơn tham dự mới được.

"Năm đó ta cùng Yến Nhân Kiệt thành thân thời điểm, từng ở trên người hắn lưu lại một căn đuôi cáo lông tơ, kể từ đó hắn dù cho đến chân trời góc biển ta đều có thể tìm được hắn." Thải Y nói ra: "Có thể sau này Trấn Yêu tháp mất tích về sau ta đối căn này lông tơ cảm giác liền mười phần phiếu miểu, vô pháp xác thực tìm được vị trí. Nhưng ta có thể cảm giác được, nó một mực tồn tại."

"Nếu như có thể có càng mạnh hơn trợ giúp, ta có lẽ có thể dùng huyễn cảnh cụ hiện ra lông tơ chỗ tình cảnh, dạng này tìm được Yến Nhân Kiệt, Trấn Yêu tháp hạ lạc liền cũng đại khái suất biết được."

"Vậy ngươi cần trợ giúp gì?" Văn Uyên thượng nhân hỏi.

"Yến Nhân Kiệt đã từng sinh hoạt qua địa phương, hoặc là hắn thường dùng vật phẩm, tóm lại liền là hết thảy có lưu hắn khí tức địa phương." Thải Y nói: "Còn có Kính Thiên bát quái, ta cần bảo vật này phụ trợ xây dựng huyễn cảnh. Còn có nửa đường ta khả năng linh lực không đủ, cần đại lượng linh lực bổ sung."

"Không có vấn đề." Sở Lương một ngụm đáp ứng "Này chút ta đều có thể giải quyết."

...

Tại Thông Thiên phong bên trên thương thảo đại sự thời điểm, Ngân Kiếm phong bên trên cũng phát sinh một kiện đại sự.

Đế Nữ Phượng ra ngoài trở về, đang muốn trở lại chính mình lầu các, vừa mới lướt qua quả mọng vườn, thân thể bỗng nhiên lại rút lui trở về.

"A?" Nàng nghi ngờ gãi gãi đầu, "Ta nhớ được trong nhà nguyên lai có cái vườn trái cây nhi à?"

Thời khắc này tương trong vườn trái cây, chỉ còn một mảnh trụi lủi rễ cây, hợp thành quen Hoa Nhi cũng bị mất một đóa, càng đừng đề cập trái cây. Xa xa xem xét, liền cùng gặp đại tai giống như.

Liễu Tiểu Ngư đang một mặt ngây ngốc đứng tại đất hoang bên trên, trong mắt to tràn đầy tuyệt vọng.

"Tiểu Ngư?" Đế Nữ Phượng hỏi: "Nhà ta đây là gặp tặc rồi?"

"Không... Không phải..." Liễu Tiểu Ngư lắc đầu, nói: "Ta chẳng qua là mang đồng học trở về, muốn cho nàng nếm thử quả mọng mùi vị."

"Các ngươi đồng học mấy ngàn người a?" Đế Nữ Phượng hỏi.

"Ta liền mang theo một cái..." Liễu Tiểu Ngư lúc nói chuyện vẫn có chút khó có thể tin, "Nàng nếm ngụm đầu tiên, nói là ăn rất ngon, sau đó ngụm thứ hai... Cứ như vậy."

"Khá lắm." Đế Nữ Phượng dựng lên lông mày, "Chúng ta nhọc nhằn khổ sở trồng nhiều năm như vậy quả mọng, giá trị bao nhiêu tiền vậy! Đây không phải ăn cướp trắng trợn sao? Cho tới bây giờ đều là ta ăn người ta, không nghĩ tới còn có thể đến phiên người khác ăn ta, ngươi bạn học kia kêu cái gì tên tên, ta đi tìm nàng!"

"Phượng tỷ tỷ, không phải như thế." Liễu Tiểu Ngư vội vàng nói: "Thôn Thôn không phải... Không phải cố ý, nàng khả năng chẳng qua là... Lượng cơm ăn lớn một điểm, nàng không là người xấu."

"Người tốt người xấu đều phải đưa tiền a, muốn ăn hết liền chạy, cửa nhỏ cũng không có a!" Đế Nữ Phượng xoay người nói: "Thôn Thôn đúng không, ta đi tìm nàng tính tiền!"

"Ấy ——" Tiểu Ngư lại nghĩ cản, liền đã ngăn không được.

Dứt lời, một trận ánh lửa thẳng đến Bảo Tháp phong.

Vừa lúc lúc này Yến đạo nhân cùng Thải Y đều không tại, hai bên lẫn nhau đều không đề phòng, ngược lại để Đế Nữ Phượng thừa lúc vắng mà vào, thuận lợi tìm được Thôn Thôn.

Tiểu cô nương mới vừa không cẩn thận ăn một miếng hết hết thảy quả mọng, thậm chí còn có chút vẫn chưa thỏa mãn chỉ cảm thấy giống như có mấy phần tuổi thơ mùi vị. Trở lại Bảo Tháp phong học đường về sau, đang ngồi ở chỗ đó bẹp miệng đây.

Chỉ thấy một cao gầy bá khí nữ tử áo đỏ phá cửa mà vào, cao giọng nói: "Cái nào gọi Thôn Thôn? Thật tốt cá nhân làm cái sủng vật Danh nhi, nghe xong liền biết cha mẹ lão không học thức, còn dám đi ta nhà ăn trái cây không trả tiền..."

Nói còn chưa dứt lời, liền gặp được trước mặt một người mặc váy đen, da trắng nõn nà, tóc dài rối tung, ngũ quan linh lung tiểu cô nương ngồi ở chỗ đó, chớp một đôi ngập nước mắt to, rụt rè mà nhìn mình: "Tỷ tỷ, ngươi tìm ta sao?"

"Ngươi chính là Thôn Thôn?" Đế Nữ Phượng hỏi.

"Ừm..." Thôn Thôn sợ hãi gật đầu, "Đúng là ta ăn ngươi nhà trái cây, thế nhưng... Ta không có tiền."

"Ai nha!" Đế Nữ Phượng thấy một lần này tiểu cô nương khả ái, lập tức che trán, "Ta có thể thật đáng chết a."

Nàng tiến lên một thanh nắm ở Thôn Thôn, "Tỷ tỷ không muốn tiền của ngươi, tỷ tỷ ôm một cái, tới..."

Đế Nữ Phượng tay ở trên người sờ lên, không mang cái gì đồ ăn vặt, chỉ mò đến một cái hồ lô rượu, liền đem hồ lô đưa ra ngoài, "Tới một ngụm không?"

"Đây là cái gì?" Thôn Thôn tò mò hỏi.

"Là uống ngon." Đế Nữ Phượng cười hắc hắc, "Nhân gian mỹ vị."

"Ta đây nếm thử..." Thôn Thôn mặc dù không biết người trước mắt là ai, trong lòng còn có một chút sợ hãi, thế nhưng vừa nghe nói là mỹ vị, lúc ấy cũng có chút tham ăn, nâng lên hồ lô rượu, nho nhỏ toát một ngụm.

"Ừm..." Nàng nháy mắt mấy cái, "Mùi vị có điểm là lạ..."

"Dễ uống sao?" Đế Nữ Phượng cười hỏi.

"Ta lại nếm thử." Thôn Thôn lần này nâng lên hồ lô rượu, tấn tấn tấn tấn tấn...

Này hồ lô nhìn xem nhỏ, nhưng kỳ thật nội uẩn càn khôn, có thể chứa một ao nước, nàng này một rót dâng lên, lúc này không ngừng không nghỉ, thấy Đế Nữ Phượng đều kinh hãi.

Này đồ chơi nhỏ nhìn xem gầy teo, làm sao cái bụng lớn như vậy?

"Đừng uống gấp." Nàng đoạt lấy hồ lô rượu.

Lại nhìn Thôn Thôn, đã chóng mặt run rẩy, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ mang theo cười, con mắt mê ly xem đến Đế Nữ Phượng, há to miệng, không nói nên lời.

"Nhìn không ra, ngươi vẫn là cái tửu mông tử." Đế Nữ Phượng xoa xoa đầu của nàng, "Có tốt không?"

Thôn Thôn lung lay, vẫn là không nói lời nào, nửa ngày, mới đánh ra một cái vang dội rượu tiếng ợ.

Nấc.