Chương 844: Đường đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 844: Đường đi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Oanh

Một vệt kim quang phóng lên tận trời, Bảo Tháp phong tùy theo phá toái, một đoàn mang theo màu vàng kim thần quang mây hình nấm lên thẳng thương khung.

"Yêu Thần? !"

Vô Lượng cung bên trong Thục Sơn cao tầng đang ở nghị sự, lúc này chợt nghe kinh biến, lập tức toàn viên xuất động.

Từ khi Thôn Thôn đi vào Thục Sơn về sau, bọn hắn liền làm qua dạng này dự án, cho nên Bảo Tháp phong xung quanh cùng trên núi đều không có Thục Sơn đệ tử, để tránh có dị biến thương tới vô tội. Nhưng lúc này đây thật sự là quá mức đột nhiên, phát sinh không có dấu hiệu nào.

Sở Lương theo mọi người lúc chạy đến, đã nhìn thấy trùng thiên màu vàng kim trong cột ánh sáng có một đạo nho nhỏ màu đen cái bóng, nàng tả hữu lay động, ngón tay hướng nơi đó, liền có một vệt kim quang tràn lan ra ngoài.

Văn Uyên thượng nhân vội vàng phất tay áo thu nhận, Hồng Mông Đại Đạo mở ra, kim quang vừa ra, hắn lợi dụng càn khôn na di đến nơi khác. Nhưng Yêu Thần linh lực há lại tốt như vậy gánh chịu, mấy đạo về sau hắn liền cảm thấy có chút cố hết sức.

"Đến mau ngăn cản nàng mới được!" Yến đạo nhân ngừng lại uống một tiếng, liền muốn triệu hoán Thục Sơn Thần Chu.

"Thần trạng thái giống như không đúng lắm!" Thải Y ngăn lại nàng, nói: "Ta đi xem một cái, yểm hộ ta!"

Thải Y phi thân lên, bốc lên nguy hiểm tính mạng nghịch phân loạn kim quang mà lên, nghĩ muốn tới gần Thôn Thôn, nhưng vừa vặn đến kim quang bên ngoài, Thôn Thôn chợt ngươi quay người lay động, đầy trời kim quang chấn động, gợn sóng khuếch tán, đưa nàng thân hình lập tức lại bức lui.

Oanh

Thải Y cùng một vệt thần quang gặp thoáng qua, suýt nữa bị xuyên thủng, may mà nàng kịp thời lui ra phía sau mới mau né tới.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Bạch Trạch đồng dạng nhíu mày, "Nếu là Yêu Thần sinh loạn, đến triệu hoán cửu thiên thập địa cùng nhau trấn áp!"

Yêu Thần công kích cũng là tại Thục Sơn dự án bên trong, chỉ bất quá dưới mắt Thôn Thôn trạng thái có chút kỳ quái, thoạt nhìn là tại công kích, nhưng lại không có cái gì mục tiêu, thoạt nhìn tựa như là...

"Các ngươi có thể tính đến rồi!" Dưới đáy vang lên một tiếng kêu gào, một trận ánh lửa vọt tới, nguyên lai là đầy bụi đất Đế Nữ Phượng, "Nha nhi nha, này nhỏ con gái thật là tàn nhẫn a, vung lên rượu điên tới đơn giản."

"Mượn rượu làm càn?" Chúng người thất kinh "Ngươi cho nàng uống rượu?"

"Ta chính là... Cho nàng nếm thử, ai biết nàng tấn tấn tấn liền là nửa ao con lượng." Đế Nữ Phượng ngập ngừng dưới, tựa hồ nói xong nói xong ý thức được chính mình phạm sai lầm, nhưng lập tức ưỡn ngực một cái, "Đúng! Chính là ta cho nàng uống, làm sao vậy? Ta làm sao biết nàng rượu phẩm kém như vậy?"

Lý không trực, khí cũng tráng.

Bất quá nàng xác thực không biết thân phận của Thôn Thôn, xảy ra chuyện như vậy chỉ có thể nói là nhất thời trông giữ sơ sẩy  chưa từng nghĩ một lát rời đi mắt, liền để Đế Nữ Phượng tới gần Thôn Thôn.

So Yêu Thần càng đáng sợ chính là cái gì?

Tự nhiên là uống nhiều quá Yêu Thần.

Văn Uyên thượng nhân đầu đầy mồ hôi, trầm giọng nói: "Xem ra chỉ có thể sơ tán đệ tử đồng thời triệu hoán cửu thiên thập địa cùng nhau tiến hành áp chế. Nếu là lại để cho nàng náo xuống, Thục Sơn lại muốn phá toái."

"Không được ta đến thử xem đi." Sở Lương cắn răng nói: "Thôn Thôn chẳng qua là đầu não không thanh tỉnh, lúc này cùng nàng chiến đấu, nếu là có thương vong, khó tránh khỏi tăng thêm hai tộc mâu thuẫn."

"Lúc này Yêu Thần cực kỳ nguy hiểm, ngươi không nên vọng động." Bạch Trạch khuyên nhủ.

"Không có chuyện gì." Sở Lương hai mắt nhìn thẳng Thôn Thôn, phi thân lên, một đường trốn tránh thần quang, đi tới kim quang vòng ngoài, Thải Y mới đạt tới vị trí.

Cách gần nhìn lại, Thôn Thôn đơn giản tựa như là một khỏa to lớn đèn cầu, lộn xộn bay chói lọi thần quang theo nàng tả hữu lay động mà bốn phía phóng thích.

Đối mặt với này nguy hiểm tình cảnh, Sở Lương cũng không cách nào lại tới gần, hắn chỉ có thể chậm rãi đưa tay, nâng lên một phần giấy dầu bao, giữa trời mở ra.

Bọc giấy chỉ có là một chén canh nước tràn đầy dầu chiên chao, mùi vị nồng đậm đến có chút gay mũi.

Nhưng giữa không trung Thôn Thôn mũi khẽ động, bỗng nhiên đình chỉ động tác, yên tĩnh trở lại.

"Hữu hiệu?" Phía dưới chúng người vì đó vui vẻ.

Quả nhiên tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Thôn Thôn bay rơi xuống, nhắm hai mắt bổ nhào vào Sở Lương trước người, đoạt lấy chén kia chao, sột sột nhét vào trong miệng.

"Thỉnh thần dùng đùi gà nướng, thu thần dùng chao." Thải Y yên lặng nhớ nói: "Đại thần quan tế tự thủ đoạn nên thay mới."

Sau một lát, được vỗ yên tốt Thôn Thôn đã ngủ thật say, Sở Lương đưa nàng giao cho Yến đạo nhân đưa trở về, sau đó lau lau mồ hôi, cười nói: "Thôn Thôn vẫn là rất ngoan, chỉ cần đừng có lại cho nàng uống rượu liền tốt. Giáo dục hài tử nha, cũng không thể đi lên liền động thủ."

Mọi người cùng nhau nhìn hằm hằm Đế Nữ Phượng.

Đế Nữ Phượng con ngươi tả hữu luân chuyển, chột dạ sau khi, lại ngẩng đầu lên nói: "Đúng rồi, nàng nắm ngươi quả mọng vườn ăn sạch, ngươi biết không? Hiện tại trong vườn trái cây chỉ còn lại điểm lá cây."

"Cái gì?" Sở Lương vừa trừng mắt, quay người gào lên: "Xem ra không dạy dỗ nàng một thoáng không xong rồi, đứa nhỏ này ba ngày không đánh, nhảy lên đầu lật ngói!"

...

Một điểm tiểu phong ba dùng Thổ Mộc đường lại lần nữa kiếm tiền kết thúc.

Sở Lương đêm đó lại đi Vụ Ẩn tiên sơn, hướng Cửu Nghi tiên nhân đưa ra xin vay Kính Thiên bát quái thỉnh cầu. Nếu là Thải Y muốn chính mình sử dụng, cái kia Vụ Ẩn tiên sơn khẳng định là sẽ không mượn, có thể chỉ là phụ trợ xây dựng huyễn cảnh, cũng là cũng không quan trọng.

Đến mức đại lượng linh lực bổ sung, liền càng đơn giản hơn, Sở Lương đem chính mình trước đó dùng pháp trận đem ra, phối hợp một nhóm lớn trữ linh ngọc phù, thật tốt hiện ra một thanh giàu nứt đố đổ vách.

Liền Văn Uyên thượng nhân đều trở nên khiếp sợ.

Hắn luôn luôn là biết Sở Lương có tiền, nhưng không biết hắn có tiền như vậy . Còn Sở Lương hiện tại đến tột cùng có nhiều ít linh thạch tệ, chỉ sợ chỉ có thay Hồng Miên phong quản sổ sách nhiều năm Viên sư huynh có thể thấy được một ít.

Đến mức Yến Nhân Kiệt đã từng sinh hoạt qua địa phương, tại Thục Sơn bên trên khẳng định là không dễ tìm, Thục Sơn những năm này liền mỏm núi đều đúc lại qua mấy lần, năm đó phòng ốc không có khả năng còn để lại.

Nhưng Sở Lương vừa lúc biết một chỗ địa điểm, chính là Yến Nhân Kiệt năm đó chính mình che phòng nhỏ, qua nhiều năm như vậy cũng là biến hóa không lớn. Cái kia bản thiếu sót nhật ký vẫn như cũ ở lại nơi đó, Thải Y đảo nhìn mấy lần, ánh mắt rung động, không biết nhớ tới chút gì.

Năm trăm năm đối nhân tộc tới nói là mấy đời chiều dài, nhưng đối Đại Yêu tới nói cũng chỉ là sinh mệnh một đoạn ngắn thời gian, có lẽ trong lòng nàng, những ngày kia cũng mới đi qua không lâu.

Thêm chút chỉnh lý tâm tình Thải Y mới thở sâu, sau đó nói: "Bắt đầu đi."

Nàng hai tay kết ấn, nếm thử liên hệ chính mình cái kia sợi lông tơ linh tính, nhưng linh tính phiếu miểu, căn bản là không có cách bắt. Nàng đem Vạn Tướng Đại Đạo toàn lực vận chuyển, bắt đầu theo lông tơ linh tính nơi phát ra đi diễn hóa đường đi.

Thục Sơn bên ngoài phong cảnh bắt đầu xuất hiện, trên không vân hà sương mù, quay cuồng bên trong xuất hiện một con đường, con đường kia đi thẳng ngàn dặm vạn dặm, đi tới một mảnh mãng hoang vị trí.

"Thần khư!" Mọi người lập tức nhận ra cái kia mảnh bão táp kịch liệt đại địa, chẳng qua là lại nghĩ về sau, huyễn tượng liền bắt đầu mơ hồ.

"Giúp ta!" Thải Y cao giọng nói.

Cửu Nghi tiên nhân lúc này thôi động Kính Thiên bát quái, có Kính Thiên bát quái kim quang lóe lên, lập tức toàn bộ huyễn cảnh lại lần nữa ngưng tụ, một mực kéo dài đến Thần khư bên trong chỗ bí ẩn.

Linh lực điên cuồng tiêu hao, như là giang hà như vỡ đê chảy ra, cho dù là đệ bát cảnh cũng không chịu nổi như vậy tiêu hao, trữ linh ngọc phù liên miên phá toái. Như vậy tiêu hao tốc độ, liền Sở Lương cũng đau lòng hơn, tiếp tục như vậy nữa, khả năng liền không đủ dùng!

Mắt thấy linh lực báo nguy, Kính Thiên bát quái bên trong tình cảnh đột nhiên đứng im, cuối cùng dừng lại.

Nơi đó là một mảnh rậm rạp vô tận sơn cốc, trong sơn cốc có đếm không hết đình đài lầu các, nhìn qua tiên khí phiếu miểu, dường như Thiên Cung. Tại cái kia một mảnh mây trắng ở giữa, còn giống như có linh cầm xuyên qua, Kỳ Lân nhảy lên, Linh ca lượn lờ, không giống thế gian ranh giới.

"Đây là địa phương nào?" Cửu Nghi tiên nhân buồn bực nói: "Thiên Đình sao?"

Bạch Trạch có chút chần chờ, sau đó tầm mắt sáng lên, giống như là xác định một loại nào đó đáp án, chợt cao giọng nói: "Đây là Thần khư ngàn lâu cốc!".