Chương 845: Làm sao không giống nhau? 【  hai hợp một 】

Chương 845: Làm sao không giống nhau? 【  hai hợp một 】

Thần khư, Thiên Lâu cốc.

Quỷ dị khó lường Thần khư trên mặt đất có mịt mờ nhiều hiểm địa, dù cho đối với vấn đạo, Thiên Nguyên đại năng tới nói cũng là hung hiểm vạn phần. Truyền thuyết đây là bởi vì này mảnh so Cửu Châu càng rộng lớn hơn đất đai là năm đó Lý Thánh từ trên trời chém xuống, mới có không thuộc về này mảnh nhân gian khủng bố linh tính.

Nhưng hung hiểm đồng thời cũng nương theo lấy kỳ ngộ, rất nhiều Vạn Bảo lục hàng đầu thần khí, pháp bảo đều là theo Thần khư bên trong nhặt được, rất nhiều nhân gian hiếm có linh thực cũng là từ nơi này ngắt lấy, đối những cái kia giàu có dã tâm cường giả tới nói, nơi này cũng là một mảnh bảo tàng.

Theo ngàn vạn năm đến nhân tộc đối với Thần khư đại địa thăm dò  biên giới một chút địa điểm đã bị phân chia thành khu vực an toàn, một bộ phận nguy hiểm không lớn địa phương cũng có sách họa ghi chép, tựa như là tràn ngập sương mù địa đồ bị một chút xua tan. Có thật nhiều giống như là Kiếm Vực thiên cung như vậy tàng bảo địa, đều đã che giấu chảy truyền ra.

Thiên Lâu cốc cũng là một cái trong số đó.

Mấy trăm năm trước, phát hiện trước nhất Thiên Lâu cốc chính là một vị không phải chủ lưu tu giả, hắn cùng mấy vị sư môn trưởng bối cùng nhau theo cầu thăm dò Thần khư, nhưng bởi vì một trận đột nhiên xuất hiện Lôi Bạo bất đắc dĩ đi lệch lộ trình, ngoài ý muốn gặp được một mảnh làm bọn hắn rung động đất đai.

Nơi này quỳnh lâu ngọc vũ ở giữa tiên khí lượn lờ, có Thiên Nữ tràn đầy múa, linh cầm Tường Thụy, rõ ràng là một mảnh tha thiết ước mơ thần tiên địa phương. Mấy vị kia trưởng bối cũng đều là tu vi không kém người tu hành, có thể cảm nhận được ở trong đó mỗi một tia Linh khí đều so với nhân gian càng thêm tinh thuần mê người, rõ ràng liền là tiên khí! Bọn hắn lúc này quên lãng hết thảy, tập trung tinh thần vọt vào này mảnh Tiên cảnh bên trong, trong miệng không chỗ ở la lên: "Ta thành thần! Ta thành thần!"

Tên kia may mắn còn sống sót tu giả nhờ có tu vi khá thấp, bay hơi chậm một chút. Tại các trưởng bối hết thảy sau khi tiến vào, cái kia mảnh thần tiên bỗng nhiên phong vân biến ảo, đảo mắt mất đi những Thiên đó bên trên bóng mờ, biến thành một tòa đen kịt rậm rạp sơn cốc, cốc bên trong rơi xuống lấy bên trên ngàn tòa liên miên lầu các cung điện, đều đã phá toái hủ bại, nghiễm nhiên là u mịch quỷ vực.

Mà những cái kia xông đi vào trưởng bối, đột nhiên phát ra liên thiên kêu thảm.

Vị này người tu hành lúc này ngừng lại bước chân.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn có hai lựa chọn, một là xông đi vào giải cứu các trưởng bối, mặc dù đại khái suất sẽ chôn cùng, nhưng vì các trưởng bối giáo dưỡng chi ân cũng có thể thử một lần; hai là quay người chạy trốn, đi gọi người tới nghĩ cách cứu viện đại gia, mặc dù có thể sẽ lương tâm hổ thẹn, nhưng đây mới là lý trí cách làm.

Đi qua một lát suy nghĩ qua đi, hắn làm ra lựa chọn.

Hắn đi qua một phiên khó khăn bôn ba, chính mình trốn ra Thần khư, sau đó đem các trưởng bối bỏ mình chỗ vẽ ở cầu tầng bên trên, xuất ra đi đấu giá một cái giá cao.

Tại lương tâm cùng lý trí ở giữa, hắn lựa chọn tiền tài.

Có năng lực tại Thần khư bên trong thăm dò bản đồ mới thế lực vốn là không nhiều, cuối cùng cửu thiên thập địa quyết định chung nhau thăm dò phiến khu vực này, riêng phần mình phái ra cường giả đến đây.

Một lần kia đội ngũ do hai tên đệ bát cảnh đại năng lĩnh hàm, mười mấy tên đệ thất cảnh cường giả đi theo, có thể nói là thực lực mạnh mẽ. Có thể kết quả lại là trải qua một phiên mạo hiểm, chỉ có một vị đệ bát cảnh đại năng trọng thương chạy về, lúc này mới làm Thiên Lâu cốc khủng bố vì thế nhân biết.

Theo như hắn nói, Thiên Lâu cốc bên trong nghi như có hóa thành quỷ hồn tiên nhân!

Liền đệ bát cảnh đại năng cũng không đủ sức xây dựng, này mảnh địa đồ cũng theo đó bị cửu thiên thập địa từ bỏ. Nếu như xuất thần khí cũng là có khả năng công phạt nơi này, nhưng này dù sao tồn tại cực lớn nguy hiểm, tại tiền lời không biết tình huống dưới, cũng không người nào nguyện ý nếm thử.

Đồng dạng đáng nhắc tới chính là, Thục Sơn chém yêu lục bảo một trong, Khổn Yêu tác liền là tại lần kia hành động bên trong di thất.

Lần trước A Tổ cướp bóc Bồng Lai, đang tìm Sở Lương thủ tiêu tang vật thời điểm, nguyên lai tại Xích Ngưu đạo nhân trong tay cái kia nắm Khảm Yêu đao cũng ở trong đó, Sở Lương trực tiếp từ lưu lại.

Tăng thêm Thục Sơn đã có Trảm Yêu kiếm, Hàng Yêu xử, Đả Yêu chuy. . . Bây giờ chém yêu lục bảo đã tìm về bốn kiện, chỉ kém Trấn Yêu tháp cùng Khổn Yêu tác.

Lần này nếu là có thể đồng thời tìm về Trấn Yêu tháp cùng Khổn Yêu tác, cái kia chém yêu lục bảo liền đem đoàn tụ.

Lục bảo hợp nhất, uy lực vô cùng.

Đây cũng là Bạch Trạch thấy nơi này kích động như thế nguyên nhân, tại cửu thiên thập địa từ bỏ về sau, mọi người ở đây đều không hiểu nhiều Thiên Lâu cốc. Chỉ có nàng cái này Trấn Sơn thần thú, còn biết được chuyện năm đó.

. . .

"Xem ra chuyến này còn là không thể không đi."

Nghe Bạch Trạch nói qua Thiên Lâu cốc lịch sử về sau, mọi người cùng nhau đã đạt thành cái nhìn này. Vô luận là vì tìm kiếm Yến Nhân Kiệt, Khổn Yêu tác vẫn là Trấn Yêu tháp, chuyến này đều phải xông vào một lần.

Mặc dù nói Thiên Lâu cốc hung hiểm, nhưng hôm nay Thục Sơn có thần khí, có đại năng, muốn tiền có tiền, muốn người có người, xây dựng một cái hiểm địa năng lực hẳn là có. Lúc trước cửu thiên thập địa sở dĩ từ bỏ, đơn giản là tính so sánh giá cả vấn đề nguy hiểm cực lớn tiền lời không biết, bây giờ đã có tất yếu, vậy liền nói cái gì cũng muốn đi một lần.

Chẳng qua là mấy một trưởng bối đều không nghĩ tới, Sở Lương cũng nhất định phải đi theo. Trước mắt tạm định liền là vài vị đệ bát cảnh cường giả cùng đi, Sở Lương vốn là Thục Sơn đại bảo bối, tất cả mọi người không muốn khiến cho hắn tuỳ tiện mạo hiểm. Cho dù là phân thân tiến đến, dùng hắn đệ thất cảnh tu vi cũng không cần thiết a.

Chỉ có Sở Lương chính mình hết sức kiên trì.

Hắn chân chính lý do là vô pháp nói ra miệng, bởi vì làm Bạch Tháp người sở hữu hắn nghĩ muốn tận mắt đi chứng kiến tìm Trấn Yêu tháp quá trình. Nếu như cuối cùng tra được cái gì liên luỵ đến chính mình manh mối, vậy hắn liền sẽ hết sức bị động. Trong lúc này có thay đổi gì không có người biết được, hắn hi vọng mình có thể nhất lấy được trước Bạch Tháp tới chỗ.

Cuối cùng đã định thăm dò ứng cử viên là, Thải Y, Yến đạo nhân, Thanh Long tôn giả, Sở Lương.

Hồ yêu Thải Y không cần nhiều lời, lần này muốn hết dựa vào nàng cùng đuôi cáo lông tơ liên hệ đến tìm kiếm Yến Nhân Kiệt; Yến đạo nhân là Thục Sơn sắc bén nhất kiếm, khi tất yếu nàng có khả năng triệu hoán Thục Sơn Thần Chu buông xuống; còn thừa một vị đi theo cường giả, ban đầu mong muốn nhường Bạch Trạch đi, có thể là như Bạch Trạch cùng Yến đạo nhân cùng nhau mạo hiểm, một phần vạn ra điểm vấn đề gì, vậy đối Thục Sơn tổn thất liền quá lớn.

Do dự phía dưới vẫn là Sở Lương đưa ra Thanh Long tôn giả người này tuyển, hắn mặc dù bất tuân Thục Sơn mệnh lệnh, thế nhưng đối Sở Lương là nhận. Nhất là Lão Thanh long thể Cách Nhi cứng cỏi, có thể xưng Cửu Châu đệ nhất đánh không chết, thật sự là thăm dò hiểm địa nhân tuyển tốt nhất.

Cái cuối cùng đi theo, tự nhiên là Sở Lương.

Này ba mang một tổ hợp, tại đã trải qua thích đáng chuẩn bị về sau, lúc này xuất phát đi tới Thần khư.

Đây không phải Sở Lương lần đầu tiên tới Thần khư, có thể là thấy cái kia giữa đất trời mở rộng hàng rào, cùng với sau lưng dâng trào bão táp, vẫn là sẽ bị tạo hóa oai rung động không hiểu.

Người tu hành cũng không phải là tu vi càng cao càng hiểu rõ thiên địa, vừa vặn tương phản, tu vi càng cao mới càng sẽ biết được sự dốt nát của mình. Đối với lần này thiên địa kính sợ, sẽ chỉ theo mạnh lên mà gia tăng.

Bành

Năm đó cửu thiên thập địa mặc dù từ bỏ Thiên Lâu cốc, có thể là còn riêng phần mình có lưu này phần bản vẽ, thục Sơn hộ pháp đường liền có lưu hàng. Yến đạo nhân trong tay cầm lấy một cái ngọc giản, dọc theo trong đó ghi lại địa đồ tiến lên.

Thải Y cùng Thanh Long tôn giả dù sao cũng là người ngoài, Sở Lương tu vi cùng tư lịch không đủ, Yến đạo nhân xem như lần này hành động trên thực tế lĩnh đội người. Nàng một người treo kiếm tung bay phía trước, lẫm liệt có di thế độc lập tiên khí.

Mặc dù Thần khư ở giữa cho dù là đại lộ cũng sẽ nguy cơ trùng trùng, nhưng đối bọn hắn chi đội ngũ này thật sự mà nói không coi là cái gì, vừa mới nửa ngày, cũng là tìm được cầu bên trong chỗ bí ẩn.

Từ xa nhìn lại, phía trước chỉ có một mảnh mây đen, cách rất gần, lại ngầm trộm nghe đến một sợi tiên âm múa nhạc thanh âm. Lại đi về phía trước, trong mắt chỉ thấy tiên đợt lượn lờ, linh khí ngút trời, rõ ràng là một chỗ thế ngoại thần tiên chỗ.

Quả nhiên là Thiên Lâu cốc!

Nhưng liếc đến cái kia mịt mờ tiếp Thiên lâu vũ bên trong, có thần quang bay ra, Thải Hà tung bay, mơ hồ có một loại hào quang mê hoặc. Để cho người ta sinh ra một loại quả thật thành thần ảo giác, chỉ muốn lập tức dấn thân vào cái kia thần tiên bên trong.

"Ổn định." Thải Y hai mắt tinh sáng lên, nhìn thẳng phía trước.

Nàng thân là Vạn Tướng Đạo Chủ, tinh thông nhất huyễn thuật, cũng là khó nhất bên trong huyễn thuật người. Đối ở trước mắt hết thảy thật giả, nàng so bất luận cái gì người đều rõ ràng.

Đương nhiên cũng không cần nàng nhắc nhở, còn lại ba người đồng dạng giữ vững Linh Đài thư thái. Này huyễn cảnh mặc dù lợi hại, lại cũng không phải là cái gì người đều sẽ trúng chiêu.

Có thể đoàn người vẫn là phi thân đầu nhập trong đó.

Gào thét ở giữa, chui vào hào quang.

. . .

Hưu

Bốn người trốn vào này mảnh trong tiên cảnh, chỉ cảm thấy đỉnh đầu có một mảnh khủng bố uy áp, dường như huy hoàng thiên uy, ép tới người không dám bay lên không, chỉ dám rơi xuống đất hành tẩu.

Bọn hắn cũng là không vội, trực tiếp rơi vào Tiên cảnh rìa, đối mặt với thứ một tòa lầu các, thêm chút ngừng chân.

Không đợi có hành động, chỉ thấy lâu vũ bên trong nghênh ra một vị Đồng Tử, này Đồng Tử bảy tám năm tuổi, mi thanh mục tú, mặc một thân tiểu đạo bào, hơi có chút thế ngoại cao nhân phong phạm.

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt ra đón, cất cao giọng nói: "Chúc mừng chư vị Thượng Tiên, phi thăng đến ta Huyền yên vui tông. Lại đi về phía trước đạo ngăn lại dài, không bằng liền tiến vào ta Thiên Tông hiểu biết một phiên, suy tính một chút có hay không phải ở lại chỗ này tu hành?"

"Huyền yên vui tông?" Yến đạo nhân ánh mắt nhìn về phía nơi xa, "Nơi này mỗi một tòa lâu đều là một tòa tông môn?"

"Cũng không phải là như thế." Đồng Tử mỉm cười nói: "Có chút tông môn đệ tử rất nhiều, khả năng chiếm mấy chục toà lầu các; có chút đệ tử số thiếu, chỉ có một tòa lầu các. Giống ta Huyền yên vui tông, từ trước là đời đời đơn mạch tương truyền, là dùng môn bên trong nhiều nhất ba năm người, thích hợp nhất thiên phú tuyệt hảo Thượng Tiên ở đây tu luyện."

"Thượng Tiên. . ." Sở Lương lặp lại một thoáng hắn xưng hô, hỏi: "Ngươi không phải tiên nhân?"

"Ta dĩ nhiên không phải, ta chẳng qua là Huyền yên vui tông người hầu thôi." Đồng Tử lại cười nói: "Ta tư chất đần độn, hơn hai trăm năm cũng chưa từng đắc đạo, đời này vô duyên Tiên cảnh."

"Mấy trăm năm?" Mọi người cùng nhau kinh ngạc xuống.

Bọn hắn cũng đều xem như mắt sáng hạng người có thể chưa từng có phát giác qua này Đồng Tử nói chuyện hành động dáng vẻ có chỗ nào không đúng, lại có thể là có hơn hai trăm năm đạo hạnh lão người tu hành?

"Ta tại Tiên giới chẳng qua là từ nhỏ thôi, chư vị còn mời tiến vào chậm tự." Đồng Tử tay phải làm dẫn, chỉ dẫn mọi người tiến vào lâu.

Yến đạo nhân nhìn ngó nghiêng hai phía liếc mắt, mặt không biểu tình, một bước bước vào trong tiểu lâu.

Tựa hồ không có gì thay đổi?

Bốn người lần lượt bước vào trong lầu các, chỉ thấy trong đó cung điện trong sáng lịch sự tao nhã, trang trí cũng tận là ngọc thạch hoa mộc, hoàn toàn không có tục vật. Vừa quay đầu, cái kia Đồng Tử đã ngồi xuống một tấm đàn án bên cạnh, khẽ cười nói: "Vậy liền do ta vì bốn vị Thượng Tiên khảy một bản a?"

Tay hắn đặt ở dây đàn bên trên, vừa muốn phất động, Thải Y bỗng nhiên vươn tay, một thanh đè xuống đàn thân.

"Đàn này, liền không cần gảy đi." Thải Y nhìn thẳng Đồng Tử con mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu."

"Thượng Tiên muốn hỏi điều gì?" Đồng Tử nghiêng đầu hỏi, hơi nghi hoặc một chút giống như.

Thải Y đột nhiên ngừng lại quát: "Ngươi là người sống vẫn là người chết? !"

"Ta. . ." Đồng Tử vừa định trả lời, đột nhiên trệ ở, cả người cứng ngắc tại tại chỗ.

Rắc rắc phần phật ——

Hắn mặc dù bất động, quanh mình lại truyền đến như sấm kích nổ vang âm thanh, kịch liệt tiếng động bên trong, chỉnh tòa lầu các bắt đầu rút đi màu sắc cùng tiên khí, đảo mắt biến thành một tòa hủ bại sụp đổ phá lâu!

Mà cái kia Đồng Tử càng là doạ người, trong nháy mắt hóa thành một bộ xếp bằng ở này xương khô, xương cốt lờ mờ có thể thấy ảm đạm hắc kim sắc, rõ ràng hắn từng là đại năng, có thể là liền đại năng thi cốt đều hủ hao tổn đến tận đây, có thể nghĩ qua bao nhiêu năm tháng.

"Cái này giải quyết?" Sở Lương nhíu lông mày.

"Bởi vì hắn không phải có ý thức tại duy trì huyễn cảnh." Thải Y nói: "Bên trong toà thung lũng này hẳn là có đồ vật gì, tại kích phát này chút thượng cổ đồ vật bản thân linh tính. Bọn hắn cũng không biết mình chết rồi, chẳng qua là đang lặp lại trước khi chết hết thảy."

Sở Lương nghe, cảm thấy cũng là có chút giống trước đó Cửu Lê thanh đồng thành. Chỉ bất quá đó là thanh đồng thành đang tái diễn trí nhớ của mình, lần này là thật sự có rất nhiều cổ vật tại tham dự.

"Nếu như chúng ta khiến cho hắn khảy đàn này một khúc, rất có thể sẽ kích phát càng nhiều huyễn cảnh bên trong sát cơ. Mà chỉ cần khiến cho hắn nhận thức đến mình đã chết rồi, cái kia huyễn cảnh tự phá, mối nguy cũng theo đó giải trừ." Thải Y tiếp tục nói.

"Thì ra là thế." Thanh Long tôn giả gật gật đầu.

Này chút huyễn thuật bên trên chú trọng, dù hắn dạng này lão tư cách cũng không biết rõ hiểu.

"Chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi." Yến đạo nhân trước tiên nhích người, "Nơi này không thể bay lượn, chúng ta còn muốn đi hết sức đường xa, không biết còn sẽ có cái gì hung hiểm."

. . .

Tại bọn hắn rời đi nơi này sau đó không lâu, phía sau rìa chỗ lóe ra hai đạo nhân ảnh, đều là một bộ đạo bào màu xanh  đồng dạng tầm mắt hung ác nham hiểm.

Nếu là Thanh Long tôn giả tại đây bên trong hẳn là có thể nhận ra, hai người này chính là bị hắn cùng Lư Sơn Ông hợp lực đuổi đi Bồng Lai hai đạo, Thương Vân cùng Thương Cầu.

"Thanh Long cái này phản bội tông môn lão già cũng tới?" Thương Vân trầm giọng nói: "Hắn cũng biết tiên lâu bí tàng sự tình?"

"Không đúng, hắn hẳn là không biết." Thương Cầu lắc đầu nói: "Này chút tông môn che giấu sự vụ, rất nhiều đều sẽ không cáo tri cùng hắn, ngược lại hắn cũng không tham dự."

"Vậy hắn cùng Thục Sơn người làm sao sẽ lại tới đây, trùng hợp như thế?" Thương Vân lo âu nhìn về phía bọn hắn rời đi phương hướng: "Có muốn không chúng ta đi thôi?"

"Lúc này đi, không phải đem tiên lâu bí tàng chắp tay nhường cho?" Thương Cầu nói.

Nguyên lai hai người bọn họ bị khu trục về sau, một lần cũng muốn chiêu binh mãi mã tự lập môn hộ, khôi phục lúc trước Bồng Lai đãi ngộ. Đến lúc đó những cái kia mất đi phúc lợi tại Thục Sơn làm công Bồng Lai người, tự nhiên biết nên tùy tùng người nào.

Có thể là tài nguyên nhưng không có dễ dàng đạt được như vậy, cho dù là đệ bát cảnh đại năng, một chút đi thu thập linh thực cùng bảo vật cũng cực kỳ phí sức. Chỉ nghe nói qua mời chào thủ hạ tới vì chính mình mưu tài nguyên, chưa nghe nói qua đại năng bôn tẩu khắp nơi nuôi thủ hạ, dạng này tự nhiên không làm được.

Hai người thân phận lại mẫn cảm, trộm cũng không dám trộm, đoạt cũng không dám đoạt, giống còn lại Bồng Lai đệ tử như thế tìm một chỗ làm công bọn hắn lại không cam tâm.

Cuối cùng vẫn là Thương Cầu nhớ tới một sự kiện, năm đó Bồng Lai từng có một cọc bí tàng lưu truyền.

Nguyên lai lúc trước cửu thiên thập địa thăm dò đoàn bên trong, đào thoát trở về vị kia liền là Bồng Lai đại năng. Hắn đối chư tiên môn lời giải thích là bên trong nguy hiểm cực cao, tiền lời không biết, không thấy có cái gì đáng giá thăm dò đồ vật.

Nhưng trên thực tế hắn là ẩn giấu tư.

Vị này đại năng theo một tòa phá lâu bên trong thu được ba cái cũ kỹ thanh cát cùng một bình nhỏ linh dịch, liền là này ba khỏa thanh cát, khiến cho hắn chém giết một vị cảnh giới còn ở phía trên hắn đệ bát cảnh đại năng. Mà cái kia một bình nhỏ linh dịch, khiến cho hắn thọ nguyên lớn tiếp cận hai trăm năm.

Này tại Bồng Lai một mực là quy cách cực cao cơ mật, đem hắn xưng là tiên lâu bí tàng.

Thiên Lâu cốc phá lâu bên trong, cất giấu đến từ thượng giới dị bảo, cho dù là vật không ra gì cũng có mạnh mẽ uy năng. Các triều đại Bồng Lai thượng tông chưởng giáo đều truyền thừa lấy chuyện này, chẳng qua là cũng không có người lấy tay mở ra đào.

Bởi vì Bồng Lai không thiếu.

Đối với chiếm lấy động thiên phúc địa Bồng Lai tới nói, bây giờ không có tất yếu bốc lên lớn đại nguy hiểm cùng bị cửu thiên thập địa phát hiện mối nguy tới đây khai quật bảo vật. Dù cho này phần bảo tàng không ra, bọn hắn cũng là nhân gian đệ nhất Tiên môn.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Bồng Lai sụp đổ nhanh như vậy, chỉ chớp mắt liền mất đi đã từng địa vị. Mà bây giờ Bồng Lai, hẳn là cũng chỉ có Thương Cầu nghe Thương Sinh đạo nhân nhắc qua chuyện này.

Bởi vậy bị trục xuất về sau, hai người liền muốn muốn lại tới đây tìm kiếm dị bảo, hồi trở lại đi đối phó Dương Thần Long cùng Thục Sơn.

Ai có thể nghĩ ải thứ nhất liền đem bọn hắn ngăn cản.

Mới đầu bọn hắn không cho cái kia Đồng Tử đánh đàn, có thể là căn bản ngăn không được, Đồng Tử tu vi cực cao, hai người hợp lực cũng không cách nào khiến cho hắn dừng lại khảy đàn. Mà Đồng Tử tiếng đàn một khi tấu vang, trong tiên cảnh linh cầm dị thú tụ tập thể bạo động, cắn xé hết thảy vật sống, căn bản là không có cách tới gần.

Bọn hắn liền bị ngăn ở nơi này thật lâu, ý thức được có người khác đến sau mới ẩn núp.

Không muốn lại là Thục Sơn người.

"Cái kia ngươi nói làm sao bây giờ?" Thương Vân đạo nhân hỏi.

"Muốn ta nói, chúng ta liền cùng sau lưng bọn họ, để cho bọn họ tới thay chúng ta mở đường!" Thương Cầu đạo nhân huy chưởng hướng phía dưới, "Nhưng phàm bọn hắn lộ ra một chút kẽ hở, chúng ta liền lập tức ra tay, đem Thục Sơn người chém giết, chiếm lấy tiên lâu bí tàng!"

"Tốt!" Thương Vân đạo nhân cũng gật đầu đáp.

Hai người lại đi về phía trước, bước vào Thiên Lâu cốc lúc, chỉ thấy yên hà lại lên, hết thảy tại trong thoáng chốc khôi phục Tiên cảnh bộ dáng. Cái kia đánh đàn Đồng Tử lại chậm rãi đi ra, cười nói: "Cung nghênh hai vị Thượng Tiên phi thăng, nếu đi tới chúng ta Huyền yên vui tông, không bằng tiến đến ngồi xuống?"

"Đừng vội đánh đàn, ta tới hỏi ngươi. . ." Thương Vân đạo trưởng cười thần bí tiến lên quát hỏi: "Ngươi là người sống vẫn là người chết!"

"Ta. . ." Đồng Tử bỗng nhiên bị hỏi khó, đã run một cái, hai mắt tầm mắt trong khoảnh khắc trở nên trống rỗng, có thể là hắn nhưng không có khôi phục ban đầu bộ dáng, mà là đột nhiên ngẩng đầu, "Ta là người chết!"

Rắc rắc phần phật ——

Quanh mình hết thảy màu sắc lại rút đi, chỉ còn lại có một bộ hắc kim Đồng Tử thi cốt đứng lặng phía trước, nhưng hắn nhưng không có ngã xuống, mà là trong miệng phát ra gầm thét, một chỉ điểm hướng hai người!

"Ta là người chết! Các ngươi cũng không cho sống sót!" Đồng Tử trong miệng tiếng gọi ầm ĩ giống như lão hủ, tang thương mà oán độc.

Oanh bành!

Thương Vân đạo nhân trở tay không kịp, bị một chỉ này đâm đến lùi lại về phía sau mấy trăm trượng, trước ngực một cái đẫm máu chỗ trống.

Thương Cầu đạo nhân Tử Điện giơ cao không, một chưởng đặt tại Đồng Tử đỉnh đầu, giống như đem Đồng Tử chế trụ. Có thể cái kia Đồng Tử một đôi trống rỗng héo úa hốc mắt nâng lên, nhắm ngay Thương Cầu đạo nhân, đột nhiên há mồm phun ra một đoàn khói đen.

Xùy

"A!" Thương Cầu đạo nhân kêu rên một tiếng, quay cuồng té ngã.

Thương Vân đạo nhân gào lên: "Làm sao không giống nhau?"

. . .

Rời đi đệ nhất tòa nhà lầu các lúc, Sở Lương cũng mở miệng hỏi: "Nếu Thanh Khâu Yêu Vương biết rõ cái kia Đồng Tử là huyễn cảnh chi thân, vì sao không sớm chút đâm thủng hắn, nhất định phải tại hắn đánh đàn trước một cái chớp mắt mới cho hắn cảnh tỉnh?"

"Bởi vì muốn cho hắn quy vị." Thải Y giải thích nói: "Này chủng hồn Linh tàn niệm biến thành huyễn tượng pháp thân, nhất là lại có thể là đột tử, nếu như không cho hắn quy vị liền đánh thức, rất có thể sẽ kích thích hắn hung lệ khí, ngược lại phiền toái."

Nàng ngửa đầu nhìn về phía trước lâu vũ, ngưng lông mày nói: "Nơi này hẳn là lúc trước Lý Thánh chém xuống Thần Thổ bên trên, phồn hoa nhất một khu vực. Không biết khi đó không kịp chạy trốn vong hồn có nhiều ít, sẽ có hay không có. . . Tiên nhân chân chính?".