Chương 846: Đao của ta đâu? 【  hai hợp một 】

Chương 846: Đao của ta đâu? 【  hai hợp một 】

Sương mù mịt mờ, lửa đèn phía trước.

Từ cái này "Huyền Nhạc thiên tông" đi ra về sau, đoàn người chậm rãi tiến lên một lát, nhìn thấy phía trước sương mù dần dần lui tán, hiển lộ ra một trận minh tửu tứ, trong đó ăn uống linh đình chỗ, có trận trận mùi thơm nồng nặc tràn ra.

Xuyên thấu qua tửu quán khung cửa sổ, có thể trông thấy đại sảnh chính giữa liền có một cao lớn vạm vỡ tráng hán, bảo bọc khăn trùm đầu, phủ lấy tạp dề, cả người cơ bắp đang theo cắt thịt động tác vừa đi vừa về lắc lư. Tại trong bàn tay hắn có một sáng loáng dao phay, trên bàn có một đỏ tươi bổng xương, đang từng đao từng đao cắt đến lưu loát.

Keng, keng, keng, keng!

Sở Lương đám người khẽ dựa gần, lập tức liền có hơn mười tên y phục rực rỡ người hầu dũng mãnh tiến ra, đem mọi người bao bọc vây quanh, trong miệng từng tiếng hô: "Thượng Tiên, mau tới nếm thử chúng ta Vân Hào phường món ăn đi!"

"Ngài lại đi về phía trước cách xa vạn dặm, cũng tìm không thấy ăn ngon như vậy món ngon."

"Trên trời dưới đất, chỉ lần này một nhà."

". . ."

Này một đám người hầu trên mặt mang theo sáng lạn đến có chút nụ cười quỷ dị, nài ép lôi kéo đem mấy người đẩy vào tửu quán bên trong. Mà cái kia mổ chính đầu bếp mảy may không ngẩng đầu lên, vẫn ở nơi đó chặt xương cốt của hắn.

Keng, keng, keng, keng. . .

"Chư vị Thượng Tiên chậm dùng." Người hầu lại bưng trà đổ nước, trước sau hầu hạ, bất quá một lát liền đem một bàn bàn sắc hương vị đều đủ thức ăn đã bưng lên.

Mà cái kia đầu bếp từ đầu đến cuối đều tại cắt lấy xương cốt, cũng không biết này chút món ăn là nơi nào bưng ra.

Sở Lương nhìn xem cái kia cắt không biết là cái gì xương cốt, chỉ cảm thấy tự dưng rùng mình, món ăn ở đây tự nhiên là không dám động một ngụm.

Có thể chỉ là không ăn còn không được, cái kia đầu bếp chợt ngẩng đầu, nhìn chằm chằm mọi người, hung dữ hỏi: "Các ngươi vì cái gì không ăn? !"

Mọi người không có lên tiếng, chẳng qua là đồng thời nhìn về phía cái này người.

"Vì cái gì không ăn? Là cảm thấy thức ăn của ta không được khá sao?" Đầu bếp đem trong lòng bàn tay lưỡi đao đứng lên, mắt lộ ra hung quang.

"Nơi này nào có cái gì món ăn?" Một mực tả hữu dò xét, quan sát thật lâu Thải Y, lúc này bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Các ngươi trên bàn không phải liền là?" Đầu bếp hỏi ngược lại.

"Trên bàn rõ ràng là không, không có cái gì." Thải Y nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, cấp tốc trả lời.

"Không có cái gì?" Cái kia đầu bếp gãi gãi đầu, tầm mắt bỗng nhiên còn nghi, "Tốt, ta lại cho các ngươi làm một phần."

Nói xong, hắn liền lại giơ đao lên, tiếp tục chặt cái xương kia.

"Có thể là ngươi trên bàn cũng không có cái gì, ngươi tại cắt cái gì?" Thải Y lại hỏi.

"Cái gì. . ." Cái kia đầu bếp nghe vậy, ánh mắt đột nhiên không còn, cả người lui lại hai bước, "Không có cái gì? Cái gì. . ."

Lại là rắc rắc phần phật một hồi kịch chấn, cả tòa ca múa náo động tửu quán đảo mắt biến thành một tòa tối om rách rưới động phủ, hết thảy sáng ngời màu sắc đều hóa thành âm trầm quỷ khí, chỉ còn lại có phá mộc nát giữa đài ở giữa đứng đấy cỗ kia cao lớn khung xương, cầm trong tay một thanh rỉ sét đao nhọn.

"Vạn Tướng đạo chủ quả nhiên lợi hại, trên đời chỉ sợ không có cái gì huyễn cảnh có thể vây khốn ngươi." Liền Thanh Long tôn giả cũng nhịn không được nói ra.

Nếu là muốn dùng lực phá pháp, đánh ra này mảnh huyễn cảnh, đối bọn hắn tới nói chưa hẳn làm không được. Có thể cho dù là đệ bát cảnh cường giả khẳng định cũng muốn trả giá đắt. Bằng không năm đó cửu thiên thập địa thăm dò đoàn, liền sẽ không chỉ có một người trọng thương đào thoát.

Mong muốn giống Thải Y dạng này tìm ra ảo cảnh tiết điểm tới phá pháp, trên đời chỉ sợ cũng chỉ có một mình nàng có thể làm đến.

"Thế gian Đại Đạo mỗi người mỗi vẻ, Thái Nhất đại đạo có thể làm được sự tình, ta tự nhiên cũng là làm không được." Thải Y cười khẽ dưới, đứng dậy liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút." Sở Lương liếc một cái bên kia thi cốt: "Hắn sẽ không lại sống lại đi?"

"Nếu như không có mới người sống khí tức tới gần, hẳn là sẽ không." Thải Y đáp, chẳng qua là hơi có chút buồn bực, không biết Sở Lương hỏi cái này làm cái gì.

Chỉ thấy Sở Lương mấy nhanh chân chạy tới, đi vào cái kia thi cốt trước mặt, trong miệng lầu bầu nói: "Đầu bếp tiền bối ngài đã qua đời nhiều năm, chắc hẳn cũng không hy vọng bảo đao tùy ngươi xuống mồ bị long đong. Ta xem đao này lưỡi đao còn có phong mang linh tính, khả năng vẫn là nghĩ làm binh khí phát sáng phát sáng, ta liền đem cây đao này mang đi thay nó dương danh. Như ngài nguyện ý, không cần nhiều lời. Như ngài không muốn, thỉnh nháy mắt mấy cái."

Hắn nhìn xem cái kia mục nát thi cốt cùng với trống rỗng liền con ngươi đều không có càng không nói đến mí mắt vành mắt, dừng một chút, khom người bái thật sâu: "Tiền bối đại nghĩa."

Dứt lời, hắn một phát bắt được thi cốt lòng bàn tay cái kia nắm dao phay, kéo, thanh thứ nhất còn không có kéo xuống đến, hắn phí nửa ngày khí lực nương theo lấy rắc rắc phần phật một tiếng, mới đưa cái kia dao phay cứng rắn kéo xuống.

Bất quá thi cốt cổ tay phải có chút cúi, thoạt nhìn như là hao tổn.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, đại năng thi cốt đều hủ tổn hại không thể tả, này nắm dao phay lại chẳng qua là sinh chút loang lổ vết rỉ, mà lại phía trên rỉ sắt đều là ẩn chứa linh tính bảo vật, rõ ràng cây đao này phẩm cấp.

Chỗ hung hiểm tất có trọng bảo, nếu như không có, chẳng qua là thiếu khuyết một đôi phát hiện bảo vật con mắt.

Chẳng qua là lại đi về tới lúc, mấy người còn lại nhìn hắn ánh mắt đều có chút kỳ quái, thật giống như. . . Thục Sơn người xem Đế Nữ Phượng ánh mắt.

Sở Lương chợt cảm thấy nhận vũ nhục: "Như thế nhìn ta làm gì? Ta chẳng qua là không muốn để cho bảo vật bị long đong, có lỗi sao?"

. . .

Âm phong hai sợi, mang theo lượn lờ sóng âm.

Thương Vân đạo nhân ngồi xếp bằng trên mặt đất, toàn thân vết máu loang lổ, nhất là ngực cái kia lỗ máu, vừa mới khô cạn, xuyên thấu qua màu đỏ thẫm chỉ lỗ thậm chí có thể thấy rung động nội tạng, mười phần doạ người.

Một bên Thương Cầu đạo nhân cũng không có tốt hơn chỗ nào, nửa người trên của hắn bao quát bộ mặt đều tràn đầy dấu vuốt, kim hồng sắc vết thương giống như con rết từng cục.

Mới vừa cái kia Huyền Nhạc thiên tông Đồng Tử nổi lên, nhường hai cái này đệ bát cảnh đại năng đều mười phần chật vật, hao tốn sức chín trâu hai hổ mới rốt cục đem hắn chế phục.

"Bọn hắn lại qua một cửa, chúng ta cũng đi qua đi." Thương Vân đạo nhân đứng dậy, "Lại xa một chút liền muốn mất dấu."

Hắn Tư Thuấn đại đạo đặc biệt một tin đồn thất thiệt quyền năng  có thể nghe phong phanh ngàn dặm mà không bị người biết được. Bằng không giống như là này loại đệ bát cảnh đại năng ở giữa, thần thông bình thường nhìn trộm khẳng định sẽ bị phát giác.

Có thể Tư Thuấn Đạo Chủ có khả năng theo đi ngang qua gió bên trong bắt khí tức cùng tin tức, tại Sở Lương đội ngũ của bọn hắn bên kia là không có bất kỳ cái gì chân khí gợn sóng, lúc này mới có thể miễn phải bị phát hiện.

"Chúng ta không thể đi vòng qua sao?" Thương Cầu đạo nhân ngồi dưới đất, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Một phần vạn lần này lại sai lầm làm sao bây giờ?"

"Thiên Lâu cốc bên trong đình đài lầu các đếm mãi không hết, ngươi lại thế nào lượn quanh tổng sẽ gặp phải cửa ải cản đường, mà lại ngươi không tiến vào lầu các, đi nơi nào cầm bí tàng? Con đường này có bọn hắn mở đường, còn tính là có pháp tham khảo. Đến địa phương mới, ngươi biết như thế nào quá quan sao?" Thương Vân đạo nhân hỏi lại.

"Có thể là ngươi tham khảo này cũng không đúng a." Thương Cầu đạo nhân nói xong, thoạt nhìn là có chút oán tức giận.

"Đó là bởi vì thời cơ không có nắm chắc đúng, lúc ấy chúng ta cũng không hiểu biết." Thương Vân đạo nhân nhìn về phía trước, "Lần này chúng ta hết thảy đều dựa theo cái kia hồ yêu cách làm đến, chắc chắn sẽ không có sai."

Thương Cầu vùng vẫy dưới, vẫn là đứng dậy, trong miệng căm giận nói: "Chờ chúng ta cầm tới tiên lâu bí tàng, ta nhất định phải giết đến tận Thục Sơn, đem cái kia sở Lương tiểu tặc nghiền xương thành tro!"

Xem ra là nắm oán khí tất cả thuộc về kết đến Sở Lương trên thân.

Hai người hướng về phía trước xuyên thấu sương mù, quả nhiên lại thấy được cái kia một mảnh lửa đèn tửu quán, trong hành lang, cái kia cao lớn vạm vỡ chủ bếp đang đứng ở nơi đó, ánh mắt vô hồn nhìn chăm chú một cây đại bổng cốt, thoạt nhìn tràng diện có chút quỷ dị cùng buồn cười.

Một đám người hầu dũng mãnh tiến ra  bình thường ngôn từ đem Thương Vân cùng Thương Cầu ôm vào trong tiệm, mang lên các loại thức ăn, "Thỉnh hai vị Thượng Tiên chậm dùng."

Hai người không nhúc nhích, món ăn ở đây đồ ăn từ là không thể nào ăn được một ngụm.

Một lát, cái kia đầu bếp liền dừng lại động tác, mắt lộ ra hung chỉ nhìn hai người, "Các ngươi vì cái gì không ăn? Là cảm thấy ta món ăn ăn không ngon sao?"

Thương Vân đạo nhân học theo, lên tiếng hỏi lại: "Nơi này nào có cái gì món ăn?"

"Trên bàn đó không phải là?" Đầu bếp hung dữ hỏi.

"Hừ, ta làm sao không thấy?" Thương Vân đạo nhân học hồ ly tinh bộ dáng, the thé giọng hỏi: "Nơi này không phải không có cái gì sao?"

"Không có cái gì?" Đầu bếp trong mắt lại là lộ ra mê hoặc, "Ta đây cho các ngươi làm tiếp một phần. . ."

Nói xong, hắn liền muốn vung đao chặt thịt, có thể tay cầm vừa mới nâng lên, hắn đột nhiên khẽ giật mình: "Không đối. . . ta đao đâu?"

"Ừm?" Thương Vân đạo nhân đang muốn đi theo quy trình, bỗng nhiên nghe thấy đối phương nói một câu trước đó không có bắt được, đột nhiên khẽ giật mình: "Cái gì?"

"Đao của ta đâu?" Đầu bếp hai mắt trong nháy mắt trở nên màu đỏ tươi, dày rộng thân thể thoát ra kinh khủng sát khí, "Là các ngươi trộm đao của ta? !"

"Cái gì?" Thương Cầu đạo nhân vươn mình mà lên, "Ngươi lúc này nên nói cái gì?"

"Ta làm sao biết nên nói cái gì?" Thương Vân đạo nhân đồng dạng bỗng nhiên đứng dậy, hướng ra phía ngoài bay lượn, "Nếu là cần phải nói chút gì đó, ta đây kiến nghị tranh thủ thời gian chạy đi!"

Cần phải chạy lại chỗ nào dễ dàng như vậy, cái kia đầu bếp thân thể nhảy lên, đã hóa thành phô thiên cái địa một mảnh mây lửa, chỉ một thoáng hướng hai người vỗ đánh tới.

Thương Cầu đạo nhân đi qua lúc trước một trận đại chiến, đã có chút mỏi mệt, giờ phút này nộ khí tỏa ra, đưa tay giơ lên, Tử Điện Âm Lôi ngưng tụ thành một cây cung, một mũi tên.

"Chết!" Hắn hét lớn một tiếng, tiễn quang ra tay!

Hưu

Tử Điện sao băng, trong nháy mắt phá không mà đi, mang theo mênh mông uy danh.

Oanh

Tiễn quang bắn vào, cái kia đầy trời mây lửa một quyển, lại lần nữa hóa thành hình người, Tử Điện hóa thành mũi tên đã bị hắn chộp vào lòng bàn tay, xì xì xì điện quang đi khắp.

Thương Vân đạo nhân mang cụ theo gió mà đến, một chưởng phồng lên liền muốn đem cái kia đầu bếp đánh bay, lại không nghĩ thân hình hắn vững như bàn thạch, chỉ hơi hơi rung động, lật tay liền là một đoàn liệt diễm phun ra.

Hô

Này một ngụm hỏa tướng Thương Vân đạo nhân đốt đi cái lợi hại, nửa người quần áo cháy tận, "A nha" một tiếng liền ngã nhào trên đất.

Thương Cầu dò xét đến cơ hội, một chưởng mang theo lôi đánh tới.

Cái kia đầu bếp lật tay đối ra liệt diễm một chưởng, song chưởng đối oanh, trên lực lượng vốn là Thương Cầu đạo nhân hơi thua một bậc, đã có thể nghe răng rắc một tiếng, cái kia đầu bếp cổ tay phải lại ứng tiếng đứt gãy.

"A ——" hắn kêu thảm một tiếng: "Ta tay!"

Thương Cầu đạo nhân không nghĩ tới đối phương gân cốt cư nhiên như thế yếu ớt, lật tay lại là ngưng tụ lại một cây Tử Điện trường mâu, xì xì xì xuất hiện trước tiên liền đâm vào lồng ngực của đối phương!

"Rống ——" cái kia đầu bếp nổi giận gầm lên một tiếng, tại điện quang bên trong, thân thể tại người sống cùng thi cốt ở giữa vừa đi vừa về biến ảo, cuối cùng triệt để hóa thành một bộ xác chết cháy.

Bành

Hơi lắng lại một ngụm chân khí, Thương Cầu đạo nhân thu lại thần thông, đem cái kia thi thể té xuống đất. Lại nhìn quanh mình lúc, đã biến thành đen kịt hố ma, Thương Vân đạo nhân nằm trên mặt đất, sinh tử không biết.

Hắn đi qua, cũng không cúi người, chẳng qua là vừa nhấc chân, ba đạp một cước, sau đó tức giận hỏi: "Đồ vô dụng, chết không?"

. . .

"Vào ta Thiên Vũ tông, tu tập đại thần thông!"

"Vào ta Thiên Vũ tông, tu tập đại thần thông!"

". . ."

Nơi này là bảy tám tòa lâu vũ vây quanh một mảnh giữa giáo trường, ác thú lao nhanh, kiếm kích như lâm, một đám để trần thân trên mãnh nam cầm trong tay thần binh, ở nơi đó cao giọng kêu gào.

Một tên toàn thân thần thiết áo giáp Đại Hán cưỡi Ngân Long, xa nhìn đi tới Sở Lương đoàn người, cao giọng nói: "Người đến nhưng là muốn quăng ta Thiên Vũ tông chi tiên nhân? !"

"Chúng ta bất quá đi đường mà thôi." Sở Lương đáp.

"Đi đường?" Kỵ sĩ kia đột nhiên nâng lên trong lòng bàn tay đại kích, "Cũng không vào ta Thiên Vũ tông, đó chính là kẻ địch, đến khiêu chiến ta tông dũng sĩ mới có thể đi qua!"

Sở Lương hai hàng lông mày run lên.

Xem chung quanh này chút mãnh nam tư thế, cái nào cũng không phải dễ đối phó. Ở giữa kỵ sĩ này càng là khí thế kinh người, tuyệt không phải bình thường tu vi.

Đây cũng chính là bọn hắn sớm đã ngã xuống, nếu không phải này Thiên Lâu cốc bên trong vong hồn, chỉ sợ này một nhánh mãnh nam quân đội ra ngoài đều có thể quét ngang Tứ Hải Cửu Châu.

Lúc này vẫn là Thải Y một bước tiến lên, nhẹ nhàng linh hoạt hỏi: "Nếu muốn chúng ta gia nhập ngươi Thiên Vũ tông, tối thiểu cũng phải nói rõ ràng các ngươi tông môn là truyền thụ cái gì thần thông."

"Nếu gọi Thiên Vũ tông, tự nhiên là dùng võ chứng đạo!" Kỵ sĩ kia vung lên đại kích, "Cho bọn hắn nhìn một chút ta Thiên Vũ tông uy thế!"

"Ôi ——" một đám mãnh nam cùng nhau kêu gào, đồng thời vung ra một quyền.

Nhưng thấy Phong Vân dâng trào, càn khôn phá toái, một quyền này càng đem chung quanh hư không đều đánh đã nứt ra!

"Đủ rồi đủ." Sở Lương vội vàng khoát tay ra hiệu.

Nếu là thanh thế lại lớn điểm, cho bên cạnh quỷ quái đều triệu ra đến, vậy coi như khó đối phó.

"Tập võ?" Thải Y hai con ngươi nhất chuyển, tựa hồ đã bắt được ảo cảnh nhược điểm, lên tiếng hỏi: "Các ngươi tập võ là tu luyện nơi nào?"

"Tự nhiên là tu hành thân thể!" Kỵ sĩ kia thanh âm to trả lời.

"Cái kia nhục thể của các ngươi đâu?" Thải Y đột nhiên hỏi.

"Nhục thể của ta. . ." Kỵ sĩ kia tựa hồ muốn cười, đang muốn nói gì, có thể lại đột nhiên trệ ở, hai mắt trợn lên, "Nhục thể của ta đâu?"

"Ta từng tay trói Thương Long, lực băng sơn ngọn núi, giậm chân một cái sơn hà chấn động. . ." Trong miệng hắn thì thào, "Nhục thể của ta đâu! A —— "

Theo tiếng kêu gào của hắn, nơi này lại lần nữa tại tiếng sấm vù vù ở giữa phá toái, hóa thành một mảnh xương khô khắp nơi trên đất loạn mộ phần!

Kỵ sĩ kia tọa hạ Ngân Long hóa thành một mảnh mặc giáp hài cốt, trong lòng bàn tay đại kích cũng chỉ thừa một cây cháy đen kích nắm, không có gì tốt dùng.

Sở Lương thất vọng lắc đầu, mọi người tiếp tục đi đến phía trước.

Sau một lát, Sở Lương mới trầm ngâm nói: "Nguyên lai nơi đây huyễn cảnh tốt như vậy phá?"

"Huyễn thuật một đạo, nói mạnh không mạnh, nói yếu không kém." Thải Y mỉm cười nói: "Mạnh tại nó có thể bện một cái thế giới chân chính, yếu tại chỉ cần ngươi tìm đúng trong đó quy tắc, cái kia trong nháy mắt liền có thể phá."

"Đầu tiên liền là không thể có quá lớn tu vi chênh lệch, nếu là chúng ta không có thiên quan cảnh giới, lập tức liền liền sẽ bị huyễn thuật xâm lấn linh thức, nào sẽ nắm hết thảy đều xem như thật. Này loại huyễn thuật đơn giản nhất trực tiếp, có thể là cũng không cách nào đối phó cường giả chân chính."

"Bên trong ảo cảnh quy tắc tựa như Đại Đạo, nhiều hơn cảm ngộ, nhất định có thể tìm tới sơ hở trong đó tồn tại tiết điểm." Thải Y quay đầu nhìn một cái, "Biết được quy tắc, tự nhiên là sẽ đơn giản."

"Chỉ cần tìm đúng quy tắc, thế gian huyễn cảnh đều có thể như vậy tuỳ tiện phá?" Sở Lương lại hỏi.

"Đại Đạo liền là thiên địa quy tắc, ngươi như thông hiểu Đại Đạo, liền thiên địa cũng có thể cải biến, huống chi là không quan trọng huyễn cảnh. Dĩ nhiên cũng phải nhìn tình huống, ví như này tòa huyễn cảnh, nếu là biến thành người khác tới dù cho biết quy tắc cũng khó khăn." Nàng chỉ chỉ chính mình, "Bởi vì ta là yêu tộc, lại là nữ tử, hắn đương nhiên sẽ không nghĩ đoạt xá nhục thể của ta."

"Nếu như đổi người nam tử hoặc là nhân tộc tới hỏi câu nói này, vậy hắn tám thành tựu sẽ nổi lên phát cuồng, mong muốn tới đoạt xá nhục thể của ta."

"Là thế này phải không?" Sở Lương tiếp tục trầm tư.

. . .

"Nhục thể của ta đâu?" Cái kia Âm Long trên lưng kỵ sĩ mê mang dưới, bỗng nhiên hai mắt toát ra màu đỏ tươi hào quang, "Nhục thể của ta không có, vậy liền đem nhục thể của ngươi cho ta đi!"

Rống

Đại kích lay động, Âm Long gào thét, chung quanh mãnh nam gào thét xúm lại đi lên, kinh khủng uy áp giống như Sơn Hải áp bách tới!

Thương Vân đạo người quá sợ hãi, hắn một thân cháy đen, trước ngực lỗ máu, hai mắt khó mà thấy vật, đều là ở phía trước sức chiến đấu lưu lại vết thương.

Bất quá hắn lại một lần nữa tin đồn thất thiệt về sau, nhận định nơi này tuyệt sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, mới lại lôi kéo Thương Cầu đạo nhân tại nơi đây qua đường. Hắn đã vạn phần xác nhận qua, chính mình lời kịch cùng hồ yêu nói tuyệt không hai dạng, kỵ sĩ này cũng không có thiếu sót vật phẩm, vì sao kết quả lại không giống nhau?

Vì cái gì chúng ta luôn là không giống nhau? !

Hẳn là tại nhằm vào ta?

Thương Cầu đạo nhân thì trực tiếp nhiều hắn không có đi nghênh kích kỵ sĩ, mà là trước phi thân lên cho Thương Vân đạo nhân một cước, một bên đạp một bên trong miệng còn mang theo ân cần thăm hỏi.

"Thương Vân, ta đi đại gia ngươi!".