Chương 847: Thiên Ma 【  hai hợp một 】

Chương 847: Thiên Ma 【  hai hợp một 】

Rắc rắc phần phật. . .

Đây là một mảnh đá vụn tán loạn hoang vu đình viện, sụp đổ tường viện liền không thành một mảnh, thế nhưng bên trong Hôi Thạch tháp lâu cũng là hoàn hảo, chỉ bất quá cũng che kín cũ kỹ hỏng dấu vết.

Sở Lương đoàn người cẩn thận bước vào trong viện, sắc mặt tràn đầy cảnh giác.

Tại Thiên Lâu cốc bên trong, dạng này một tòa giản dị tự nhiên tháp lâu, ngược lại mười phần khác thường. Trước đó lầu các mỗi một tới gần, liền sẽ có vong hồn huyễn cảnh diễn hóa, nơi này lại chẳng qua là an tĩnh rách nát lấy.

"Chẳng lẽ là bởi vì tại Thần khư rơi xuống lúc, nơi đây cũng không có sinh linh tại? Cho nên dù cho rơi xuống đất, cũng không có vong hồn ở đây." Thanh Long tôn giả suy đoán nói.

"Có khả năng." Thải Y gật đầu.

Ba cái đại lão đi ở phía trước, Sở Lương yên lặng tại đằng sau đi theo, bốn phía tìm hiểu.

Tòa tháp này lâu xác thực không giống như là ở lại, tám tầng bát giác, trên mái hiên treo lấy đã rỉ sét phá hỏng chuông đồng, cách lấy cánh cửa khung nhìn về phía bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì trang trí, liền là trống rỗng tường đá, bốn vách tường đào ra một chút hình vuông hố, hố bên trong có một ít quật ngã đàn bình mảnh vỡ.

"Thoạt nhìn như là Phật Môn tế tự dùng tháp, bên trong bày ra đại năng thi cốt hoặc là xá lợi loại hình." Thanh Long lại nói.

Bốn người toàn bộ tiến vào trong lầu tháp, cũng không có cái gì đột phát tình huống, xem ra đúng là không có vấn đề liền yên tâm lớn mật đi thẳng về phía trước. Qua đạo phần cuối là một cánh cửa khác, xuyên qua về sau là có thể ra ngoài. Có thể là làm mấy người đi ra phía sau môn lúc, cảnh tượng trước mắt lại có chút doạ người.

Nơi này lít nha lít nhít nằm đầy thi cốt.

Xem này chút thi thể hư thối trình độ tựa hồ không có đến thời kỳ Thượng Cổ, có chút quần áo còn chưa ăn mòn, đại bộ phận hài cốt cũng còn giữ ảm đạm hào quang màu vàng óng. Thoạt nhìn các loại quần áo, nam nữ đều có, duy nhất giống nhau điểm là những người này đều là ít nhất đệ thất cảnh đại năng.

Một sân đại năng thi cốt!

Hơn mười vị đệ thất cảnh đại năng, Tu Tiên giới không biết bao nhiêu năm mới sẽ vẫn lạc nhiều như vậy, hôm nay thế mà liền đều chồng chất tại nơi này. Nhưng mấy người cũng không ngoài ý muốn, liên tưởng đến trước đây liên quan tới Thiên Lâu cốc truyền thuyết, thân phận của những người này liền miêu tả sinh động.

"Đây chính là năm đó cửu thiên thập địa liên hợp đội ngũ." Sở Lương từng cái nhìn sang, bây giờ đã nhìn không ra khuôn mặt, còn lờ mờ có thể theo quần áo cùng pháp khí nhận ra những người này thuộc về phương nào Tiên môn, "Ở đây cơ hồ toàn quân bị diệt."

"Quả nhiên, đằng trước những cái kia huyễn cảnh cho dù là cưỡng ép vượt quan, cũng không nhất định có thể làm khó được nhiều cường giả như vậy. Năm đó đội ngũ nếu đều chết ở chỗ này, đó chỉ có thể nói nơi này kẻ địch sẽ càng thêm đáng sợ." Thải Y nhấc lên mười hai phần đề phòng, quanh thân bắt đầu có yêu khí ẩn hiện.

Nơi này hết thảy đều là thật sự, nàng lại nghĩ giống trước đó đơn giản như vậy phá cục lại là không thể.

Phía trước xa xa có thể thấy rời đi cửa lớn, ở giữa cách bất quá mấy trăm trượng khoảng cách. Có thể là khoảng cách này bên trong hài cốt khắp nơi trên đất, lại lại khiến người ta không dám tùy tiện khải đủ.

Sở Lương thần thức trải rộng ra, trầm ngâm nói: "Có thể địch nhân toàn không có tung tích, không biết từ chỗ nào tới, không bằng. . . Không bằng chúng ta trước đem các tiền bối thi cốt thu liễm đi."

Hắn cúi người đến, mong muốn đem này chút hài cốt thu nhập trữ vật trong ngọc giản.

Cử động lần này tự nhiên là từ đối với nhân tộc tiền bối kính ý, không thể trơ mắt nhìn xem người phơi thây tại này. Dĩ nhiên, đây đều là đệ thất cảnh cất bước Tiên môn đại năng, cộng lại khẳng định là cái tiểu bảo tàng. Thi cốt cái gì khẳng định phải trả lại chư tiên môn an táng, di vật cái gì có cái gì thiếu sót cũng là rất bình thường a?

"Sư tôn ta thường dạy bảo ta, người tu hành muốn lòng mang thiện niệm, giúp người xuống mồ. . . Ngạch là giúp người làm niềm vui, nhập thổ vi an. . ." Sở Lương lẩm bẩm, đang muốn đưa tay một bên một cỗ hài cốt thu hồi.

Bỗng nhiên phát giác một tia không đúng.

Cỗ hài cốt này phía dưới có một cái vòng tròn gồ vật thể nâng lên, nguyên bản không động, theo Sở Lương đụng vào, đột nhiên nhanh như chớp một thoáng hướng lên trượt đến hài cốt Thiên Linh vị trí.

Giống như là một khỏa to bằng trứng ngỗng màu đen viên cầu?

Không chờ hắn thấy rõ thứ này là cái gì, chỉ thấy cái kia hài cốt hốc mắt sáng lên, hai mắt toát ra hắc kim sắc hào quang!

"Cẩn thận!" Yến đạo nhân quả quyết nhất thanh thanh hát.

Sở Lương sớm đã lĩnh ngộ Vô Cự đại đạo, tại dị biến nảy sinh trong nháy mắt, liền đã di chuyển đến bên ngoài hơn mười trượng. Mà cái kia cỗ hài cốt đã đứng thẳng lên, quanh thân phóng xuất ra hung sát khí tức. Mỗi một cây xương cốt theo nó chuyển động, đều phát ra chít kẽo kẹt rồi quỷ dị tiếng vang.

"Để đó ta tới." Thanh Long tôn giả trầm ổn hướng về phía trước, ngăn tại Sở Lương cùng hài cốt ở giữa, bay lên một chưởng, đánh vào cái kia hài cốt ngực.

Bành

Một tiếng rung mạnh.

Đừng nói là một bộ hủ thực trăm năm hài cốt, coi như là này đệ thất cảnh đại năng lông tóc không thương đứng ở chỗ này, cũng không thể có thể đỡ nổi Thanh Long tôn giả một kích này.

Nhưng quỷ dị chính là, một chưởng này đánh vào hài cốt ngực, ngoại trừ một tiếng vang vọng bên ngoài, nó chẳng qua là hướng về sau trượt lui một trượng.

Thanh Long tôn giả công phạt năng lực không mạnh, đó là đối với đệ bát cảnh đỉnh phong cường giả tới nói, coi như đệ bát cảnh nội tu vi nông cạn chút tồn tại, cũng không có khả năng dễ dàng như thế đón lấy.

Này hài cốt là từ đâu tới lực lượng?

"Hạt châu kia không thích hợp." Thải Y bỗng nhiên nói ra: "Thoạt nhìn như là phật gia ẩn chứa linh tính xá lợi tử, tuy nhiên lại tràn ngập ma khí. . ."

"Quản ngươi là phật hay ma, mơ tưởng ở đây giương oai!" Thanh Long tôn giả có lẽ là cảm thấy mới vừa rơi xuống mặt mũi, có chút tức giận, lật tay vặn cổ tay, chỉ một thoáng hóa thành long trảo, hung dữ một trảo mãnh liệt móc đi qua!

Oanh

Một kích này lăng lệ hung ác vô cùng, ngang tàng rơi xuống đất, chỉ một thoáng liền đem cỗ kia thi hài đánh bay đánh tan, hóa thành một chỗ xương vỡ.

"Hô. . ." Thanh Long tôn giả thư một hơi, cười nhạo nói: "Nho nhỏ tà ma, cũng dám gây chuyện?"

Lời còn chưa dứt, liền nghe từng đợt ào ào ào tựa như mài răng tiếng vang, ở đây hết thảy thi hài toàn bộ Thiên Linh tỏa ánh sáng, tại chỗ đứng thẳng lên, lung la lung lay tựa như cương thi. Bao quát bị hắn đánh bay cái kia một bộ, cũng tại hắc quang bao phủ xuống đoàn tụ dâng lên, lại lần nữa ngưng tụ thành một bộ tứ chi hoàn chỉnh khô lâu thi hài.

Trong nháy mắt, bốn người lại lâm vào bao vây bên trong.

Đối mặt với trước mắt số lượng đông đảo quỷ dị ma thân, Sở Lương nháy mắt mấy cái, nhìn về phía một bên Lão Thanh Long, "Thanh Long tôn giả, còn để đó đợi ngài tới sao?"

Thái độ của hắn rất rõ ràng, nếu lựa chọn ăn bám, vậy liền quán triệt đến cùng.

Thanh Long tôn giả trầm mặc dưới, sau đó nói: "Các ngươi khả năng giúp đỡ cũng vừa phải giúp một cái."

. . .

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Đại chiến chốc lát bùng nổ, không có chút nào trì trệ.

Mới vừa cỗ kia thi hài vừa mới thức tỉnh lúc, còn có chút hành động chậm chạp, không lớn quầng sáng bộ dáng, có thể hiện tại này chút thi hài toàn bộ khôi phục, đều đã hóa thành ma khí thao thiên tồn tại, không luận lực lượng cùng tốc độ đều tăng lên rất nhiều.

Yến đạo nhân tế lên Tiêu Vân cổ kiếm, Thải Y vung ra Cửu Vĩ yêu thân, Thanh Long tôn giả một đôi long trảo gào thét, đồng thời tả hữu khai cung, đem xúm lại tới ma thân ngang tàng đánh lui.

Cho dù cường đại tới đâu địch đến, cũng khó có thể tới gần trong vòng mười trượng.

Có thể này chút ma thân lại tựa như đánh không đau, giết không chết, đánh tan liền lại xây lại, này trong chốc lát mấy người đem hắn đánh nát không biết bao nhiêu lần, nhưng vẫn là lại lần nữa xông giết đi lên. Mà bọn hắn vây công lực lượng cũng cực cường, liền mấy người cũng không thể bỏ qua.

Sở Lương ở phía sau lược trận, thỉnh thoảng cũng ra tay giúp bên trên một thanh, chẳng qua là số lần ít, thoạt nhìn có chút mò cá. Dĩ nhiên hắn coi như ra sức ra tay, khẳng định cũng cùng ba vị đại lão không so được.

Như thế lặp đi lặp lại một hồi lâu về sau, Thanh Long tôn giả bỗng nhiên đem đuôi rồng tế lên hất lên, đem đại đội ma thân quét ra, sau đó cao giọng nói: "Không thích hợp! Ta biết là chuyện gì xảy ra."

Hắn chỉ chỉ sau lưng tháp lâu, nói: "Nơi này tất nhiên là một tòa thượng cổ Phật Môn trấn áp tà ma dùng xá lợi tháp, bên trong đều là đại năng cao tăng ngã xuống sau một thân tu vi ngưng kết mà thành xá lợi, dùng cái này kết trận áp chế tà ma. Này chút cửu thiên thập địa người tu hành hẳn là tiến vào về sau không rõ ràng cho lắm, đem nơi đây xá lợi tử cầm đi!"

"Kể từ đó, Thượng Cổ Tà Ma mất đi áp chế, lực lượng có thể phóng thích, đem những người này hết thảy diệt sát tại đây bên trong!"

Thanh Long tôn giả dù sao niên tuế khá dài, hiểu biết rộng rãi, đoán cũng tám chín phần mười.

Nơi đây tại thượng giới lúc chính là một gian chùa chiền dùng tới trấn áp ma vật xá lợi tháp, rơi xuống dưới giới về sau uy năng còn tại. Nhưng mà năm đó cửu thiên thập địa đội ngũ đến, những người kia thấy trên tường xá lợi tử linh tính đầy đủ, trải qua như thế năm tháng dài đằng đẵng vẫn như cũ có chí bảo phẩm tướng, lập tức tranh nhau đem hắn hái rơi.

Có thể không chờ bọn hắn rời đi, liền bị giết chết ở chỗ này, chỉ có chút ít mấy người liều mình thoát đi.

"Như như thế nói đến, vậy trong này trấn áp còn không phải cái gì Thượng Cổ Tà Ma, mà là từ thượng giới rơi xuống Thiên Ma!" Yến đạo nhân ngưng lông mày trừng mắt, "Cần phải ta triệu hoán Thần Chu?"

"Tạm thời không cần." Thải Y đưa tay nói, " cái kia thiên ma đã rời đi, chúng ta chỉ muốn xông ra đi liền tốt. Triệu hoán thần khí tiến vào Thiên Lâu cốc động tĩnh quá lớn, nói không chừng sẽ còn rước lấy phiền toái không cần thiết."

Dứt lời, nàng đột nhiên đem thân nhất chuyển, toàn bộ yêu thân toàn bộ hiển hóa, trở thành cao mấy chục trượng một đầu Cửu Vĩ Yêu Hồ!

Mới vừa không rõ tình huống, mấy người đều không xuất toàn lực, bây giờ mấy người tình huống sáng tỏ, vậy liền buông tay buông chân! Yêu thể quét ngang, cho dù là nhất không am hiểu vật lộn, vẫn như cũ cực kỳ cường hãn.

Thanh Long tôn giả thấy thế đồng dạng đem thân nhất chuyển, thân rồng vắt ngang, đối phó này chút không có linh trí cận chiến ma thân, to lớn nguyên hình chính là dùng tốt nhất.

Ầm ầm một hồi nghiền ép, mảng lớn ma thân phá toái. Có thể cái kia Ma xá lợi lại lần nữa phát sáng như muốn tái tạo.

Yến đạo nhân nhất thời ra tay, nhất kiếm hạo đãng trảm ra!

Xùy

Một kiếm này chém ra ba khỏa Ma xá lợi, thoáng chốc vầng sáng rút đi, chán nản rơi xuống đất.

Ba vị đại năng cứ như vậy hai cái cận chiến chủ công, một cái viễn trình bổ đao, lại qua một lát, triệt để đem nơi đây ma thân toàn bộ sạch quét sạch sẽ.

Cái này cũng may bọn hắn đều cái đỉnh cái đều là đệ bát cảnh bên trong cường giả đỉnh cao, nhưng phàm yếu một ít, đều khó có khả năng dễ dàng như thế giải quyết này chút ma thân.

Hô

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, Yến đạo nhân Kiếm Tâm nhìn chung quanh, sau đó nói: "Nơi này hẳn không có nguy hiểm."

"Là không có gặp nguy hiểm, có thể là. . ." Sở Lương đau lòng mà nhìn trước mắt một chỗ xương vỡ cùng bột mịn, "Các tiền bối thi hài cũng đều bị hủy."

Đến mức pháp khí chứa đồ cái gì, càng là tìm không thấy.

Trừ phi hắn tại đây bên trong kiên nhẫn tìm tới cả ngày, nói không chừng có thể theo càn khôn trong cái khe tìm tới những cái kia mất đi vật phẩm.

"Lúc này có thể không để ý tới nhiều như vậy." Thanh Long tôn giả một lần nữa biến trở về hình người, nói ra: "Chúng ta đi thôi, này chút chẳng qua là lâu la, đằng trước tất nhiên còn gặp nguy hiểm."

"Cái kia thiên ma còn ở nơi này?" Sở Lương nghiêm nghị hỏi.

"Rất có thể." Thanh Long tôn giả vuốt cằm nói: "Hắn nếu là đã rời đi, vậy trong này ma khí sẽ dần dần yếu bớt, này chút bị nhuộm dần xá lợi cùng ma thân không có khả năng còn như thế cường hãn. Nếu như ta không có đoán sai, hắn vẫn là đem nơi này coi như sào huyệt, chẳng qua là tình cờ rời đi."

"Ta ngược lại muốn xem xem này thượng giới Thiên Ma có bao nhiêu lợi hại." Yến đạo nhân một ngựa đi đầu, nhanh chân bước ra đình viện.

Nàng tự nhiên cũng là biết cái kia ma vật tại thượng giới đều cần bị phong ấn trấn áp, tự nhiên là vô cùng cường hãn, có thể là có Thục Sơn Thần Chu nơi tay, tự tin của nàng cũng là có lý do.

Trừ phi là đệ cửu cảnh Thần Thánh, bằng không mặc cho ai nàng đều có lòng tin một trận chiến.

"Cẩn thận là hơn." Thải Y nhắc nhở nói, " xem ra ngày này Ma cực thiện đem nhân ma hóa, chúng ta nhớ lấy không muốn phân tán, bằng không liền có khả năng trở thành hắn khôi lỗi."

Sở Lương nói: "Đằng trước cũng nhanh đến Thiên Lâu cốc trung ương, nơi này rộng lớn, chúng ta cũng chưa chắc giống như này không may sẽ đụng tới nó."

. . .

"Có muốn không chúng ta chia ra đi thôi, ta không chịu nổi."

Một trận gió thổi qua, Thương Cầu đạo nhân cùng Thương Vân đạo nhân song song nằm trong mê vụ một khỏa quái thụ dưới, bộ dáng thê thảm vô cùng.

Thương Cầu đạo nhân một tay đứt gãy, mềm cộc cộc rủ xuống, nửa trái thân toàn bộ sụp đổ xuống, phần bụng một lỗ máu to bằng nắm tay, xuyên thấu qua nó có thể nhìn thấy phía sau rễ cây, quần áo bị máu nhuộm thấu, đầu đều rơi vào đi nửa bên.

Thương Vân đạo nhân trên mặt bề ngoài hơi tốt một chút, bất quá nửa người dưới của hắn cơ hồ không có, hai chân toàn bộ tan biến, không biết thân thể dựa vào cái gì chống đỡ trên mặt đất, lập đến vẫn rất ngay ngắn.

Chính diện nhìn xem không sai, mặt trái xem, có thể trông thấy trên lưng của hắn cắm đầy thanh đồng mũi tên, hào quang chấn động.

Hai người này đều là đệ bát cảnh tu vi, nếu là bình thường thương thế, hô hấp ở giữa liền có thể đoàn tụ thân thể. Khả tạo thành bọn hắn thương thế này  đồng dạng là không thua ở đây kinh khủng tồn tại, cho nên một mực có trận trận linh lực đang ngăn trở lấy vết thương chữa trị, tước đoạt lấy tính mạng của bọn hắn.

Như là không thể kịp thời chữa thương, cho dù là đệ bát cảnh cái kia đại giang đại hà thọ nguyên, cũng không chịu nổi như thế chảy nhỏ giọt xói mòn.

Đây cũng là Thương Cầu đạo nhân mong muốn từ bỏ nguyên nhân.

Mà bọn hắn sở dĩ luân lạc tới tình cảnh như thế, chính là bởi vì Thương Vân mê tín Thải Y quá quan phương pháp, tại Thiên Vũ tông ý đồ dùng phương thức giống nhau phá cục.

Kết quả bị Thiên Vũ tông một đám mãnh nam đuổi theo muốn đoạt xá nhục thể của bọn hắn, một mực bị đuổi theo ra vài dặm địa phương. May mà những cái kia mãnh nam vong hồn không thể rời đi Thiên Vũ tông phạm vi, bọn hắn mới may mắn đào thoát.

"Ngươi quên, ngay từ đầu vẫn là ngươi kiên trì muốn đoạt lại tiên lâu bí tàng." Thương Vân đạo nhân yếu ớt nói: "Hiện tại ngươi cũng phải từ bỏ."

"Mới đầu ta là tin chuyện ma quỷ của ngươi, thật sự cho rằng chúng ta có thể đi theo phía sau bọn họ ngồi thu ngư ông lợi." Thương Cầu đạo nhân trừng mắt liếc Thương Vân, "Kết quả đây?"

"Ngươi trừng ta làm cái gì?" Thương Vân đạo nhân dựng thẳng lên lông mày, "Này có thể trách ta sao? Rõ ràng là giống nhau phương thức, hồ ly tinh kia có thể qua, chúng ta liền không thể qua? Đây không phải bị nhằm vào là cái gì? !"

"Ta không quản ngươi có đúng hay không bị nhằm vào, tóm lại ta muốn rời khỏi này." Thương Cầu đạo nhân rống to.

"Tốt tốt tốt!" Thương Vân đạo nhân tức giận nói: "Ta cái bộ dáng này cũng không có khả năng lại xông, đi thì đi!"

"Đi?" Sau lưng đột nhiên truyền tới một quỷ dị tiếng cười trộm, "Tại sao phải đi? Lưu tại nơi này không tốt sao?"

"Ừm?" Hai người cùng nhau sợ hãi quay người.

Nơi này huyễn cảnh cùng vong hồn mặc dù lợi hại, có thể là đều không thể rời đi chính mình tử vong cái kia một mảnh phạm vi, vẫn là thuộc về Phược Linh phạm trù.

Nhưng bọn hắn phiến khu vực này xem như Thiên Lâu cốc trên bản đồ một cái việc không ai quản lí khu vực, rõ ràng không nên có vong hồn đến mới đúng a!

Là lúc nào có có thể tùy tiện rời đi vong hồn, vẫn là Sở Lương bọn hắn phát hiện hai người?

Mặc kệ là thế nào một loại khả năng, đối bọn hắn hiện tại tới nói, đều hết sức đáng sợ!

Bọn hắn quay đầu lại, đã nhìn thấy một cái kinh khủng bóng mờ, cái kia mãnh liệt ma khí tựa như biển cả, nương theo lấy nặng nề tiếng cười.

"Vào ta Ma Mẫu nghi ngờ, nếm tận nhân thế ai."

"Bạch cốt xá lợi, khô lâu hành giả."

"Không bằng xác phàm, đi theo ta, đi theo ta. . ."

Chào buổi tối a.

Hôm qua quá mệt mỏi ngủ quá muộn, hôm nay dâng lên liền đã khuya, cảm giác cả ngày đều không chậm tốt, khó khăn gõ điểm.

Ta vẫn là Thái Hư, tuỳ tiện không thể ra cửa, mệt mỏi mấy ngày liền muốn chậm rất lâu..