Chương 848: Vô danh Cổ Phật 【  cảm tạ "wa Ng dược- 023" minh chủ khen thưởng 】

Chương 848: Vô danh Cổ Phật 【  cảm tạ "wa Ng dược- 023" minh chủ khen thưởng 】

"Nơi này có một tấm bia đá?"

Rời đi chùa chiền về sau, mấy người lại tại cửa sau chỗ thấy được một tôn bia đá, phía trên chữ viết ghi lại lấy một ít chuyện. Bọn hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai bọn hắn tiến đến phương hướng là cửa sau, bên này mới là cửa chính.

"Vì cầu nguyên sơ, tự chém ma niệm, sáng tạo ma thai bỏ cách rủa . Không muốn ma thai bất tử, cuối cùng rồi sẽ làm hại, đành phải dùng chư cao tăng xá lợi vĩnh trấn tại này. Người đời sau như đến tận đây tháp lâu, chớ có đụng vào."

Không biết bao nhiêu năm qua đi, những chữ này y nguyên rõ ràng, hiện ra kim quang nhàn nhạt, giống như là bị người dùng ngón tay khắc ở phía trên. Vẻn vẹn một ít chữ viết, liền có thể giống như này linh tính, tấm bia đá này cơ hồ có thể làm pháp bảo sử dụng, rõ ràng khắc chữ người đạo hạnh khủng bố đến cực điểm.

"Đây không phải thượng giới chữ." Thanh Long tôn giả thứ nhất nói: "Tại đây bên trong trấn áp ma thai, liền là nhân gian đại năng."

Thần khư bên trong cũng không ít đồ vật bên trên có khắc họa chữ viết, đều là tối tăm khó hiểu Thiên Đạo minh văn. Này dùng người ở giữa chữ viết viết, đương nhiên sẽ không lại là trên trời rơi xuống tới.

"Nguyên sơ..." Yến đạo nhân niệm một tiếng.

Nam Hải Ô Sào lão tổ chấp chưởng Đại Đạo Hỗn Độn chính là cực hạn hắc ám, uy năng cực kỳ cường đại, tới đối đầu ứng chính là cực hạn quang minh nguyên sơ.

"Vẻn vẹn chém xuống ma thai liền có cường đại như vậy đạo hạnh, lúc trước này đại năng nên có tu vi bực nào?" Thải Y hai mắt lưu chuyển, "Sẽ không phải là một vị đệ cửu cảnh Thần Thánh?"

"Thoạt nhìn như là phật môn Thần Thánh, hẳn là một vị nhân gian Phật Đà?" Sở Lương cũng buồn bực nói: "Là người nào thế gian hoàn toàn không có ghi chép?"

Đệ cửu cảnh dù sao cũng là một đời Thần Thánh, chỉ muốn xuất hiện ở nhân gian, không có khả năng không có bất kỳ cái gì sự tích lưu lại. Cho dù là Nam Cương Vu Thần này loại điệu thấp cổ sớm đệ cửu cảnh, cũng có chỉ lân phiến trảo chuyện xưa lưu truyền.

Mà nhân tộc Thần Thánh càng là đời đời truyền lại, sớm nhất Lý Thánh đều vì người ghi khắc, kẻ đến sau không có khả năng không có ghi lại.

"Có khả năng hay không, hắn chuyển động địa phương không phải Tứ Hải Cửu Châu?" Thải Y nói: "Không phải một mực truyền thuyết Phật Môn truyền thừa là theo cực tây phía tây địa phương truyền tới, năm đó yêu tộc tiền bối đã từng hướng bên kia thăm dò qua, ngoại trừ biển rộng mênh mông bên ngoài không có cái gì. Có khả năng hay không, nguyên lai nơi đó có một mảnh khác đại lục, sinh ra qua Phật Môn dạng này người tu hành, sau này nhưng bởi vì một loại nào đó biến cố biến mất..."

Mấy người nghe suy đoán của nàng, sâu cảm giác có nhiều khả năng.

Thời kỳ thượng cổ mặc dù cũng có thần thánh đại năng, có thể truyền tin thủ đoạn không có hiện tại thuận tiện như vậy, sinh linh số lượng cũng không có có nhiều như vậy, cho nên các nơi trên thế giới ở giữa tin tức lưu truyền không có có nhiều như vậy. Khả năng chẳng qua là trong cổ tịch một chút ghi chép, sẽ nhấc lên cực tây phía tây một ít chuyện, căn bản không có người thấy bên kia có cái gì thế giới, đại đa số người đều suy đoán nơi đó có thể có thể nói là một phương bí cảnh.

Hiện tại xem ra, cũng có thể là là nơi nào đó tan biến đại lục.

Thế gian từng có một vị Phật Môn Thần Thánh, xuất từ cực tây phía tây đại địa, có thể sau này chẳng biết tại sao liền mảy may ghi chép cũng không lưu lại. Nơi này chính là hắn chém xuống ma thai, dùng đại pháp lực trấn áp ở đây. Sở dĩ tuyển tại đây bên trong, khả năng cũng là bởi vì rời xa người ở, ma thai được phóng thích nguy hiểm càng nhỏ hơn.

Mặc dù như thế, thế nhưng có một cái hết sức vấn đề trí mạng.

Đó chính là hắn tại cực tây phía tây, tiến vào Thần khư phương hướng cùng Tứ Hải Cửu Châu là... Hoàn toàn tương phản!

Hắn khả năng cũng thiết trí một chút trận pháp cấm chế, có thể là đối một đường xông tới đây chư tiên môn đội ngũ tới nói phá hẳn là cũng không khó.

Cho nên...

Năm đó cửu thiên thập địa đội ngũ là theo trong lầu tháp cầm xong xá lợi ra tới về sau, mới có thể thấy hắn lập bia... Từ nơi này chạy đi người, lúc ấy rất có thể không tâm tư nhìn kỹ.

Nói đến có một tia buồn cười, nhưng chính là này một chút biến hóa, liền tạo thành chư tiên môn cường giả gần như toàn diệt.

Bất quá Sở Lương lại nghĩ tới, này vô danh Cổ Phật thủ pháp nghe cùng Minh Vương tông chủ có chút giống, một cái là nhờ sáng chém đi ma thai; một cái khác thì là mượn u minh trảm đi thiện thân thể, cả hai ở giữa có thể hay không có liên hệ gì?

Đương nhiên cho tới bây giờ, chuyện này cũng không trọng yếu.

Coi như vị này vô danh Cổ Phật là đệ cửu cảnh, hắn chém xuống ma thai cũng không có khả năng có thần thánh tu vi. Có có thể tùy thời triệu hoán thần khí Yến đạo nhân, đoàn người căn bản không sợ bất luận cái gì không có có thần khí tồn tại.

Cửu cảnh phía dưới, thần khí vô địch.

...

Lại đi về phía trước, tại trong sương mù xuyên qua một hồi về sau, Thải Y tầm mắt dần dần sáng ngời.

"Nơi này rất gần." Nàng vội vàng hướng về phía trước, vung tay lên, phật tán trước người sương mù, trước mắt không còn là đình đài lầu các, mà là một tòa bát ngát hố trời.

Này hố liếc nhìn lại không giới hạn, bên trong sâu không thấy đáy, đen sì cơ hồ không có một chút ánh sáng. Thần thức tham tiến vào, giống như bị nuốt sống.

Hẳn là cái động không đáy?

"Chúng ta muốn xuống sao?" Thanh Long tôn giả hỏi.

"Muốn." Thải Y không chút do dự, hai mắt nhìn thẳng hố phía dưới, "Ta có thể cảm nhận được, đó là ta cho ra linh tính, liền ở phía dưới!"

Mấy người liếc nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Nếu đều đến nơi này, vậy liền coi như phía dưới thật sự là một cái không đáy chi uyên, cũng phải tiến vào đi dò thám sâu cạn.

Đến mức lưu nhân vọng gió cái gì cũng không có ý nghĩa, lớn như vậy cái hố trời tổng sẽ không bị người toàn đắp lên. Nếu là có nguy hiểm gì, cái kia đại gia tại một khối lực lượng dù sao cũng so phân tán ra muốn tốt.

Lúc này định ra tính toán đến, Thanh Long tôn giả hiển hóa thân rồng, ba người ngồi cưỡi mà lên, kề sát Long Lân, cùng nhau hướng phía dưới phi độn. Cứ như vậy nhất thịt tại phía dưới cùng nhất, có bất kỳ nguy hiểm nào có thể cho Lão Thanh Long trước khiêng.

Thanh Long tôn giả đối với cái này cũng không có lời oán giận.

Tại hắn chấp chưởng Thái Nhất đại đạo trong nháy mắt đó, nên đối với mình long sinh có giác ngộ, bị đánh là số mạng của hắn.

Không bị đánh làm sao thụ thương, không bị thương làm sao hồi phục, không hồi phục hắn tại sao phải chấp chưởng đầu này Đại Đạo?

Thanh Long thân hình uốn cong nhưng có khí thế, mặc dù không dùng toàn lực, nhưng hướng phía dưới lao xuống tốc độ vẫn như cũ cực nhanh, Sở Lương chỉ cảm thấy tiếng gió thổi ầm ầm xâu tai. Một mực rơi xuống một hồi lâu, hắn mới cảm giác không đúng.

Dùng cái tốc độ này, làm sao còn chưa tới đáy?

Sẽ không phải này muốn trực tiếp xuyên qua thế giới một chỗ khác đi thôi?

Đang ở hắn mong muốn mang theo Hồng Ma khôi lại nếm thử dùng thần thức hạ dò xét lúc, đột nhiên, bên tai phát lên một cỗ ác phong.

"Ngươi nắm chắc Thanh Long tôn giả." Yến đạo nhân vô cùng có cảm giác an toàn thanh âm bên tai bờ vang lên, "Chúng ta tới xử lý."

Ngửa đầu đi xem lúc, chỉ thấy một đóa mây đen từ đỉnh đầu áp bách tới, trong mây mù mơ hồ là hai đạo sát khí bốc lên Ma Ảnh, uy thế cực cường.

Yến đạo nhân cùng Thải Y cùng nhau ngẩng đầu, Thải Y dùng thất thải cung ánh sáng đánh vào cái kia trong hắc vụ, lập tức che đậy trong đó hết thảy cảm giác. Yến đạo nhân phất tay liền là nhất kiếm, Tiêu Vân cổ kiếm khí trùng Thiên Hà!

Oanh

Khói đen bên trong một tiếng kịch liệt nổ tung, lúc này liền có hai đạo bóng đen nổ tan ra tới, tựa như hoàn toàn không có có thụ thương.

Vù vù!

Hắc ảnh rơi vào Thanh Long trên lưng, trong đó một đạo đang rơi vào Sở Lương trước mặt.

Hắn rõ ràng nhìn thấy người đến dung mạo, cái kia hung ác nham hiểm khuôn mặt, bất ngờ chính là Bồng Lai Thương Cầu đạo nhân! Chẳng qua là hắn giờ phút này mắt phiếm đen ánh sáng, toàn thân sát khí, đã cùng tháp lâu bên ngoài những Ma đó thân thể cùng loại.

Khác biệt chính là, những Ma đó thân thể dù sao chẳng qua là còn sót lại thi hài, cho dù ở xá lợi linh tính chống đỡ dưới bộc phát ra chiến lực cũng có hạn. Có thể Thương Cầu đạo nhân dù sao cũng là còn sống đại năng, nắm giữ các loại thần thông Đại Đạo hắn, giờ phút này càng thêm đáng sợ!

Mục tiêu của hắn hết sức rõ ràng, chính là chạy Sở Lương tới. Nhìn ra được mặc dù thần trí có chỗ mê thất, đối với Sở Lương hận ý vẫn là khắc sâu. Tử Điện đằng không hóa thành thần binh, thẳng đến Sở Lương mặt!

Đối với cái này Sở Lương ứng đối chỉ có một câu: "Thanh Long tôn giả cứu ta!"

"Rống ——" chỉ nghe một đạo long ngâm, dưới thân Thanh Long thoáng qua mà lên, hiển lộ nhân thân, cao giọng quát: "Có bản lĩnh hướng ta tới!".