Chương 849: Vực sâu không đáy 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 849: Vực sâu không đáy 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Oanh

Thương Cầu đạo nhân một kích này vừa nhanh vừa mạnh, Âm Lôi tung hoành, xì xì xì truyền khắp Thanh Long tôn giả quanh thân. Hắn chỉ dùng một đầu long trảo ứng đối, bắt lấy Thương Cầu thần binh mũi nhọn, Thanh Ngọc sắc linh lực rót đầy long trảo, hạo đãng đãng đẩy về phía trước tiến vào.

"Ôi a!" Liền nghe Lão Thanh Long quát to một tiếng, đem Thương Cầu đạo nhân thần binh đánh xơ xác, sau đó lật tay lại là một trảo, đem hắn hung dữ đập bay ra ngoài.

Sở Lương tại sau lưng tắc lưỡi, không hổ là có thể chọi cứng thần khí rất lâu mà bất tử chiến lực, lúc trước Bồng Lai có nó thời điểm cũng cảm giác hết sức khó giải quyết, bây giờ đổi thành chính mình ăn bám là thật an tâm a.

Có thể dù cho một kích này vô cùng hung ác, bị đánh bay Thương Cầu đạo nhân còn không có bay ra bao xa, liền lại lăng không lắc một cái, vòng trở lại. Giữa trời vạch ra một vệt chớp tím cung ánh sáng, một chưởng vừa hung ác hạ xuống!

Bành

Thanh Long tôn giả lại dùng trảo đón đỡ, Tử Điện hào quang hoa mắt, đi khắp toàn thân của hắn, đều bị Thanh Ngọc hào quang ngăn lại, vươn mình lại là một cái đuôi rồng đột nhiên thi tên bắn lén, một đuôi đem Thương Cầu đạo nhân chặn ngang rút rơi, một kích này nhìn xem đều đau.

Đổi thành tùy ý một cái đại năng, cũng phải bị cắt ngang xương sống.

Có thể Thương Cầu đạo nhân rơi xuống về sau lại nghiêng người, tựa như không có chuyện gì phát sinh một dạng lại lần nữa chém giết tới.

Một bên khác tình trạng cũng có tương tự, Thương Vân đạo nhân đối mặt Thải Y cùng Yến đạo nhân càng thêm không có sức hoàn thủ, một thân đao gió gào thét mãnh liệt xông lại, lại bị Yến đạo nhân kiếm khí ba phen mấy bận trảm ở trên người.

Xuy xuy xuy!

Nhưng hắn trúng kiếm về sau, quanh thân ma khí tản ra, máu thịt lại không bị thương tổn. Dù cho Yến đạo nhân kiếm khí lại tàn nhẫn, cũng không cách nào ở trên người hắn trảm ra vết thương.

Yến đạo nhân phát giác không đúng, hét vang nói: "Hai người này sau lưng có ma vật tại khống chế!"

"Không sai!" Thải Y ngửa đầu nhìn về phía vùng trời: "Hẳn là bên dưới lầu tháp trấn áp ma vật, tại dùng cường đại linh lực khu khiến cho bọn hắn."

"Cái kia ma vật ở phía trên?" Yến đạo nhân hai mắt nhìn chăm chú, "Nó vì sao không dám xuống tới?"

"Nếu như ta không có đoán sai. . ." Thải Y trầm ngâm nói: "Có thể là bởi vì yêu ma Tà Túy vĩnh viễn không cách nào đến đáy động, nó dù cho tiến đến cũng không có chút ý nghĩa nào."

"Cái gì?" Yến đạo nhân nhìn về phía nàng.

"Ngươi còn không có phát hiện sao? Chúng ta sở dĩ một mực vô pháp rơi vào đáy, là bởi vì có một cỗ linh lực tại trong cõi u minh ảnh hưởng chung quanh càn khôn biến ảo. Cái kia cỗ linh lực quấn quanh ở bên người chúng ta, chỉ có Sở Lương không nhận nó ảnh hưởng." Thải Y tốc độ cao giải thích nói: "Cái kia ma vật mong muốn xuống tới lấy được đồ vật, khả năng chính là Trấn Yêu tháp. Nhưng Trấn Yêu tháp gạt bỏ yêu ma Tà Túy, bởi vậy có yêu ma huyết mạch chúng ta, là vĩnh viễn không cách nào tới gần nó!"

Mấy người nghe vậy hiểu rõ.

Ba vị này đệ bát cảnh đại năng xác thực đều cảm thấy cái kia cỗ linh lực, có thể bởi vì chỉ có Thải Y tiến vào Trấn Yêu tháp nội bộ, khả năng đối với cỗ lực lượng này quen thuộc hơn, cho nên trước hết nhất đoán được nó quyền năng chỗ.

Chỉ cần có yêu ma Tà Túy huyết mạch tới gần, vậy trong này liền vĩnh viễn không đến được đáy.

Bọn hắn trong chi đội ngũ này, chỉ có một cái nửa người, Sở Lương tính một cái, Yến đạo nhân tính nửa cái. . . Ban đầu Sở Lương là khả năng không bị ảnh hưởng, nhưng bởi vì hắn đáp lấy Thanh Long tôn giả, khả năng cũng bị bài xích.

Cũng chính bởi vì vậy, cái kia mạnh mẽ ma vật cũng nhất định phải nhân tộc xác thịt thay nó xuống tới.

"Dạng này vừa vặn, vậy các ngươi trước ngăn lại hai cái này khôi lỗi." Yến đạo nhân thân hình nhất chuyển, đột nhiên hướng lên trên phương bay tán loạn mà đi, "Ta đi chiếu cố cái kia ma thai, nhìn một chút nó có đạo hạnh gì! Sở Lương, ngươi từ hướng đáy động tìm tòi."

Vài ba câu giao phó xong, thân hình của nàng đã tan biến ở phía trên ánh sáng bên trong. Này động rơi xuống dưới vô cùng vô tận, hướng lên lại một lát liền đạt đỉnh động, cũng là nghiệm chứng Thải Y suy đoán.

Bên này bị ma hóa Thương Vân, Thương Cầu hai người, mặc dù ngạnh thực lực khẳng định không sánh bằng Thải Y cùng Thanh Long tôn giả, cần phải chém giết hai người nhưng cũng không có khả năng. Tại ma khí gia trì dưới, bọn hắn đánh không chết trình độ thoạt nhìn có thể cùng Thanh Long so sánh.

Rầm rầm rầm ——

Lại là mấy vòng nổ tung, Thanh Long tôn giả cùng Thải Y tiếp tục hành hung hai thương.

Chỉ có Sở Lương  dựa theo Yến đạo nhân chỉ huy, vươn mình một mình hướng phía dưới, không bao lâu liền đem chiến trường không hề để tâm. Chợt, nhìn thấy một vệt nắng sớm.

Ba

Quả nhiên, tại cùng mấy người tách rời về sau, bàn chân của hắn rất nhanh đạp ở thực địa lên.

. . .

Cảm thụ được chung quanh khí tức, hắn có thể phát giác được trong cơ thể Bạch Tháp có từng tia xao động.

Nó quả nhiên là Trấn Yêu tháp?

Nơi này thoạt nhìn là một mảnh u ám gập ghềnh mặt đất, trước mắt nhất tuyến nắng sớm chỉ dẫn lấy hướng đi, Sở Lương đi thẳng về phía trước, đi vào dây kia hào quang trước đó, phát hiện là một cái trên vách núi đá vết nứt. Thân hình hắn hóa gió, mới miễn cưỡng chui qua cái khe này, lại hiển lộ ra lúc, thấy liền là một cái làm hắn khiếp sợ tình cảnh.

Đây là một tòa âm u ẩm ướt hang động, bên trong kéo dài phát sáng chính là một đoàn màu vàng kim bóng mờ, thoạt nhìn là một đầu hình thể khổng lồ Hầu yêu. Vật này người thường không nhất định nhận ra, thế nhưng Sở Lương lại hết sức quen thuộc.

Đây chẳng phải là mỗi lần chém yêu về sau, Bạch Tháp thu lấy cái kia một đoàn màu vàng kim hư ảnh sao?

Vậy trong này. . .

Sở Lương nhìn hai bên một chút, này trong động quật sẽ không phải cũng là một cái thiết lao a?

Hắn thấy này hư ảnh trước tiên, theo bản năng liền muốn nhìn một chút chung quanh có hay không luyện chữ, lớn như vậy vóc một màu vàng kim hư ảnh, xác định vững chắc có thể luyện ra điểm đồ tốt tới.

"Cuối cùng có người tới rồi sao. . ."

Trước mắt màu vàng kim hư ảnh đột nhiên phát ra âm thanh, tựa như theo trong ngủ mê thức tỉnh, lại giống như một mực chờ đợi đợi một ngày này. Nó mặc dù miệng phun chính là nhân ngôn, có thể là biệt khẩu trúc trắc, trong cổ họng giống như ngậm lấy lưỡi dao, cũng không biết bao lâu không có nói chuyện.

"Ngươi. . ." Sở Lương hơi kinh ngạc, "Ngươi là sống?"

Bởi vì dĩ vãng này loại màu vàng kim hư ảnh đều là phải chết mới có thể bị nhiếp lấy ra, hắn không nghĩ tới trước mắt này đạo yêu vật hư ảnh còn sót lại ý thức, là sống sờ sờ tồn tại.

Thế nhưng lời ra khỏi miệng về sau, hắn cũng ý thức được có chút không lễ phép, vội vàng cười ngượng ngùng một thoáng nói: "Ý của ta là, không nghĩ tới phía dưới này còn có sinh linh tồn tại. . ."

"Không sao." Cái kia kim sắc hư ảnh thanh âm nặng nề, "Ta là sống vẫn là chết, ngay cả chính ta cũng không phân rõ. . ."

"Tiền bối ngươi. . ." Sở Lương mong muốn hỏi chút gì, có thể lại không biết từ đâu mở miệng, đành phải trước hỏi: "Tại cái này mặt đợi rất lâu?"

"Ta không biết bao lâu, ngươi nói cho ta biết trước. . ." Thanh âm kia nặng nề, chậm rãi, giống như hấp hối, "Bên ngoài vẫn là Vũ Triều sao? Đúng vậy, khoảng cách Vũ Triều đóng đô đã bao nhiêu năm?"

"Đúng." Sở Lương đáp: "Vũ Triều đóng đô hơn 680 năm."

"A. . ." Màu vàng kim hư ảnh thật dài thở dài một tiếng, "Ta đây tại cái này mặt, đã hơn năm trăm năm."

Hơn năm trăm năm?

Sở Lương nghe được thời gian này, lập tức hỏi: "Tiền bối ngươi là theo Trấn Yêu tháp cùng một chỗ rơi xuống nơi đây?"

Hắn lúc này nghĩ đến, nếu như này yêu vật là theo Trấn Yêu tháp cùng một chỗ rơi xuống, cái kia ngược lại là nói thông. Có khả năng cái này là Trấn Yêu tháp bên trong một cái lồng giam, chỉ bất quá phá toái, mà này yêu vật liền là một cái trong đó tù phạm, may mắn vẫn còn tồn tại.

"Đúng thế." Cái kia kim sắc hư ảnh lại hỏi: "Ngươi từ bên ngoài đến, là toà nào Tiên môn đệ tử?"

Sở Lương ngẫm nghĩ dưới, xem này yêu vật bộ dáng, cũng không lo lắng hắn sẽ gây bất lợi cho chính mình. Hắn cái bộ dáng này còn có linh trí đã thuộc về không dễ, không có khả năng còn còn sót lại cái gì sức chiến đấu. Coi như năm đó nó là bị Thục Sơn trấn áp, còn có thể trả thù chính mình hay sao?

Hắn thậm chí đang nghĩ, nếu là đánh lên đến, chính mình có thể hay không trực tiếp nắm đối phương nhét vào Bạch Tháp bên trong. Dù sao ngoại trừ này màu vàng kim hư ảnh, hắn đã không có cái gì những bộ phận khác.

Thế là Sở Lương tựa như thực đáp: "Tại hạ là Thục Sơn đệ tử."

"Thục Sơn?" Cái kia kim sắc hư ảnh nghe được cái tên này, quả nhiên có chút xúc động, thanh âm thoáng nhấc lên, "Ta. . . Ta cũng là Thục Sơn đệ tử. . ."

"Cái gì?" Sở Lương nghe vậy run lên, "Ngươi nên không lại. . ."

"Ta. . . Ta cùng Lục Vô Kỳ cùng thế hệ, ngươi phải biết hắn a?" Cái kia hư ảnh vội vàng nói ra: "Ta gọi Yến Nhân Kiệt!".