Chương 850: Bánh răng vận mệnh 【  hai hợp một 】

Chương 850: Bánh răng vận mệnh 【  hai hợp một 】

Làm Yến đạo nhân bay đến hố trời đầu trên lúc, thấy chính là một tôn hơn một trượng tới cao áo bào đen thân ảnh. Cái này người thân hình khôi ngô cao lớn, tướng mạo sinh đến cương nhu cùng tồn tại, thư hùng khó phân biệt, đầu trọc, nửa bên mặt bên trên đều mang đáng sợ ma văn.

Nhìn một cái cho người cảm nhận liền là không giống người sống, giống như là toà nào Tà Thần trong miếu bùn điêu khắc thân.

Khi hắn thấy Yến đạo nhân lúc, chợt ngươi lộ ra một vệt cười tà, bắt đầu ong ong ngâm tụng lên mơ hồ kinh văn, thanh âm thỉnh thoảng vì giọng nam, thỉnh thoảng vì giọng nữ, nghe chói tai ồn ào.

"Trên trời thần phật, không bằng xác phàm. Thần phật không cảm giác, xác phàm nhiều muốn. Người bởi vì muốn mà sinh, Ma bởi vì muốn mà thành, thành mà không Long Hổ, Kim Đan chiếu Ma Mẫu. . ."

Trong miệng hắn kinh văn vừa vang lên lên, Yến đạo nhân đột nhiên cảm giác thần tâm chập chờn, giống như có một cái đại thủ thăm dò vào suy nghĩ của mình bên trong. Đệ bát cảnh sau Linh Đài kiên cố, đã sẽ rất ít có này loại bị xâm lấn thần hồn cảm giác.

Cũng may Kiếm Tu thần hồn nổi bật nó mạnh mẽ, nàng ánh mắt lóe lên, lúc này chặt đứt tạp niệm, không lưu một tia tham sân si, Tiêu Vân cổ kiếm đã tế lên hộ thể.

Có thể vừa nhấc mắt, lại phát hiện đứng ở nơi đó đã không phải là ma đầu, mà là Kỵ Kình tiên nhân Khương Thiên Khoát!

"Đi chết đi!" Yến đạo nhân hét vang một tiếng Tiêu Vân cổ kiếm nháy mắt ra tay, sang sảng lang kiếm khí như nước biển đầy trời.

Oanh

Cái kia ma thai từ kiếm khí trong hải dương sinh sinh đâm ra, cao lớn trên thân thể xuất hiện vô số miệng vết thương, hắc kim sắc hào quang bởi vậy tiết lộ.

"Thật ác độc nữ tử." Trong miệng hắn thấp giọng tự nói, "Ta rõ ràng tìm được ngươi tâm ma, ngươi thế mà mảy may không nhìn nhiều liền ra tay."

Yến đạo nhân đối với cái này đáp lại là lại lần nữa nhất kiếm hạ xuống.

Tràn đầy nói ngươi là giả, nếu là thật Khương Thiên Khoát đứng ở chỗ này, chỉ sợ nàng cũng sẽ không có mảy may nương tay. Yến đạo nhân tại lục thân không nhận phương diện này, từ trước là Đế Nữ Phượng đều muốn cam bái hạ phong tồn tại.

Quyết Vân đại đạo trùng trùng điệp điệp, đầy trời kiếm khí bao phủ ma đầu, lại lần nữa đem hắn bao phủ.

"Đủ rồi!" Ma đầu phát ra một tiếng bén nhọn kêu to, thân hình đột nhiên bành trướng gấp mấy trăm lần, trưởng thành một cái cao trăm trượng khổng lồ màu đen bóng mờ, đem nửa bầu trời hố đều bao phủ lại.

Có thể là hắn biến lớn về sau lại không phải muốn lợi dụng hình thể ưu thế, dùng lực lượng công kích Yến đạo nhân, mà là một ngụm đem đầy trời kiếm khí nuốt vào trong bụng. Mắt thường có thể thấy, kiếm khí tiến vào hắn gần như trong suốt trong bụng về sau, cùng thô hắc sắc ma khí quấn quanh ở cùng một chỗ, cấp tốc bị ma khí nhuộm dần đồng hóa, sau đó lại một miệng phun ra!

Oanh

Đi qua ma khí nhuộm dần kiếm khí, tựa như là tôi độc thần binh sắc bén, sát thương năng lực càng mạnh. Này một ngụm Ma Kiếm khí phun dũng mãnh tiến ra, liền Yến đạo nhân đều không dám chính diện anh kỳ phong.

Nàng lựa chọn càng thêm phương thức hữu hiệu.

Tại xác định lực lượng của mình không đủ để chém giết ma đầu kia về sau, Yến đạo nhân liền đã động tâm dẫn niệm, đem Thục Sơn Thần Chu triệu hoán tới.

Bất quá hô hấp ở giữa, liền nghe rắc rắc phần phật một tiếng vang thật lớn, đỉnh đầu giữa trời nứt ra một đạo màu đen hư không khe hở, một tôn thanh đồng đầu thuyền ló ra, trong nháy mắt chém xuống.

Oanh bành!

Ma thai có lẽ là cảm nhận được này một tôn thần khí uy năng bất phàm, cho nên kịp thời lui ra phía sau có chỗ đề phòng, nhưng hắn đại khái không có đoán được thần khí này phương thức công kích càng như thế giản dị tự nhiên.

Cứ như vậy hung hăng đánh tới!

Một tiếng nổ đùng, ma thai né tránh không kịp, đùi phải bị một thuyền đụng nát Thành Vân khói.

Thống khổ phía dưới hắn đột nhiên phát ra bén nhọn kêu rên: "A —— "

Thanh âm này đâm vào trong óc, nhường Yến đạo nhân một hồi tâm phiền ý loạn, suýt nữa mất đi đối Thục Sơn Thần Chu khống chế. Bất quá cái này cũng khiến cho nàng lại một phát tàn nhẫn, Thần Chu vòng trở lại, lại đụng một cái!

Này va chạm, đang đâm vào ma thai sau lưng, đem hắn pháp tướng thoát ra một cái to lớn hang, rốt cuộc duy trì không ở.

Thục Sơn Thần Chu tại Quyết Vân đại đạo toàn lực thôi động dưới, giữa trời kiểu như du long. Bây giờ Yến đạo nhân đã là mấy lần khu sử thần khí, hoàn toàn thuận buồm xuôi gió. Chỉ thấy Thần Chu một cái vung đuôi trôi nổi, lại lần nữa lăng không chuyển hướng.

Ma thai hai mắt nhìn thẳng Yến đạo nhân, hai vệt thần quang bỗng nhiên sáng lên, hưu ——

Yến đạo nhân trong mắt đồng dạng lóe lên cái kia một luồng hắc sắc ma quang, thân thể trệ ở dưới, nhưng vẻn vẹn một thoáng.

Ma thai a nha một tiếng, pháp tướng tán đi, bản thể mang theo tràn trề máu tươi rơi xuống. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình khó khăn thừa dịp công kích kẽ hở níu lại sơ hở, xâm lấn thần hồn của Yến đạo nhân. Lại ở trong đó gặp một cỗ ác hơn hồn lực, trực tiếp đem chính mình đánh tơi bời ra tới.

Đó là một đoàn sôi trào Yêu Linh!

Chỉ thấy hắn hai mắt oán độc nhìn xem Yến đạo nhân: "Ngươi yêu huyết sôi trào, sát tính thao thiên, cuối cùng sẽ có một ngày là muốn nhập ma!"

"Ta nếu là nhập ma há còn có ngươi chờ đường sống?" Yến đạo nhân tầm mắt như là lạnh Tinh: "Hiện tại liền người đầu tiên giết ngươi!"

Trong miệng để đó ngoan thoại, thủ hạ không lưu tình chút nào, nàng bồng bềnh đứng ở Thần Chu boong thuyền phía trên, ầm ầm đè xuống.

Cỗ uy thế này, nhường Thiên Lâu cốc bên trong hết thảy vong hồn Tà Túy cũng vì đó run lên!

"A ——" cái kia ma thai tiếp tục phát ra bén nhọn tru lên, nhưng lại lại khó mà ảnh hưởng Yến đạo nhân nửa phần, hắn chỉ có thể vô lực cuồng hống: "Ngươi liền ỷ vào thần khí này lợi hại!"

Yến đạo nhân mặt không thay đổi giẫm lên Thần Chu ép đến ma thân phía trên, lạnh lùng trở về một tiếng: "Đúng."

Không sai.

Chính là như vậy.

Ta chính là ỷ vào thần khí lợi hại, có thể là. . .

Ngươi lại có thể làm gì ta đâu?

Bành

Thần Chu nghiền ép lấy cái kia ma thai thân thể đụng vào hố trời trên vách động, ầm ầm đụng nát mảng lớn, tại trên vách động cày ra một cái thông đạo. Lại dùng thần thức đi dò xét lúc, cái kia ma vật đã không còn sót lại chút gì.

Không biết là hóa thành bột mịn vẫn là thân thể tàn phế bỏ chạy.

Yến đạo nhân hơi hơi nhăn lông mày, cảm giác sự tình khả năng không có đơn giản như vậy.

Bất quá, ít nhất cái kia ma thai không có năng lực cứng rắn thần khí, đây tuyệt đối là một chuyện tốt.

. . .

Cùng lúc đó, hang động dưới đáy Sở Lương đang tại trong lúc kinh ngạc.

Trước mắt này khổng lồ yêu vật hư ảnh, lại còn nói chính mình là năm đó cái kia Thục Sơn đệ tử. Mặc dù trong lòng đã có dạng này dự tính, có thể nghe hắn chính miệng nói ra lúc vẫn là khiếp sợ không tên.

Năm trăm năm trước, cùng Trấn Yêu tháp cùng nhau mất đi nhân vật, giờ phút này ngay tại trước mắt mình.

"Tiền bối quả thật là Yến Nhân Kiệt?" Sở Lương nhìn chăm chú trước mặt màu vàng kim hư ảnh, "Có thể. . . Có thể lại là như thế nào biến thành bộ dáng như vậy?"

"Ngươi nói cho ta biết trước, hiện tại Thục Sơn thế nào?" Màu vàng kim hư ảnh liên thanh hỏi: "Tại mất đi Trấn Yêu tháp về sau, Thục Sơn có không chịu ảnh hưởng. . . Những năm gần đây, có thể từng có mối nguy. . ."

Sở Lương chi tiết đáp: "Tại thần khí mất đi về sau, Thục Sơn xác thực từng có mấy trăm năm gian nan lịch sử. Bất quá nhiều thua thiệt mấy thay mặt chưởng giáo dẫn đầu, trên dưới đệ tử đồng tâm hiệp lực, vẫn như cũ là bảo vệ Cửu Thiên ghế. Ngày gần đây lại lần nữa lấy được thần khí, lần nữa đăng lâm chư tiên môn đỉnh."

"Quá tốt rồi. . ." Màu vàng kim hư ảnh vui mừng nói ra: "Thục Sơn một lần nữa đến hồi trở lại Trấn Yêu tháp, tội lỗi của ta cuối cùng có khả năng giảm bớt mấy phần."

"Tiền bối, Thục Sơn cầm tới thần khí là Thục Sơn Thần Chu, một kiện tân thần khí, Trấn Yêu tháp cũng không trở về đến Thục Sơn." Sở Lương cẩn thận nói ra, đồng thời trong lòng yên lặng bổ sung, ít nhất vật lý trên ý nghĩa không có.

"Cái gì?" Màu vàng kim hư ảnh rất đỗi ngoài ý muốn, "Cái này. . . Là vì sao? Ta rõ ràng đã. . ."

"Chúng ta lần này tới liền là tìm kiếm tiền bối cùng Trấn Yêu tháp, xảy ra chuyện gì, ngài có khả năng cùng ta giảng giải." Sở Lương nói ra.

Màu vàng kim hư ảnh sáng tắt run rẩy mấy lần, mới một lần nữa ổn định lại, lên tiếng nói: "Ta. . . Năm đó ta hồ đồ, vì cứu mẹ của mình, dẫn tới Phệ Thiên trùng, thương tổn Trấn Yêu tháp. . ."

"Có thể là ta tiến vào Trấn Yêu tháp bên trong mới biết, vậy cũng là yêu tộc vì giải cứu Yêu Thần mà thiết kế âm mưu. Ta thấy chính mình đúc xuống sai lầm lớn, lòng như tro nguội, liền lưu tại trong tháp, vốn là một lòng muốn chết. . ."

"Ai ngờ. . ."

Hắn ung dung giảng giải, cũng làm cho Sở Lương triệt để tin tưởng hắn thân phận của Yến Nhân Kiệt.

Nguyên lai lúc trước Yêu Thần thoát khốn, nghĩ phải thoát đi Trấn Yêu tháp, hướng cực tây chỗ bay đi. Có thể là Trấn Yêu tháp uy năng mạnh mẽ, gắt gao đem Yêu Thần bản nguyên giam ở trong đó, hai bên dây dưa một đường đến Tây Bắc Thần Khư vùng trời lúc, Trấn Yêu tháp ầm ầm rơi xuống, tại Thiên Lâu cốc bên trong nổ ra một ngày này hố.

Dù cho có tổn hại, nó vẫn như cũ một mực trông coi chức trách của mình, đem Yêu Thần bản nguyên khốn ở chỗ này ma diệt.

Yêu Thần bản nguyên đồng dạng mạnh mẽ, như thế nào lại ngồi chờ chết, nó đang không ngừng gặm nuốt Trấn Yêu tháp vỏ ngoài đồng thời, còn đem trong tháp trấn áp yêu ma hết thảy thôn phệ, tới bổ cường tự thân lực lượng.

Hai bên đều là này nhân gian đỉnh phong cấp Linh khác lực, tại lẫn nhau cực hạn lôi kéo bên trong, như thế bắt đầu giằng co.

Kết quả sau cùng liền là Trấn Yêu tháp vỏ ngoài bị gặm nuốt hầu như không còn, chỉ có Chân Linh còn tại, mà Yêu Thần bản nguyên đồng dạng vô cùng suy yếu, đến có khả năng bị giết chết trạng thái.

Loại tình huống này, một mực tại bên cạnh quan chiến Yến Nhân Kiệt đột nhiên bị chú ý tới.

Trấn Yêu tháp Tháp Linh trốn vào Yến Nhân Kiệt trong cơ thể, mượn nhờ hắn làm xác thịt tới ma diệt Yêu Thần bản nguyên. Mà Yêu Thần bản nguyên không nữa thôn phệ, ngược lại cũng đem tự thân rót vào Yến Nhân Kiệt trong cơ thể, bởi vì hắn trong cơ thể đồng dạng có yêu lực, cả hai chiến trường bỗng nhiên biến đến thần hồn của Yến Nhân Kiệt bên trong, đưa hắn giày vò đến dục tiên dục tử.

Tại nhân yêu hai Linh đối bính bên trong, Yến Nhân Kiệt chính mình Ý Chí lực nổi lên mang tính then chốt tác dụng, tại giằng co quá trình bên trong, Trấn Yêu tháp đã rơi vào hạ phong. Là hắn cưỡng ép chống đỡ Trấn Yêu tháp, đem Yêu Thần bản nguyên áp chế ở này.

Này cứng đờ cầm liền là mấy chục năm quang cảnh.

Kết quả sau cùng là Yêu Thần bản nguyên từ bỏ trong cơ thể hắn bộ phận, cưỡng ép thạch sùng cắt đuôi, chỉ bất quá khác biệt chính là, nó chạy đi bộ phận là cái đuôi nhỏ. . . Chỉ có một chút linh thức độn chạy đi. Đại bộ phận linh lực thì lưu tại Yến Nhân Kiệt trong cơ thể, bị Trấn Yêu tháp dần dần ma diệt đồng hóa.

Đã từng Trấn Yêu tháp chỉ có trấn áp ma diệt quyền năng, tại dung hợp bộ phận này Yêu Thần bản nguyên về sau, lại nhiều thôn phệ luyện hóa quyền năng.

Chẳng qua là lúc này Yến Nhân Kiệt đã bị cả hai đại chiến tàn phá đến không còn sống lâu nữa, nhưng làm Tháp Linh ký thác xác thịt, hắn là không thể chết, bằng không Tháp Linh dung hợp gián đoạn, cái kia bộ phận Yêu Thần bản nguyên cũng sẽ tràn lan bỏ chạy.

Vì kéo dài tuổi thọ của mình, Yến Nhân Kiệt lựa chọn hóa yêu.

Thời điểm đó hắn tựa như là một cái hoài thai mẫu thân, vì để cho thai nhi thai nghén thành công, cưỡng ép dùng uống rượu độc giải khát phương thức kéo dài tuổi thọ của mình. Có thể là Trấn Yêu tháp bản thân đối yêu tộc liền có trấn áp lực lượng, hắn hóa yêu về sau, liền bị Trấn Yêu tháp lực lượng triệt để ngăn chặn, không thể nhúc nhích.

Cứ như vậy qua mấy trăm năm.

Cuối cùng tại mười mấy năm trước, Trấn Yêu tháp hoàn thành dung hợp, mới tinh Tháp Linh sinh ra.

Có thể Yến Nhân Kiệt cũng cuối cùng cũng nhịn không được nữa, thọ nguyên sắp đoạn tuyệt. Hắn dùng chính mình cuối cùng khí lực, nhường Tháp Linh tiêu hao linh lực của mình, đem hắn đưa về Thục Sơn.

Về sau hắn liền chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Vốn cho rằng chính mình phải chết, lại không nghĩ nơi này như cũ sót lại Trấn Yêu tháp mảnh vỡ cùng linh lực, yêu tộc vô pháp tiến vào, mà ở bên trong hắn liền bản nguyên đều không thể đào thoát, vĩnh cửu bị áp chế tại nơi này.

Phảng phất một giấc chiêm bao, làm Sở Lương tiến vào lúc, hắn mới tỉnh lại.

Nghe hắn giảng giải xong tất cả những thứ này, Sở Lương cuối cùng hiểu rõ Trấn Yêu tháp kiếp trước kiếp này, hiện nay Trấn Yêu tháp chỉ còn lại Tháp Linh, cho nên nhất định phải tìm một cái kí chủ mới có thể phát huy hắn uy năng.

Mà được đưa về đến Thục Sơn Trấn Yêu tháp, có thể là trùng hợp chọn trúng một cái vừa mới đến đẹp trai. . . Vào thời khắc ấy, bánh răng vận mệnh lặng yên chuyển động. . .

Một cái Thục Sơn nhà giàu nhất từ đó từ từ bay lên.

Hiện ở trong cơ thể mình Bạch Tháp, cùng hắn nói gọi Trấn Yêu tháp, không bằng nói gọi luyện yêu tháp, cùng lúc trước Trấn Yêu tháp đã hoàn toàn không phải thằng tốt.

Mà Yến Nhân Kiệt nỗ lực  có thể nói cũng không có uổng phí. Thục Sơn có thể có hôm nay, Bạch Tháp lực lượng cũng cư công chí vĩ.

"Hiện tại thế giới bên ngoài là dạng gì?" Yến Nhân Kiệt run giọng hỏi: "Nếu Thục Sơn quật khởi, cái kia chạy trốn Yêu Thần bản nguyên hẳn không có sống lại a?"

"Ừm. . ." Sở Lương trầm ngâm dưới, không biết làm sao cùng hắn nói rõ lí do nói hai chuyện này cũng không xung đột.

Cái kia làm hại ngươi ngồi năm trăm năm nhà tù Yêu Thần, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói đã chết, mới Yêu Thần bây giờ đang ở trước kia bị trấn áp địa phương đến trường đây. Ta đặc biệt cho thêm nàng an bài mấy tiết lớp số học, cũng xem như cho chúng ta nhân tộc đồng bào báo thù.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là đơn giản nói: "Hiện tại nhân tộc cùng yêu tộc quan hệ không như dĩ vãng, cũng có rất nhiều hợp tác. Chúng ta lần này sở dĩ có thể tìm tới nơi này, rất lớn nguyên nhân đều là bởi vì Hồ tộc Yêu Vương Thải Y, nàng nghĩ tới tìm ngươi."

"A. . ." Màu vàng kim hư ảnh lại là run lên.

Thật lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Nàng sượng mặt, nơi này có Trấn Yêu tháp còn sót lại lực lượng, yêu ma Tà Túy vĩnh viễn cũng sượng mặt. Coi như cách đạo này tường, cũng vĩnh viễn không được gặp mặt, như thế cũng tốt. . . Ta cùng nàng, vốn là đáng chết sinh không còn gặp nhau."

Xem ra, mặc kệ qua bao lâu, hắn đều không có tha thứ Thải Y lừa gạt.

Bất quá cũng đúng, hắn tại đây bên trong chịu năm trăm năm khổ, cùng yêu tộc tính toán thoát không khỏi liên quan, lại như thế nào có thể tuỳ tiện tiêu tan?

"Ta chỉ hận. . ." Màu vàng kim hư ảnh tầng tầng nói nói, " rõ ràng đã đem Tháp Linh đưa về Thục Sơn, nó đến cùng vẫn là không có trở về sao? Chẳng lẽ là lực lượng của ta cuối cùng không đủ, lại đem Trấn Yêu tháp thất lạc. . ."

"Không, tiền bối." Sở Lương cắt ngang hắn gật đầu nói: "Trấn Yêu tháp trở lại Thục Sơn."

"Có thể ngươi vừa mới không phải nói. . ." Màu vàng kim hư ảnh có chút không hiểu Sở Lương.

"Nó trở về." Sở Lương lại lần nữa lặp lại, tựa hồ đang muốn nói cái gì, có thể nhưng vào lúc này, lại có một vệt chớp tím cung ánh sáng, từ phía sau lưng đột nhiên tập kích tới!

Oanh

Sở Lương bị một kích đánh bay, ném ra ngoài xa mười trượng rơi xuống đất.

Có thể cái kia nguyên bản là màu vàng kim hư ảnh Yến Nhân Kiệt, chỗ nào còn chịu được như vậy tàn phá, kêu thảm một tiếng về sau, thân thể xì xì xì phá toái, hóa thành điểm sáng màu vàng óng.

"Tiền bối!" Sở Lương vươn mình mà lên hô hô một tiếng.

Yến Nhân Kiệt quay đầu nhìn về phía hắn, trong mắt lại tràn đầy vui mừng.

"Ta cả đời nghiệp chướng nặng nề, bây giờ cuối cùng là vãn hồi một chút, Thục Sơn gặp nạn năm trăm năm ta nhận khổ năm trăm năm, chính là trời xanh có mắt. Hôm nay ngươi đã tới, để cho ta biết được tất cả những thứ này, ta đây liền chết cũng nhắm mắt. . ."

Tại hắn bản nguyên tiêu tán về sau, leng keng một tiếng, hình như có một vật rơi xuống. Thanh âm của hắn thì là u u tán đi, cho đến triệt để không thấy, chỉ còn lại có trống rỗng hang động.

Mà cái kia đạo từ trong cái khe xuyên thấu tới Tử Điện cung ánh sáng, xoay tròn ở giữa hóa thành Thương Cầu đạo nhân thân ảnh, hắn hai mắt lượn lờ Ma Quang, trên mặt mang theo dữ tợn cười: "Giết. . . Giết ngươi cũng là thật đúng là khó."

Thần trí của hắn chưa hẳn rõ ràng, nhưng đối với Sở Lương sát ý lại vẫn tồn tại như cũ, thậm chí bị vô hạn phóng đại!

Đối diện với hắn, mới vừa thụ đệ bát cảnh nhất kích vốn nên không chết cũng là trọng thương Sở Lương, lại lưu loát đứng lên, lạnh lùng nói ra: "Cái kia đến xem là ai giết ai đi. . .".