Chương 851: Thất vị nhất thể 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 851: Thất vị nhất thể 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Tại Yến đạo nhân đại chiến ma thai, Sở Lương cùng Yến Nhân Kiệt gặp mặt thời khắc, Thải Y cùng Thanh Long tôn giả cũng tại cùng Bồng Lai hai thương đại chiến.

Cùng hắn nói là đại chiến, không bằng nói là đơn phương ẩu đả.

Thương Vân đạo nhân tại đệ bát cảnh bên trong chỉ tính là trung du cường giả, Thương Cầu miễn cưỡng coi là thượng du, có thể Thải Y cùng Thanh Long đều là đỉnh tiêm đệ bát cảnh, chênh lệch này kỳ thật tương đương to lớn.

Nếu là không có ma khí gia trì, chỉ sợ không dùng đến nhất thời nửa khắc hai thương liền muốn hốt hoảng bại lui, như không muốn chết chỉ có thể nhanh lên chạy. Nhưng tại có ma khí gia trì tình huống dưới, chiến đấu này cũng là có thể quỷ dị kéo dài xuống tới.

Chỉ thấy Thanh Long tôn giả hiển hóa nửa người, long đầu long trảo bay vút lên mà ra, hai vuốt nắm chặt Thương Vân đạo nhân hai vai, phát lực liền muốn đem hắn hung hăng xé rách!

Có thể đen kịt ma khí dâng trào, quả thực là đứng vững nó hai vuốt cự lực, Thương Vân đạo nhân a a kêu thảm mấy tiếng, đột nhiên miệng phun Linh hơi thở, một đoàn khỏa hỗn tạp lấy đao gió gió lốc mãnh liệt hướng long đầu công tới. Thanh Long tôn giả đem đầu hất lên, phản trảo đem Thương Vân vung mạnh ra, tầng tầng đâm vào trên vách động, ngay sau đó vừa người mà lên.

Oanh

Một trảo, hung hăng đem Thương Vân thân thể khảm vào vách động mấy trượng sâu.

Này một trận hành hung, nếu là đổi lại bình thường, chỉ sợ Thương Vân đạo nhân sớm đã vô lực tái chiến. Có thể hôm nay hắn nhưng như cũ dâng trào gầm thét, từ trên vách động phi thân lên, cuốn lên to lớn vòi rồng, ý đồ rung chuyển thân rồng.

Có thể này nghênh đón lại là Thanh Long tôn giả mãnh liệt hơn đả kích, một trảo, lại một trảo, lại một trảo!

Rầm rầm rầm!

Thanh Long tôn giả đấu pháp luôn luôn dùng bị đánh làm chủ, chưa từng đánh người đánh cho sảng khoái như vậy qua? Hắn thậm chí hoài nghi này Thương Vân đạo nhân liền là đến cho hắn ra tức giận, ngược lại một mực đánh, tự có ma khí ở nơi đó chịu lấy.

Hắn bên này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thời điểm, Thải Y bên kia lại xảy ra chút sai sót nhỏ.

Thương Cầu đạo nhân tự nhiên cũng không phải Thải Y đối thủ, hắn một thân Tử Điện Âm Lôi đi khắp, bện thành một cái lưới lớn mong muốn vây khốn Thải Y. Hồ yêu lại không phá vây, chẳng qua là hai con ngươi nhìn chăm chú Thương Cầu, đột nhiên liền có trời đất quay cuồng, Thương Cầu đạo nhân chính mình liền xuất hiện ở cái kia điện trong lưới.

Đến đệ bát cảnh cấp bậc này, sớm đã không phải đơn giản huyễn thuật có thể có hiệu quả. Thải Y không có cấu xây cái gì khổng lồ huyễn cảnh thế giới, như thế lại phí sức lại dễ dàng bị nhìn thấu, nàng chẳng qua là dùng Vạn Tướng Đại Đạo mơ hồ vùng thế giới này.

Thương Cầu đạo nhân coi là Thải Y, có lúc là Thải Y, có lúc lại là chính hắn!

Nguyên bản bị ma khí nhuộm dần về sau, Thương Cầu đạo nhân lực lượng mặc dù có chỗ tăng cường, linh trí cũng đã không lớn bằng lúc trước. Thải Y lại dùng này loại mê hoặc người phương thức tiến hành chiến đấu, trực tiếp nhường Thương Cầu trở nên có chút bao la mờ mịt.

Ta ban đầu liền ngốc, ngươi còn trêu đùa ta?

Tại hắn đã trải qua hai lần nhận biết sai chỗ về sau, đang đứng lơ lửng giữa không trung, bên hông đột nhiên thoát ra số vệt màu trắng đuôi cáo, đem Thương Cầu toàn bộ chói trặt lại, dùng sức hướng bên cạnh hất lên, ầm ầm đâm vào một bên trên vách động, cùng Thương Vân cùng loại.

Nhưng lại tại đuôi cáo vung lên, mong muốn va chạm lần thứ hai lúc, Thương Cầu đạo nhân đột nhiên phát lực, một thân Tử Điện dâng lên, xì xì xì theo đuôi cáo liền leo lên tới Thải Y trên thân thể.

"A. . ." Thải Y kêu đau một tiếng, đuôi cáo tản ra, Thương Cầu đạo nhân thuận thế hướng phía dưới bỏ chạy, đảo mắt liền tan biến tại mịt mờ trong hắc vụ.

"Ngươi đang làm cái gì?" Bên kia toa Thanh Long tôn giả một trảo nắm chặt Thương Vân đạo nhân, giật mình nơi đây không đúng, quay người quát hỏi: "Làm sao lại gọi hắn chạy mất?"

Hắn cùng Thải Y đều là chiếm hữu ưu thế tuyệt đối, giờ phút này gọi Thương Cầu đào thoát, phía dưới Sở Lương chắc chắn tao ngộ nguy hiểm. Có thể ba người bọn họ lúc này đều không thể rơi xuống đáy động, căn bản là không có cách nghĩ cách cứu viện!

"Hắn bị ma khí nhuộm dần sau linh lực kinh người, ta nhất thời lỡ tay." Thải Y hồi đáp.

"Nếu là Sở Lương có chút bất trắc, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!" Thanh Long tôn giả nộ khí cuồn cuộn.

Thải Y liếc qua phía dưới, nói: "Xem vận mệnh của hắn đi."

Dứt lời, thả người hướng lên bay đi.

Thanh Long tôn giả có ý lập tức liền ra tay, có thể lại lo lắng Thương Vân đạo nhân thừa dịp loạn đào thoát, cái kia Sở Lương cảnh ngộ đem càng thêm nguy hiểm, cũng chỉ đành theo nàng cùng nhau hướng lên. Chờ Yến đạo nhân khống chế thần khí hạ gục ma thai, sẽ cùng nhau thanh toán này hồ yêu.

. . .

Tại đáy hố chỗ sâu, Yến Nhân Kiệt sau khi chết, có một vật giữa trời rơi xuống.

Vật này hình dạng kỳ lạ, thoạt nhìn như là một đoạn màu vàng kim khớp xương, dài bằng bàn tay ngắn, ở giữa có một vòng nhô lên, nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt, có thể lúc rơi xuống đất quanh mình đại địa chấn động.

Sở Lương lập tức cảm ứng được, hẳn là vật này liền là cái này hố trời bên trong linh tính nơi phát ra, liền là nó tại cấm tiệt yêu ma. Trong cơ thể Bạch Tháp cũng bởi vì vật này xuất hiện, mà vì đó lay động, đây là trước đây chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống.

Ma khí nhuộm dần Thương Cầu đạo nhân đồng dạng đưa ánh mắt về phía này cắt đứt xương, lộ ra tham lam ánh mắt, xem ra đây cũng là mục tiêu của hắn. Hoặc là nói, là cái kia thao túng hắn ma thai mục tiêu. Chính là vì vật này, ma thai mới khống chế hai nhân tộc kia lại tới đây.

Có thể là Thương Cầu cùng Sở Lương người nào cũng không có động làm, mà là nhìn thoáng qua về sau, liền lần nữa lại đối mặt dâng lên.

Bọn hắn đều rõ ràng, giết đối phương, tự nhiên bảo vật liền thuộc về chính mình.

Thương Cầu đạo nhân giết Sở Lương giống như là chuyện đương nhiên, hắn vốn là cùng Sở Lương có sát ý, giờ phút này lại lại không người bên cạnh, chính là nên đắc thủ thời điểm.

Có thể Sở Lương sát ý thoạt nhìn lên hoàn toàn không có đạo lý, đệ thất cảnh chi thân đối kháng đệ bát cảnh, tựa hồ chạy trốn mới là chính đồ.

Chẳng lẽ là bởi vì không đường có thể trốn?

Đầu óc bị ma khí xâm lấn Thương Cầu đạo nhân, cũng không nghĩ tới nhiều như vậy. Hắn hiện trong đầu nghĩ chỉ có một việc, cái kia chính là giết chết trước mắt cái này khiến cho hắn thống hận thiếu niên.

Giết

"Ngao ——" trong miệng hắn phát ra một tiếng mơ hồ không rõ, giống như thú rống tru lên, xì xì xì Đình Xà Đại Đạo thôi động, đột nhiên hóa thành một đạo cung ánh sáng lại lần nữa đánh tới!

Ta đánh không lại hồ ly, còn không đánh lại ngươi rồi? !

Tại đây cường hãn thế công trước mặt, Sở Lương hơi khoát tay, quát như sấm mùa xuân, ngừng lại uống một tiếng: "Chấn!"

Oanh

Quanh người hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại trước nay chưa từng có linh lực, một cỗ hào quang màu tử kim từ trong cơ thể nộ lộ ra, như là một khỏa trong nháy mắt nổ tung sao trời, lan tràn ra lôi đình đại dương mênh mông làm người run sợ.

Thương Cầu đạo nhân trở tay không kịp, bị này đột nhiên bộc phát ra nhất kích bao vây, quanh thân chấn động mạnh, Sở Lương một quyền ngang tàng đánh tới.

Bành

Một quyền này chặt chẽ vững vàng nện ở Thương Cầu đạo nhân mặt bên trên, đưa hắn mặt nện đến gần như lõm, có thể lại tại ma khí gia trì hạ gảy trở về.

Thân thể bay rớt ra ngoài là tránh không khỏi, một mực tại trên mặt đất cày ra một đạo mấy chục trượng trường ngân, mới lại cứng rắn sinh đâm vào cái kia hang động trên vách tường.

"Đây là. . ." Mặc dù gặp trọng kích, nhưng Thương Cầu đạo nhân vẫn như cũ phi tốc bắn lên, khó có thể tin nhìn xem Sở Lương: "Dương Lôi Thần Tiêu!"

Không sai.

Sở Lương mới vừa thi triển ra rõ ràng không phải đệ thất cảnh có thể có lực lượng, hắn chính là chấp chưởng đại biểu Dương Lôi Thần Tiêu đại đạo!

Có thể này lại làm sao có thể?

Hắn bao lớn tuổi tác. . . Đăng lâm đệ thất cảnh cũng đã đủ làm người chấn kinh, mà lúc này mới qua bao lâu a?

Thương Cầu đạo nhân chỉ cảm thấy chính mình vốn là không dùng được đầu óc càng thêm mờ mịt.

Sở Lương lại chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ngươi nhìn ta mây trôi nước chảy, cảm thấy cái này cũng không khả năng.

Có thể ngươi không thấy được là, trắng trong tháp Đại Đầu Oa Oa đã ngộ ra Long Thần châu, chấp chưởng Thần Tiêu, đang ở xuy xuy xoay chuyển ánh lửa mang tia chớp!

Một quyền này, là sáu tôn Đại Đầu Oa Oa tăng thêm chính ta, thất vị nhất thể lực lượng!

Ngươi lấy cái gì cản? !.