Chương 852: Tam sát 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 852: Tam sát 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Lòng đất Thâm Uyên bên trong, hai vệt thần quang lập lòe thân ảnh tại trong nháy mắt đối oanh mấy vòng, vô tận hào quang lấp lánh. Này nháy mắt bên trong, bọn hắn đã va chạm trăm ngàn lần, chung quanh toàn bộ hang đá đều đã bị tạc vỡ, không gian triệt để trống trải.

Giao thủ hiệp càng nhiều, Thương Cầu đạo nhân càng là kinh hãi, bởi vì này chút vòng đối oanh bên trong, hắn thế mà mới là ở vào hạ phong cái kia!

Coi như là ngươi thiên phú thông thần, tuổi còn nhỏ liền có thể tấn thăng đệ bát cảnh, ngươi cũng cần thời gian lắng đọng a? Ta dù sao tại Thiên Nguyên cảnh chìm đắm rất nhiều năm tháng, đạo hạnh căn cơ xa sâu ngươi, sao đến hợp lực lượng còn một mực bị ngươi đè lên đánh?

Sở Lương thì là càng đánh càng sảng khoái.

Tại hắn mỗi vung ra một quyền xán như kinh lôi thời khắc, sau lưng đều có một đám xoay chuyển điên cuồng Đại Đầu Oa Oa, cùng với hai khỏa giữa trời lấp lánh long châu!

Đến đệ bát cảnh, hắn cuối cùng có khả năng không hạn chế thi triển Thương Long châu toàn bộ uy năng, có thể so với chấp chưởng nửa cái Tư Thuấn đại đạo, một thân lượn lờ Thần Phong; Long Thần châu có thể cung cấp hắn khống chế lực lượng cũng gia tăng thật lớn, mãnh liệt long tức như là hải dương, sục sôi rót vào đan điền khí hải, lại huy sái đến Thương Cầu đạo nhân trên thân.

Ngoại trừ Đại Đạo bên ngoài, đệ bát cảnh Long Huyết thân thể mang tới gia trì cũng là đáng sợ.

Sở Lương hiện tại chỉ cảm giác lực lượng của mình vô cùng vô tận, lấy mãi không hết!

Mà lại hắn cũng không có bằng vào man lực đánh nhau, ngoại trừ dựa vào khôi lỗi chấp chưởng Thần Tiêu đại đạo bên ngoài, hắn ngoài định mức lĩnh ngộ Đại Đạo số lượng cũng đã hơn hai mươi đầu, Thương Cầu cái này lão thiên Nguyên Đô trăm triệu không kịp.

Tốc độ nhanh hơn ngươi, lực lượng so với ngươi còn mạnh hơn, nhiều kiểu nhiều hơn ngươi, sức chịu đựng so ngươi lâu...

Đây là toàn phương diện nghiền ép!

Ầm ầm ——

Lại một lần nữa đối oanh về sau, Sở Lương không biết bao nhiêu lần đem Thương Cầu đạo nhân đánh ngã, sau đó một chưởng đặt tại bộ ngực hắn, nắm tay phải luân động lại lần nữa hung hăng đập xuống, bành!

Có thể giống như trước đó những cái kia lần một dạng, này nhất trọng kích vẫn như cũ không có cách nào mang cho Thương Cầu đạo nhân tính thực chất tổn thương, bởi vì ma khí dâng lên, liền đem nó triệt tiêu.

Ngược lại là Thương Cầu đạo nhân quanh thân điện quang vờn quanh, xì xì xì đâm vào Sở Lương bay rớt ra ngoài, tứ chi một hồi chết lặng.

Một trận này đối oanh xuống tới, hắn mặc dù chiếm hết thượng phong, có thể hiện nay Thương Cầu nhìn qua lông tóc không tổn hao gì, cũng là hắn ăn không ít Đình Xà Tử Điện, thân thể dần dần chết lặng.

Cái này ma khí... Thật là khó làm a.

Sở Lương nội tâm thầm mắng một tiếng, không muốn sẽ cùng Thương Cầu đạo nhân dây dưa, hắn vươn mình nhảy lên đem cái kia một đoạn gãy xương siết trong tay, sau đó hướng lên thả người, liền muốn rời đi nơi này.

Có thể Thương Cầu đạo nhân lại không buông tha.

Nếu là để cho hắn rời đi, bên ngoài có Yến đạo nhân, hồ yêu Vương cùng Thanh Long, hợp lực phía dưới dù cho có ma thai tại cũng cực khả năng lạc bại, dù sao Yến đạo nhân là có thể triệu hoán thần khí.

Nhất định phải đưa hắn lưu tại nơi này!

Thương Cầu đạo nhân thân hình hóa điện, đột nhiên thoát ra, một phát bắt được Sở Lương mắt cá chân, đưa hắn hung hăng túm rơi xuống! Sở Lương nghiêng người, chân phải lăng không rút bắn, một cước đá vào Thương Cầu trên đầu.

Oanh bành ——

Một cước này vừa nhanh vừa mạnh, xương cổ đều nên ngừng, có thể Thương Cầu đạo nhân lại chẳng qua là nghiêng một cái đầu, sau đó khói đen dâng trào, dùng sức lại quăng trở về, cười tà một tiếng: "Không đau."

Lập tức quanh thân Tử Điện hướng Sở Lương vượt qua được, xùy ——

Sở Lương chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, tầng tầng ngã nhào trên đất, quanh thân còn có xì xì xì điện quang đi khắp.

"Hôm nay làm sao có thể lại để cho ngươi đi?" Thương Cầu đạo nhân cười gằn, "Muốn giết ngươi đã lâu như vậy thật vất vả có thể toại nguyện..."

Tay phải hắn lại lần nữa ngưng kết Tử Điện thần binh, xì xì xì hóa thành đại kích, giữa trời liền muốn cắm vào Sở Lương lồng ngực!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Sở Lương lật tay lấy ra cái kia nắm thượng cổ dao phay, dùng sức vung mạnh, xùy!

Màu vàng kim huyết quang tóe hiện!

"Còn tại vùng vẫy giãy chết..." Thương Cầu đạo nhân đang muốn trào phúng, đột nhiên phát giác được một chút hơi lạnh, "Không đúng, làm sao có đau một chút?"

Làm ý thức hắn đến thời điểm, hắn đã hai chân ly thể, ngã nhào trên đất.

Này một đao, càng đem hai chân của hắn cùng nhau chặt đứt!

Đừng nói có ma khí hộ thể, coi như là không có ma khí, cũng không phải bình thường thần binh có thể làm được.

Này thượng cổ dao phay lại sắc bén như thế?

Thật hay giả?

Thử lại lần nữa.

Sở Lương ôm nếm thử tâm thái, một đao nữa cắt tại Thương Cầu đạo nhân trên thân, xùy! Lại là chém dưa thái rau một dạng, một cái chân thoáng chốc ly thể.

Thật là lợi hại, đơn thuần dùng sắc bén tới nói, so Trảm Yêu kiếm đều mạnh hơn nhiều.

Sở Lương mang tương đối một thoáng ý nghĩ, tay phải đem Trảm Yêu kiếm cũng lấy ra, nhất kiếm chặt xuống dưới, phốc!

Quả nhiên có chút buồn bực, thử lại lần nữa.

Sở Lương lại vung mạnh dao phay xùy!

Quả nhiên là cái này nhanh một chút.

"A a a!" Mà bị hắn loạn đao cắt chém Thương Cầu đạo nhân, đang muốn thôi động ma khí lại lần nữa tái tạo thân thể, đột nhiên phát hiện một cái làm hắn hoảng sợ sự tình.

Trong cơ thể ma khí nguồn suối... Biến mất!

Chẳng lẽ là Ma Mẫu gặp cái gì ngoài ý muốn? Làm sao mới vừa còn liên tục không ngừng ma khí không thấy?

Hắn là vĩnh viễn sẽ không biết nguyên nhân chân chính.

Bởi vì Sở Lương thí nghiệm đã làm được nửa người trên, tại phát hiện không có cái mới ma khí hộ thể về sau, Trảm Yêu kiếm đâm vào Thương Cầu đạo nhân thân thể cũng là sắc bén đơn giản, xùy một tiếng.

Thời gian nháy mắt, một tên đệ bát cảnh đại năng lại biến thành đoạn đoạn toái thi.

Sở Lương lúc này mới đem thân đứng lên, nhìn thoáng qua bên cạnh Yến Nhân Kiệt tan biến phương hướng, lẩm bẩm nói: "Tiền bối, ta vậy cũng là thay ngươi báo thù, ngươi ngay ở chỗ này thật tốt nghỉ ngơi đi."

Mặc dù đối Thương Cầu đạo nhân cực kỳ tức giận, nhưng Sở Lương vẫn là đưa hắn thi cốt tốt tốt thu thập, không để cho hắn phơi thây Thâm Uyên, lúc này mới bay lên trên vút đi.

Một đường chạy như bay đến Thâm Uyên trên đỉnh lúc, đang nhìn thấy ba người giằng co một màn.

...

Thanh Long tôn giả cùng Yến đạo nhân cùng tồn tại, cùng nhau nhìn gần Thải Y.

Mà Thải Y tại đối diện, thì là một mặt mây trôi nước chảy, "Các ngươi nói ta ám hại hắn, tổng muốn xuất ra chứng cứ. Thương Cầu chính là Bồng Lai cường giả, thành danh nhiều năm, cũng không là mặc ta bắt chẹt. Chẳng lẽ Thanh Long tôn giả ngươi ra tay, liền không có một khả năng nhỏ nhoi bị hắn bỏ chạy sao?"

Thanh Long tôn giả bị nàng vặn hỏi, ngược lại có chút yên lặng.

Mặc dù biết rõ nàng đại khái suất là cố ý hành động, nhưng như thế hỏi lại, hắn tự nhiên cũng không cách nào đánh cược.

Yến đạo nhân đối với cái này đáp lại thì là, lộ ra Tiêu Vân cổ kiếm.

"Có chứng cớ hay không, không phải ta nên suy tính sự tình." Nàng lạnh lùng nói nói, " một khắc đồng hồ bên trong Sở Lương nếu là không có đi lên, ta liền giết ngươi."

Thải Y ánh mắt lóe lên, tựa hồ muốn nói gì, nhưng là nhìn lấy Yến đạo nhân khuôn mặt, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

Đúng lúc này, Sở Lương mỉm cười bay lượn đi lên, "Hồ yêu Vương Đại khái không có có chủ tâm hại ta, đúng là cái kia Thương Cầu đạo nhân thực lực mạnh mẽ."

"Ngươi không có việc gì?" Thanh Long tôn giả quay đầu mừng rỡ, "Cái kia Thương Cầu không có nhìn thấy ngươi?"

"Gặp được." Sở Lương khoát khoát tay, "Bất quá bị ta chém giết mà thôi."

"..." Thanh Long thế mới biết hiểu hắn mới vừa vì sao khoe Thương Cầu thực lực, nguyên lai là vì chiêu này chăn đệm.

"Đã ngươi bình an vô sự, vậy dĩ nhiên tốt nhất." Thải Y ở một bên lạnh nhạt nói ra.

"Ta mặc dù không có việc gì, có không người lại có việc." Sở Lương nhìn chằm chằm Thải Y liếc mắt, nói ra: "Mới vừa ta ở phía dưới gặp được Yến Nhân Kiệt tiền bối, nghe hắn nói những năm này tao ngộ, rất là đau khổ. Nhưng lại tại ta muốn đem hắn mang lúc đi ra, Thương Cầu tiến vào, đem Yến Yến bối giết."

"Cái gì?" Lời này nhường còn lại ba người cùng nhau giật mình.

Mặc dù đều là mang một tia hi vọng tới, có thể là khi hắn nói thật gặp được Yến Nhân Kiệt thời điểm, mấy người vẫn còn có chút kinh ngạc.

Năm trăm năm đi qua, đã trải qua lớn như vậy biến cố, hắn thế mà thật đúng là sống sót?

"Hắn..." Thải Y con ngươi kịch chấn, "Ngươi nói là sự thật?"

"Chính xác trăm phần trăm." Sở Lương gật đầu nói, " hắn trước khi chết còn nói, cùng ngươi tử sinh không còn gặp nhau."

"Không có khả năng..." Thải Y toàn thân dừng không ngừng run rẩy, tựa hồ lập tức liền muốn sụp đổ, "Là ta hại chết hắn?"

"Ngươi hại hắn mang Thục Sơn suy sụp tội nghiệt, tại cái này mặt nhận hết xé rách nỗi khổ năm trăm năm, lần này, ngược lại là trợ hắn giải thoát rồi." Sở Lương đã bình ổn tĩnh ngữ khí nói ra: "Gặp ngươi, là hắn cả đời lớn nhất bất hạnh."

Thải Y đờ đẫn huyền không, tựa hồ đã lại nói không nên lời một câu.

Đang lúc này, một đoàn hắc quang đột nhiên theo trong mắt nàng xuất hiện!

"Ha ha ha..." Trong miệng nàng đột nhiên phát ra lúc nam lúc nữ bén nhọn tiếng cười, "Ngươi một cái yêu vật, học cái gì nhân tộc thất tình lục dục a..."

"Là cái kia ma thai!" Thanh Long tôn giả ngừng lại uống một tiếng.

Yến đạo nhân cũng đã chốc lát đưa tay, lập tức sẽ lại lần nữa triệu hoán Thục Sơn Thần Chu!

Nguyên lai cái kia ma thai cũng không hề rời đi mà là hóa thành vô hình vô ảnh ma niệm, tán ở trong thiên địa. Nguyên bản mọi người cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị hắn đoạt xá, Thải Y là khó nhất trúng chiêu một cái.

Có thể mới vừa nàng kịch chấn phía dưới thần tâm thất thủ, lúc này mới bị cái kia ma niệm tìm được sơ hở.

Hưu hưu hưu ——

Không đợi Yến đạo nhân triệu hoán Thục Sơn Thần Chu, cái kia mang theo hắc khí màu trắng đuôi cáo đã thoát ra, chỉ một thoáng đem ba người cùng nhau trói chặt ở. Khoảng cách gần phía dưới, một kích này vội vàng không kịp chuẩn bị!

Thời khắc này ma thai phụ thể, xa so với Thương Cầu bọn hắn ma khí nhuộm dần càng thêm đáng sợ, có chân thực thể xác ma thai, bộc phát ra lực lượng hết sức kinh người!

"Mấy người các ngươi, liền đến cùng ta hợp làm một thể đi..." Ma thai cười gằn, liền muốn đem ba người lôi kéo qua đi, "Tới trở thành Ma Mẫu hài tử..."

Ba người lực lượng mạnh mẽ, giãy dụa phía dưới cũng không tiến lên quá nhiều, có thể tiếp tục như vậy không sớm thì muộn muốn bị hắn kéo qua đi.

Tại thời khắc nguy cấp này, Thải Y bị hắc quang xâm nhiễm trong ánh mắt, đột nhiên lại toát ra một đạo thải mang, đuôi cáo hạn chế bỗng nhiên buông ra, "Ra tay với ta!"

Nàng nhìn Yến đạo nhân, "Giết ta!"

Hắc quang lại đột nhiên cứu vãn, "Nằm mơ! Liền thần khí đều không thể đem ta diệt sát, ngươi tại si tâm vọng tưởng cái gì?"

Thải mang lóe lên, Thải Y trong mắt không có một tia cầu sinh dục vọng, "Ta đã đưa nó trói buộc tại ta Linh Đài bên trong, đem chúng ta cùng một chỗ giết chết!"

Nguyên lai nàng vừa rồi bị đoạt xá về sau, cũng không có dễ dàng buông tha chống cự, mà là tại hô hấp ở giữa cấu kiến chính mình tiểu thế giới, đem ma thai cũng giam ở trong đó.

Nàng đã lòng như tro nguội, bây giờ liền muốn lôi kéo ma thai đồng quy vu tận!

Có thể mặc dù nàng nghĩ như vậy, thành như cái kia ma thai nói, dù cho Thục Sơn Thần Chu đều không thể hoàn toàn đem hắn diệt sát, ba người có thể dùng thủ đoạn gì? Kết quả cuối cùng rất có thể là chỉ có Thải Y bị giết, sau đó cái kia ma thai lần nữa đào thoát.

Mang dạng này kiêng kị, liền Yến đạo nhân đều có chút chần chờ.

Đang giằng co thời khắc, chỉ thấy Sở Lương một đạo điện quang phi thân tiến lên, tay phải chấp nhất vật, hung dữ đâm vào Thải Y lồng ngực!

Phốc

Một nhát này, thần quang nghiêm nghị, đưa nàng cùng cái kia ma thai cùng nhau xuyên thấu!

Yêu ma diệt tận!.