Chương 853: Lớn huyễn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 853: Lớn huyễn 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Thanh Khâu Yêu Vương đi được hết sức an tường.

. . .

Sở Lương lựa chọn dùng tới giết Thải Y cùng ma thai, chính là Yến Nhân Kiệt sau khi chết rơi xuống cái kia một đoạn gãy xương.

Bởi vì cái kia ma thai là liền Thục Sơn Thần Chu chính diện nghiền ép đều đụng bất tử nhân vật đáng sợ, trong tay hắn thần binh dù cho mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn Thần Chu. Dù cho Trảm Yêu kiếm có đối Tà Túy tăng thêm, cũng là không thể nào làm được.

Nếu như nói có đồ vật gì khả năng đạt thành cái hiệu quả này, cũng chỉ có này một đoạn gãy xương. Nó là Trấn Yêu tháp cùng Yêu Thần bản nguyên tại Yến Nhân Kiệt trong cơ thể dung hợp sau lưu lại thực thể hài cốt, này mảnh Thâm Uyên sở dĩ yêu ma lui tránh liền là linh lực của nó ảnh hưởng, liền đệ bát cảnh yêu ma đều không thể phá.

Nói cách khác linh lực của nó gạt bỏ Tà Túy, mà lại là áp đảo đệ bát cảnh phía trên linh lực.

Phải nên dùng tới tru diệt trên đời này mạnh nhất yêu ma!

Phốc

Quả nhiên, theo một tiếng vào thịt vang trầm, Sở Lương dễ dàng đem gãy xương đâm vào Thải Y lồng ngực, trong thoáng chốc, trước mắt hắn gương mặt đột nhiên nhất biến, thế mà thoáng hiện qua Thương Vân đạo nhân cái bóng.

Có bẫy rập!

Sở Lương trong lòng lập tức vang lên cảnh giác, có thể lại nghĩ rút lui thân lúc đã tới không kịp, hắn một lần đầu, đã nhìn thấy một mảnh tối tăm bầu trời.

Quả nhiên hồ yêu Vương cùng này ma thai không có tốt như vậy giết chết, như vậy thủ đoạn, thoạt nhìn càng giống Thải Y huyễn thuật.

Liền thấy bầu trời bên trên, âm trầm mây đen tụ tập tại cùng một chỗ, lớn nhất oành Ô Nha theo núi bên kia bay ra, kẹt kẹt hướng chân trời bay đi. Trong không khí có trầm muộn ẩm ướt vị, tựa hồ muốn trời mưa to.

Có thể so sánh mưa càng tới trước, là một hồi ầm ầm tiếng bước chân.

Sở Lương quá rõ ràng đó là cái gì.

Là yêu khí.

Lúc này, sau lưng vang lên một tiếng gào to: "Cẩu Oa, ăn cơm rồi —— "

Thanh âm này tại trong trí nhớ tựa hồ rất quen thuộc, Sở Lương quay đầu lại, đã nhìn thấy xa xa cửa thôn đứng đấy một vị mập mạp phu nhân, đang bưng một tấm ki hốt rác, đứng ở nơi đó hiền lành phất tay.

Làm thấy cái thân ảnh này lúc, trong óc của hắn một cách tự nhiên nhảy ra ấn tượng là. . . Mẫu thân.

Mà hắn mới chú ý tới mình, đã không còn là cái kia có được đệ bát cảnh khôi lỗi, Long Huyết mênh mông Tiên môn đệ tử, mà là một cái thấp bé gầy yếu hài đồng, mặc trên người lỗ rách tuy nhiều nhưng đều tỉ mỉ may vá qua áo khoác Thường.

Hắn hiện tại, không có bất kỳ cái gì năng lực.

Hắn chỉ có thể ngẩng đầu, hướng phía nơi xa hô to một tiếng: "Chạy!"

Không có uổng phí tháp, không có phi kiếm, không có tu vi. . . Hắn không có cái gì, chỉ có thể vung ra chân liều mạng chạy, tiếp theo một cái chớp mắt, liền có khổng lồ mà hung ác cái bóng từ sau lưng bay lên.

Đó là một đầu bộ pháp trầm trọng tê giác tinh, Sở Lương nghe được tiếng bước chân là thuộc về nó. Nhưng lại không chỉ có nó, bốn phương tám hướng trong rừng thoát ra mấy chục cái lớn nhỏ Tinh quái, toàn bộ bao vây ngọn núi này thôn. Thôn một bên khác, so Sở Lương nơi này càng trước vang lên tiếng kêu thảm thiết.

"Yêu vật! Là yêu vật!" Mẫu thân lúng túng đến hai chân run rẩy, có thể là nàng nhưng không có trong nháy mắt chần chờ, đem Sở Lương ôm lấy, không biết làm sao bộc phát ra khí lực lớn như vậy, lập tức đem hắn vung ra trên xà nhà, "Trốn ở này, đừng xuống tới!"

"Mẹ!" Sở Lương không tự giác kêu một tiếng.

"Đừng lên tiếng!" Mẫu thân căn dặn một tiếng, liền tự đi ngoài phòng trốn đến nơi khác.

Có thể yêu vật khứu giác sao mà linh mẫn, liên tiếp giữa tiếng kêu gào thê thảm, rất nhanh liền vang lên mẫu thân một tiếng.

Sở Lương ghé vào trên xà nhà, chỉ cảm thấy trong đầu mười phần hỗn loạn, theo mới vừa ám sát Thải Y một khắc kia trở đi, chính mình thật giống như rơi vào trong ảo cảnh, có thể nàng là làm sao làm được. . . Chính mình làm sao bị kéo vào được, này Sở Lương hoàn toàn không biết.

Hiện tại kinh lịch tất cả những thứ này, giống như là. . .

Chờ chút, hắn cảm giác trong đại não hết thảy tại nhanh chóng biến mất, giống như trí nhớ đang bị người lau đi.

Tại Sở Lương suy nghĩ chỉ trong chốc lát, bên ngoài chợt im lặng xuống tới, hắn chú ý tới trận này quỷ dị yên lặng, lặng lẽ quay đầu hướng nhìn ra ngoài, liền khách khí mặt cháy đen một mảnh.

Một vị vóc người cao gầy, lòng dạ Mãn Nguyệt nữ tử, ăn mặc một bộ đen sấn váy đỏ, dửng dưng đứng tại cửa ra vào chỗ bóng tối, lộ ra nửa người.

"Uy, đứa bé trai kia, ngươi đâm tại trên xà nhà làm cái gì?" Nàng lười biếng hỏi.

"Sư tôn?" Sở Lương vô ý thức kêu ra tiếng, có thể lại có chút mờ mịt, ta vì cái gì gọi sư tôn của nàng?

"Ừm?" Đối diện nữ tử giật mình, chợt ngươi cười một tiếng, "Làm cho vẫn rất thuận miệng."

. . .

"Hắn gọi Sở Lương, là đồ đệ của ta, lần này ta cũng có thể làm phong chủ đi?"

Thục Sơn Vô Lượng cung bên trong, nữ tử bá khí đẩy ra một cái gầy yếu như giá nam hài nhi, ngạo thị trước mặt một đám trưởng lão, trong ánh mắt mang theo khiêu khích.

"Có thể là có khả năng, bất quá đứa nhỏ này căn cốt. . ." Đan Đỉnh trưởng lão trầm ngâm một tiếng, như đang muốn nói gì ngăn cản.

"Căn cốt làm sao vậy? Tuy nói bình thường một chút, chỉ cần có thể tu luyện không được sao? Hắn toàn thôn đều bị yêu ma hại chết, nếu là ta không đem hắn cứu được trên núi đến, hắn liền lại biến thành một đứa cô nhi, rất có thể không làm việc đàng hoàng, rất có thể làm điều phi pháp, một phần vạn vào rừng làm cướp làm sao bây giờ? Hắn tạo phản nếu là thành công, tất nhiên là giẫm lên núi thây biển máu, trong lúc này vô tội hi sinh ngàn vạn bách tính tính mệnh, Đan Đỉnh trưởng lão, ngươi có thể phụ trách sao?"

Đế Nữ Phượng vung tay lên, cắt ngang Đan Đỉnh trưởng lão phát biểu, sau đó lưu loát, tốt nhất đoạn thao thao bất tuyệt.

Nói đến Đan Đỉnh trưởng lão sửng sốt một chút, "Thế nào dễ dàng như vậy chỉ làm phản, còn liền thành công rồi? Ngươi làm là đùa giỡn sao?"

"A." Đế Nữ Phượng cười khẩy, "Loại chuyện này có cái gì khó? Ta một hơi thời gian liền có thể cho ngươi xuất ra ba cái xác xuất thành công không thua kém năm thành kế hoạch."

Đan Đỉnh trưởng lão có ý phản bác, có thể suy nghĩ một chút, không hiểu cảm giác đối phương có chút quá tự tin, lại sợ chính mình lại chọc giận đến nàng.

Một phần vạn nàng thật đi chứng minh một thoáng nhưng làm sao bây giờ?

"Được rồi." Ngồi ở vị trí đầu Văn Uyên thượng nhân cười khoát tay, "Đã ngươi thắng giao đấu, lại thu đệ tử, vậy liền đến lượt ngươi chấp chưởng Ngân Kiếm phong. Bất quá A Phượng, ngươi có đồ đệ, liền có trách nhiệm, cũng không thể lại phóng đãng vô hình, dạy hư học sinh, muốn dốc lòng dạy bảo mới là."

"Yên tâm đi." Đế Nữ Phượng cười ngạo nghễ, "Ta cam đoan nắm đồ đệ của ta dạy bảo thành toàn Thục Sơn trên dưới năm trăm năm đệ tử ưu tú!"

"Hứ, dõng dạc." Đan Đỉnh trưởng lão cười nhạo một tiếng.

"Cược mệnh? !" Đế Nữ Phượng một mắt dọc, "Có dám hay không?"

Đan Đỉnh trưởng lão lại căm giận co rụt lại đầu.

Hắn cũng không biết đối phương làm sao lại có thể đối một kiện hoàn toàn nói chuyện không đâu sự tình tràn ngập như thế tự tin mãnh liệt, đến mức hắn còn thật không dám đi thử một chút.

Đế Nữ Phượng cứ như vậy đem Tiểu Sở lương mang theo trở về.

Bất quá chính như đại gia chỗ mong đợi như thế, nàng tại dạy đệ tử phương diện này xác thực khiếm khuyết một chút thiên phú. . . Cùng nỗ lực. . . Cùng thành ý. . . Cùng thời gian, tiền tài, kiên nhẫn, ý thức trách nhiệm, quyết tâm. . .

Sở Lương mặc dù bởi vì thôn nhân bị yêu ma hại chết, rất muốn nỗ lực tu hành trở về báo thù, có thể là hắn thật sự là khuyết thiếu một chút thiên phú, trưởng thành hoàn cảnh lại gần như hoang dại.

Nhờ có Thục Sơn tu luyện hoàn cảnh rất khai phóng, coi như sư tôn không thế nào giáo, hắn cũng có thể chính mình đi giúp tông môn đủ loại cây, trồng chút hoa, uy uy linh cầm dị thú, đổi một chút kiếm tệ đi mua công pháp đan dược.

Mãi cho đến mười bảy tuổi, hắn cuối cùng đi tới Thần Ý cảnh quan khẩu, Sở Lương có chút nhịn không được. Chỉ cần đột phá đến đệ tam cảnh, hắn là có thể xuống núi trảm yêu trừ ma.

Ban đầu dùng tu vi của hắn, hẳn là làm tiếp tối thiểu nửa năm đến một năm chuẩn bị, mới có thể đi nếm thử phá cảnh. Nhưng là nhìn lấy bên người cùng thế hệ đều từng cái đột phá, hắn cuối cùng kìm nén không được chính mình vội vàng tâm tình.

Thế là hắn không để ý chính mình chân khí tích lũy còn chưa đủ tình huống, cưỡng ép đi trùng kích đệ tam cảnh quan khẩu, dùng Ngưng Khí Tụ Linh biết, thăng thần ý!

Một đêm này hung hiểm đến cực điểm, Sở Lương đến cùng vẫn là. . .

Thành công.

A

Tại đột phá Thần Ý cảnh thành công một khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái.

Có phải hay không có chỗ nào không đúng a?.