Chương 854: Ta không đồng ý 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 854: Ta không đồng ý 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Rắc rắc phần phật ——

Sở Lương tầm mắt càng ngày càng sáng, cảm giác được một cổ lực lượng cường đại dần dần trở lại trong cơ thể, không chỉ là thần ý, mà là Thiên Nguyên. Kiếp trước, Bạch Tháp, Thục Sơn phong hội, Tiên môn đại hội, đếm không hết mảnh vỡ chắp vá thành một bức tranh hoàn chỉnh.

Trí nhớ phi tốc tuôn ra đến trong đầu đồng thời, quanh mình hết thảy đều tại sụp đổ, giữa thiên địa xuất hiện từng cái đen kịt hang.

"Vì cái gì. . ."

Phía trên vang lên Thải Y không cam lòng thanh âm, "Vì cái gì ta hiến tế tám đầu đuôi cáo xây dựng Yêu Đà La Giới vẫn như cũ khốn không được ngươi, ta thậm chí không có cách nào diễn hóa cuộc đời của ngươi. . ."

"Rõ ràng chỉ cần hết thảy dạng này phát triển tiếp, ngươi có khả năng tại đây bên trong sinh lão bệnh tử, cuối cùng kết thúc ngươi sinh mệnh."

"Vì cái gì ở giữa gãy mất!"

". . ."

Nghe nàng không cam lòng gầm thét, Sở Lương bình tĩnh ngửa đầu vọng thiên, từ tốn nói: "Cuộc đời của ta, như thế nào ngươi có thể diễn hóa? Chính như ngươi nói, muốn phá huyễn cảnh bất quá chỉ là tìm tới một cái tiết điểm, mà ngươi cho tiết điểm, quá đơn giản."

Quanh mình hết thảy ầm ầm phá toái, Sở Lương lại xuất hiện ở vực sâu không đáy trên không, dùng cái kia một đoạn gãy xương đâm vào Thải Y cùng ma thai trong cơ thể.

Bất quá lúc này trước mặt "Thải Y" đã biến thành Thương Vân đạo nhân.

Trước đây hắn bị Thanh Long tôn giả chế trụ, nguyên bản dùng mười hai đạo Long Lân phong bế huyệt khiếu khống chế trong tay, ai ngờ nguyên lai âm thầm đã bị Thải Y hạ chú thuật.

Tại cuối cùng trong nháy mắt, Thải Y Vạn Tướng Đại Đạo bùng nổ, tiến hành cực hạn nhất chuyển đổi.

Ta tức người khác.

Trong nháy mắt cùng bị rơi xuống đánh dấu Thương Vân đạo nhân trao đổi thân phận, do hắn chết thay. Mà trừ cái đó ra, nàng còn hiến tế tám đầu đuôi cáo, gần như toàn bộ tu vi, đến đem Sở Lương kéo vào trên đời tối cường huyễn thuật, Yêu Đà La Giới.

Yêu Đà La Giới có khả năng căn cứ người trí nhớ, diễn hóa xuất chân thực một đời, chỉ cần Sở Lương đem hắn trong trí nhớ thời gian đi hết, vậy liền sẽ không thể ngăn cản diễn hóa xuống, cho đến chết.

Tại huyễn thuật bên trong đi hết cả đời, bất tri bất giác chết đi, tại trong hiện thực cũng chỉ là một cái chớp mắt mà thôi. Dù cho bị kéo đi vào là phân thân, cũng có thể tính cả Sở Lương bản thể cùng nhau giết chết.

Bởi vì đây là lợi dụng Vạn Tướng Đại Đạo lực lượng, trực tiếp đem Sở Lương nhân vật này tất cả bản nguyên hao hết sạch, từ thiên địa ở giữa cưỡng ép xóa đi đi, mới là cường đại nhất địa phương!

Đây là gần như vạn vô nhất thất kế hoạch.

Nếu không phải bất đắc dĩ, Thải Y thực sự không muốn thi triển một chiêu này, bởi vì lần này qua đi, nàng cũng muốn phế bỏ mấy ngàn năm tu vi.

Nàng chuyến này đi vào Thần Khư, chính là vì giết Sở Lương.

Thục Sơn bên trên Sở Lương được bảo hộ đến quá tốt rồi, lại có Yêu Thần tọa trấn, nàng không dám động thủ. Nếu là muốn diệt trừ hắn, Cửu Châu bên ngoài Thần Khư là tốt nhất địa điểm. Dù cho Sở Lương không chủ động đưa ra muốn tới, nàng cũng sẽ nghĩ biện pháp dẫn dụ Sở Lương gia nhập đội ngũ, Sở Lương chủ động ngược lại để nàng vui vô cùng, cảm thấy đây là thiên ý.

Hắn liền phải mất mạng ở đây, yêu tộc làm hưng!

Tìm kiếm Yến Nhân Kiệt ý nghĩ có lẽ có, nhưng không có xếp tại vị trí đầu não. Nếu là tình cảm trong lòng nàng là vị thứ nhất, cái kia nàng năm đó liền sẽ không kiên trì đem Yến Nhân Kiệt đẩy vào Thục Sơn tội nhân Thâm Uyên.

Chỉ muốn giết chết Sở Lương, Yêu Thần liền giải trừ ràng buộc, yêu tộc đem sừng sững tại thế gian, đi qua ngàn vạn năm đại thế đem nhất cử lật tung, nàng cũng sẽ trở thành yêu tộc lớn nhất công thần. Nàng cái kia chết tại trong tay nhân tộc cha mẹ tộc, ở dưới cửu tuyền cũng có thể đến mà nhắm mắt.

Này thủy chung là trong nội tâm nàng chí cao vô thượng mục tiêu!

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc.

. . .

Sở Lương lòng bàn tay gãy xương đâm xuyên qua, no bụng bị thương nặng Thương Vân đạo nhân không đợi nói ra một câu, liền đã khí tức đoạn tuyệt. Mà hắn thay thế Thải Y về sau, tiềm ẩn ở thể nội ma thai  đồng dạng cũng bị này một cốt thứ đến ma khí loạn tuôn, kêu thảm kêu rên.

"Bàn thần cốt. . . A a a! Bàn thần cốt —— "

Oanh

Một tiếng nổ đùng, tính cả Thương Vân thân thể cùng một chỗ, giữa trời nổ thành hư vô.

Tại một mảnh trong hư vô, Sở Lương đã hóa thành ánh chớp bỏ chạy, đồng thời cảm nhận được một viên to lớn màu vàng kim ấn ký dung nhập trong cơ thể, này mới rốt cục yên lòng.

Lời này ma thai đến cùng vẫn là bị giết.

Chẳng qua là Thương Vân đạo nhân có chút đáng tiếc, không thể đưa hắn nhập thổ vi an.

Lại quay đầu nhìn về phía Thải Y.

Yến đạo nhân cùng Thanh Long tôn giả đã đem hắn vây quanh, chẳng qua là nàng hết sức yếu ớt áp vào hố trên vách, tựa hồ căn bản không có dự định đào thoát. Nàng cũng biết, dùng tu vi hiện tại của nàng, bản liền không khả năng trốn được.

Lần này ám sát Sở Lương, Yêu Đà La Giới một khi dùng ra, liền tất nhiên là liều mình nhất kích kết cục. Bây giờ chỉ có thể nói, liền đồng quy vu tận ý nghĩ đều thất bại.

Nhìn xem Sở Lương đạm mạc thần sắc, Thải Y ngược lại cười một tiếng, "Ta là thật không nghĩ ra, ngươi làm sao khó như vậy giết?"

"Theo ta lần thứ nhất gặp ngươi, khi đó mới nhiều ít tu vi? Đến đệ thất cảnh, đến đệ bát cảnh. . ." Nàng không hiểu lắc đầu, "Vì cái gì ngươi luôn là có thể đại nạn không chết? Hiện tại liền Yêu Đà La Giới đều không giết được ngươi, đến tột cùng là vì cái gì?"

Sở Lương thố từ một hồi, vẫn là nhẹ nhàng lên tiếng nói: "Khả năng ngươi tương đối xui xẻo."

Ngoại trừ không may, rất khó nói ra cái gì cái khác.

Nếu như nàng thi triển một chút đừng thủ đoạn, có lẽ Sở Lương sẽ còn chịu chút thương tổn, có thể là cái này Yêu Đà La Giới. . . Hắn là thật không sợ.

Cái này huyễn thuật tuy hết sức đáng sợ  có thể xâm lấn toàn bộ thần hồn trí nhớ. Đổi lại bất luận cái gì cái khác đại năng, đều có thể bị nàng theo trong trí nhớ đánh cắp cả đời, thế nhưng Sở Lương. . .

Trí nhớ của hắn không phải là của mình a.

Huống chi trong trí nhớ còn có một tôn Bạch Tháp, đây là nàng hiến tế mười tám đầu đuôi cáo cũng rất khó diễn hóa xuất linh lực cấp bậc. Không giống như là còn lại thần khí như thế nhìn thoáng qua, Bạch Tháp nương theo lấy Sở Lương nguyên một cái trưởng thành quỹ tích.

Nếu là có thể diễn hóa xuất lực lượng như vậy, trừ phi nàng thật có thể tái tạo một cái thế giới.

Đương đại giới vận hành đến Sở Lương bỏ mình, Bạch Tháp buông xuống tiết điểm lúc, hết thảy tự nhiên liền sẽ sụp đổ, cho dù là vùng thế giới này, cũng không thể hoàn toàn biết được tất cả những thứ này.

"Ha ha. . ." Thải Y lắc đầu, chán nản dựa vào vách động, nói ra: "Các ngươi thắng, ta chết về sau, yêu tộc chỉ còn lại một chút ngu xuẩn dã thú, các ngươi đại khái có thể cùng bọn hắn hài hòa chung sống, như là không thể, cũng có thể tìm cơ hội đem bọn hắn giết chết. Chẳng qua là ngươi tốt nhất vĩnh viễn khống chế Yêu Thần, không nên bị nàng đã thức tỉnh chính mình Phệ Thiên trùng bản tính."

"Ngươi còn đang khích bác ly gián." Sở Lương một câu nói toạc ra dụng tâm của nàng, "Nếu là chúng ta ra tay với Thôn Thôn, mới có thể thức tỉnh bản tính của nàng a? Ta sẽ dùng nhân tộc tri thức cùng giáo dục để dẫn dắt nàng, để cho nàng trở thành một cái chân chính thần. Ngươi tính toán, tuyệt đối không thể có thể thành công."

"Ha ha ha ha. . ." Thải Y lần này là chân chính thoải mái cười to, "Ta mới không phải không may, ta đúng là thua ngươi, ngươi là ta. . . Không, là toàn bộ yêu tộc đối thủ mạnh mẽ nhất, Sở Lương. . . Có lúc ta thật vô cùng hi vọng chính mình là một nhân tộc."

Dừng một chút, nàng lại đem đầu nhìn về phía một bên Yến đạo nhân: "Có thể cho nàng đến giết chết ta sao? Ta hi vọng mình có thể chết tại ta cùng Yến Nhân Kiệt hậu đại trong tay, cũng tính hoàn lại ta đối Yến Nhân Kiệt phạm vào tội nghiệt. . ."

Xùy

Không chờ nàng nói cho hết lời, Sở Lương đã một tia sét thiểm độn đến trước người nàng, lần nữa nhất kiếm đâm xuyên qua bộ ngực của nàng.

Lần này không có một cái nào đánh dấu đại năng tới vì nàng thay chết rồi.

"Thật xin lỗi." Liền nghe Sở Lương lạnh lùng nói ra: "Ta không đồng ý.".