Chương 855: Đế Nữ Phượng lo lắng 【  hai hợp một 】

Chương 855: Đế Nữ Phượng lo lắng 【  hai hợp một 】

Sở Lương một kích này nhanh chóng chuẩn tàn nhẫn, nắm Thanh Long tôn giả cùng Yến đạo nhân đều kinh ngạc một chút, hai tên đại năng ngơ ngác nhìn hắn, chẳng ai ngờ rằng hắn lại đột nhiên làm loạn.

Giết Thải Y về sau, vừa lòng thỏa ý nhìn xem cái kia kim sắc ấn ký bay ra, Sở Lương mới thở phào một cái, quay người lại, ý thức được chính mình đang bị hai người nhìn chăm chú, chợt cảm thấy có chút xấu hổ.

"Cái này. . ." Hắn gãi gãi đầu, nghiêm túc nói: "Nàng liền là ỷ vào Yến sư thúc nhân từ nương tay, trưởng bối có việc, vãn bối gánh vác lao động cho nó. Hôm nay nói cái gì, ta cũng phải tự tay chấm dứt cái này yêu vật!"

Sở Lương ngữ khí mới đầu chột dạ, nói xong nói xong liền càng âm vang dâng lên, giống như là ở trong quá trình này tìm được lực lượng.

Bất quá. . .

Thanh Long tôn giả nhìn xem Yến Tử, có chút buồn bực.

Yến đạo nhân danh hiệu hắn cũng là nghe qua, Tu Tiên giới nổi danh người tàn nhẫn không nói nhiều, tuỳ tiện không ra tay ra tay tất sát người, chủ đánh một cái lục thân không nhận.

Dạng này người tại Thục Sơn cũng chỉ có thể được cho là nhân từ nương tay sao?

Thật sự là đáng sợ.

Ba người tiếp xuống chính là trở về Thục Sơn, còn lại Thiên Lâu cốc bên trong mặc dù khả năng còn sẽ có rất nhiều bảo vật, nhưng không có Thải Y về sau, bọn hắn lại nghĩ dễ dàng như thế đột phá nơi này huyễn cảnh đã là không thể nào. Trước đây chiến đấu cũng tiêu hao khá lớn, liền cứ vậy rời đi. Bất quá lần này mở ra Thiên Lâu cốc địa đồ, hậu nhân vẫn là có thể lần lượt tới thăm dò.

Lần này đánh giết trấn áp tại xá lợi tháp dưới ma thai, chém giết hồ yêu Vương Thải Y, tìm được Yến Nhân Kiệt tung tích, cũng được xưng tụng thu hoạch tương đối khá.

Chỉ tiếc Trấn Yêu tháp hạ lạc từ đầu đến cuối không có tìm tới.

Trở lại Thục Sơn về sau, hướng Thục Sơn cao tầng cùng chư phong chủ giảng giải việc này, Văn Uyên thượng nhân nghe nói  đồng dạng cũng là một hồi thổn thức.

"Nguyên lai năm trăm năm trước toàn cảnh như thế, Trấn Yêu tháp đều bởi vì cái kia hồ yêu Vương cùng Yến Nhân Kiệt mất đi, bây giờ cả hai đều đã xuống mồ, đoạn chuyện cũ này cũng tính theo mây khói lướt tới."

"Thục Sơn không cần tìm về Trấn Yêu tháp, Sở Lương có thể tự dùng vượt qua Trấn Yêu tháp." Vương Huyền Linh ở một bên cũng nói.

Cái này vốn là là năm đó Từ Tử Dương lời nói hùng hồn, bây giờ quả thực thực hiện, chỉ tiếc nhân vật chính biến thành Sở Lương. Một đệ tử như vậy, đối với một tòa Tiên môn thành tựu tuyệt đối không thua gì thần khí.

Vương Huyền Linh tại vô số cái cả ngày lẫn đêm bên trong suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra, vì cái gì Đế Nữ Phượng cái thằng kia đều có thể dạy dỗ dạng này đồ đệ, mà chính mình lại không được.

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình trung hậu, đàng hoàng, thành khẩn, chân thật, đáng tin cậy, đảm đương, kiên nhẫn. . .

Là những khuyết điểm này hại chính mình sao?

Không chỉ là hắn, toàn bộ Thục Sơn đều vì Sở Lương tu vi làm chấn kinh, bao quát Văn Uyên thượng nhân ở bên trong.

Trước đó Sở Lương vô luận tiến cảnh bao nhanh, cũng còn là tại nhân loại phạm trù bên trong, từ xưa đến nay luôn có người đi đến qua. Có thể là tại cái tuổi này thành tựu đệ bát cảnh, tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể làm!

Mặc dù Sở Lương cường điệu nói tu vi của mình vẫn như cũ là đệ thất cảnh, bất quá là tạm thời mưu lợi mượn Long Thần châu lực lượng.

Có thể này đồng dạng kinh người.

Dù như thế nào, hắn nhưng là chính diện chiến thắng uy tín lâu năm đệ bát cảnh cường giả Thương Cầu đạo nhân a.

Sở Lương biết cái này thực sự nghe rợn cả người, đã nói là Yến Nhân Kiệt dùng hi sinh giúp mình đại ân. . . Có thể này vẫn như cũ khó mà che giấu hào quang của hắn.

Văn Uyên thượng nhân cũng hạ lệnh không muốn đem Sở Lương tu vi khoe ra ngoài, nhường này rung động chỉ lưu tại Thục Sơn thượng tầng liền tốt.

Nếu là tin tức này truyền đi, chỉ sợ cửu thiên thập địa đem người người cảm thấy bất an, dạng này một cái quật khởi tốc độ nhanh như sao băng yêu nghiệt, là thật sẽ để bọn hắn hoài nghi trăm năm sau chính mình Tiên môn có thể hay không bị chiếm đoạt.

"Chẳng qua là vẫn như cũ có chút đáng tiếc." Truyền Kiếm trưởng lão bóp cổ tay nói: "Một đáng tiếc đương thời đã có Yêu Thần, bằng không ta nghĩ không ra qua chút năm ai có thể cùng Sở Lương tranh đoạt đệ cửu cảnh."

"Hai đáng tiếc Trấn Yêu tháp cuối cùng không có tìm về, mà lại lại không manh mối, này Thục Sơn thần khí đến cùng là bị mất."

"Ai nói?" Văn Uyên thượng nhân mỉm cười, "Sư tôn nói qua, Trấn Yêu tháp nhất định sẽ trở lại Thục Sơn."

. . .

Bất quá có chút ly kỳ là, Sở Lương như thế vinh quang thời khắc, Đế Nữ Phượng lại chưa từng xuất hiện. Dĩ vãng này loại có thể bên trên sắc mặt thời khắc, nàng nhất định sẽ vòng quanh Thục Sơn lưu động trên dưới một trăm vòng, nhất là Ngọc Kiếm phong cổng chắc chắn muốn tính công kích kéo căng đi đến mấy chuyến.

Có thể hôm nay nàng liền chư phong đại hội đều không có có mặt.

Sở Lương mặc dù có chút buồn bực, bất quá nhất thời còn không để ý tới cái này. Sư tôn nói không chừng là ở nơi nào vụng trộm xem họa bản, hắn hiện tại có một cái cực kỳ trọng yếu việc lớn muốn làm.

Ban thưởng chính mình!

Hắn đã không thể chờ đợi, một hơi thời gian đều không muốn đợi thêm, nhất định phải lập tức liền ban thưởng chính mình, lại không ban thưởng liền muốn nhịn gần chết!

Lúc trước Hải Sư liền cho Sở Lương mở ra cái Huyễn Bảo linh thai, uy năng cường đại đến có khả năng diễn hóa thần khí cấp bậc pháp bảo. Mặc dù Bồng Lai tấn công núi lúc bị Văn Uyên thượng nhân phục chế một lần Vũ Thiên Hoàn, từ đó muốn để nguội trên trăm năm, vẫn như trước là phát huy chói sáng, cứu được thiên mệnh.

Thải Y tu vi muốn mạnh hơn Hải Sư rất nhiều, càng không nói đến cái kia ma thai.

Sở Lương đã tại lo lắng Bạch Tháp có thể hay không tạo ra tới cấp bậc này bảo vật.

Thần hồn tiến Bạch Tháp bên trong, liền thấy yên hà bốc hơi, điện quang lấp lánh, Sở Lương trước vuốt ve một thoáng tia lửa mang tia chớp Đại Đạo khôi lỗi, lần này chính là dựa vào nó lập công.

Nếu là không có nó sớm chấp chưởng Thần Tiêu đại đạo thành công, nói không chừng Sở Lương thật sự chết ở nơi đó. Bởi vì hắn lần này trên danh nghĩa là danh xưng phân thân đi tới, kỳ thật đi chính là bản thể.

Chuyện này liền Thải Y cũng không biết, bằng không nàng khả năng không cần dùng Yêu Đà La Giới dạng này quyết tuyệt thủ đoạn, chuyên môn vì đem phân thân cùng bản thể cùng một chỗ giết chết. . . Có lẽ như thế nàng ngược lại sẽ thành công.

Chỉ có thể nói hư hư thật thật, đưa nàng cũng lừa thảm rồi.

Không có cách, bây giờ Sở Lương bản thể ủng có rất nhiều đệ bát cảnh cấp bậc lực lượng, chiến đấu tầm xa căn bản không phải linh lực truyền thâu có thể duy trì. Muốn viễn trình chống đỡ một cái đệ bát cảnh phân thân tác chiến, đừng nói Thục Sơn nhà giàu nhất, coi như nắm cửu thiên thập địa trữ linh ngọc phù chung vào một chỗ, cũng chưa chắc đủ tiêu xài mấy lần.

Đến Thiên Nguyên cảnh giới này, nhất cử nhất động kênh mương Thông Thiên Địa  bình thường ra tay huy sái linh lực tựa như biển, loại kia tiêu hao đơn giản khó có thể tưởng tượng, nhất định phải từ thiên địa ở giữa lập tức được bổ sung.

Đây cũng là vì cái gì cái kia rất nhiều thành danh đệ bát cảnh dùng phân thân ra cửa, đại chiến lúc một dạng muốn bản thể xuất mã.

Đối tốt nhất nhân viên biểu đạt xong vuốt ve, Sở Lương liền tới đến thiết lao trước, nhìn xem bên trong một mảnh hỗn độn ma vật thân thể, màu vàng kim ấn ký bên trong thoạt nhìn cũng là không có như vậy âm u đáng sợ.

Giống như là một bộ ngủ trong mê vụ tăng người thi thể, tựa như còn có mấy phần nhìn quen mắt.

Bất quá hắn không có nhìn như vậy mảnh, người nào sẽ quan tâm một cái ma thai tướng mạo đâu? Sở Lương chỉ để ý hắn có thể cho mình sáng tạo giá bao nhiêu đáng.

"Luyện" chữ nhấn, oanh ——

Quen thuộc mà hạnh phúc hồng mang lóe lên, lập tức chỉ thấy một vệt hào quang phiêu nhiên mà ra.

Mặc dù đã nhiều lần như vậy, có thể là mỗi lần ban thưởng mình tới ra đồ vật giai đoạn, Sở Lương vẫn sẽ có chút tim đập rộn lên.

【  Đoạt Hồn nhân ngẫu 】: Một viên có khả năng thao túng bất luận cái gì sinh linh con rối, chỉ cần đem hắn cùng người khác khóa lại, là có thể thông qua con rối tới khống chế người khác hành vi, hiệu quả duy trì thời gian xem tu vi chênh lệch mà định ra, mỗi ngày hạn dùng một lần. Chú ý, đừng dùng con rối tiến hành một chút vô sỉ hành vi, nó có thể sẽ thẹn thùng.

Sở Lương lòng bàn tay bưng một cái lớn chừng bàn tay song sắc con rối, thoạt nhìn hắc bạch lộng lẫy, không có khuôn mặt, Sở Lương đem hắn nắm trong tay, mơ hồ có thể cảm giác được một cỗ như là tim đập linh thức.

Nhân ngẫu này thật đúng là sống?

Khống chế người khác hành vi. . . Nghe giống như thật lợi hại a, liền là cụ thể hiệu quả còn phải xem kéo dài thời gian cùng cường độ, bất quá cấp bậc này ấn ký ban thưởng ra tới, hẳn là sẽ không kém.

Sở Lương đem nhân ngẫu này buông xuống, lại nhìn về phía bên kia cái thứ hai ấn ký.

Một đầu to lớn Cửu Vĩ Yêu Hồ hư ảnh.

Nói lên Thải Y, nếu là bỏ qua người cùng yêu lập trường, cũng là cũng đáng được bội phục. Tin tưởng nàng nếu là sinh mà làm người, cũng sẽ trở thành một cái kỳ nữ. Chỉ tiếc nàng sinh ra ở yêu tộc còn đối nhân tộc mang theo cừu hận thấu xương, có thể nàng những năm này từ đầu đến cuối không có biểu lộ ra.

Ngược lại tại yêu tộc phổ biến nhân tộc giáo dục, kiến trúc, văn hóa. . .

Có thể nói sư người trường kỹ dùng chế nhân.

Nếu là yêu tộc bên trong có thể cho nàng trợ lực lại nhiều một ít, nàng chưa hẳn không thể đem bộ tộc lĩnh hướng một cái mới độ cao. Đáng tiếc nàng hiểu biết đối với những cái kia ăn lông ở lỗ xuất thân yêu thú tới nói, thật sự là quá vượt mức quy định.

Oanh

Nên cảm thán muốn cảm thán, nên luyện vẫn phải luyện.

Đạo thứ hai hào quang thật mỏng một mảnh, Sở Lương đem hắn nắm trong tay, rút đi bạch quang đi sau hiện giờ là một tấm mặt nạ màu trắng, hai má các mang theo ba đạo hồng văn.

【  Vạn Tướng mặt nạ 】: Vạn Tướng Đại Đạo tinh hoa ngưng kết mà thành một viên mặt nạ  có thể diễn hóa thành thế gian hết thảy khuôn mặt, nương theo lấy hình thể cải biến, chân chính trên ý nghĩa không thể nhìn thấu thiên biến vạn hóa, mỗi ngày hạn dùng một lần, mỗi lần hiệu quả kéo dài một khắc đồng hồ. Chú ý, đừng dùng mặt nạ tiến hành một chút vô sỉ hành vi, một khắc đồng hồ không đủ làm những gì.

Cái mặt nạ này liền rất dễ lý giải, mang theo đi là có thể biến thành một người khác, mà lại không thể có thể bị nhìn thấu.

Loại biến hóa này chi thuật vượt xa bất luận cái gì tiên pháp.

Chẳng qua là này liên tục hai cái vô sỉ hành vi miêu tả. . . Nhường Sở Lương dù sao cũng hơi mơ màng.

Cùng Huyễn Bảo linh thai so ra, hai kiện pháp bảo kia hạn mức cao nhất chưa hẳn có thể đi đến, có thể là mỗi ngày đều có thể sử dụng một lần, nếu là ứng dụng thoả đáng, hiệu quả chưa chắc sẽ so thần khí kém.

Chuyến này Thần Khư chuyến đi  có thể nói nhường Sở Lương rất hài lòng.

Ngoại trừ hai món bảo vật này, hắn còn thu hoạch một thanh thượng cổ dao phay, một đoạn uy năng kinh khủng xương cốt.

Theo cái kia ma thai trước khi chết lời giải thích, vật này tên là "Bàn Thần cốt" .

Tại thế giới khởi nguyên rất nhiều thuyết pháp bên trong, có một cái tán thành khá rộng hiện chính là, mỗi một phương thế giới đều là một cái vĩ đại tồn tại bí cảnh thiên địa. Tựa như là mỗi một vị đại năng đều có chính mình tiểu thế giới một dạng, nếu như tu vi của bọn hắn đạt tới trình độ nhất định, vậy bọn hắn bí cảnh cũng sẽ diễn hóa thành một phương thế giới.

Chẳng qua là đến tột cùng muốn nhiều cao tu vi mới có thể đủ làm đến bước này, không có ai biết, ít nhất là tuyệt đối tại đệ cửu cảnh Thần Thánh phía trên.

Trong truyền thuyết, một phương này nhân gian liền là "Bàn thần" bí cảnh.

Vốn là Hỗn Độn một mảnh, là bàn thần khai thiên tích địa, mới có Tứ Phương Thiên địa phương. Sau này bàn thần ngã xuống, đem chính mình xác thịt hóa thành Tứ Hải Cửu Châu, linh khí tràn lan đến thiên địa các nơi, mới có sau này vạn vật sinh linh.

Như quả nhiên là "Bàn Thần cốt" vậy vật này phẩm chất đã có thể cao, đoán chừng là không kém gì thần khí tồn tại.

Chẳng qua trước mắt mới thôi, ngoại trừ có thể khiến yêu ma lui tránh bên ngoài, Sở Lương còn không có suy nghĩ ra này khớp xương có cái gì tác dụng khác. Mà lại thứ này vì cái gì theo Yến Nhân Kiệt trong cơ thể tuôn ra đến, hắn cũng không có đầu mối.

Chuyến này thật có thể nói là kiếm được đầy bồn đầy bát, toàn thân trên dưới đều đầy.

Hắn chính đoan tường vuốt ve những bảo vật này, liền nghe bên ngoài truyền đến một tiếng cười sang sảng: "Này này này! Sở Lương, nghe nói ngươi. . ."

. . .

"Lâm Bắc?" Sở Lương nghe được thanh âm này, linh thức hướng ra phía ngoài tìm tòi.

Quả nhiên liền gặp được mang theo sáng lạn nụ cười Lâm Bắc đứng ở bên ngoài, Sở Lương nháy mắt mấy cái, trong lòng tự nhủ làm sao mỗi lần hắn đều tới như thế kịp thời.

Không hổ là ta huynh đệ tốt nhất.

Chợt, Sở Lương liền móc ra cái kia Đoạt Hồn nhân ngẫu, nhẹ nhàng điểm một cái con rối cái trán.

Hưu

Một điểm linh quang lấp lánh, con rối trong nháy mắt khóa lại Lâm Bắc.

Lâm Bắc đứng ở ngoài cửa, chỉ cảm thấy trong đầu một chầu, thật giống như có thật nhiều bột nhão rót vào Linh Đài bên trong, suy nghĩ của mình đột nhiên liền Hỗn Độn một mảnh.

Mà thần hồn của Sở Lương bên trong lại truyền đến một mảnh khác rõ ràng linh thức, cái này nhân ngẫu tựa như là hắn một đạo Thân Ngoại Hóa Thân  có thể cùng mình đồng thời hành động. Mà theo tâm ý động, lại là Lâm Bắc thân thể.

Sở Lương tâm niệm cứu vãn, khống chế Lâm Bắc thân thể chạy nhảy nhót vọt, chỉ cảm thấy linh hoạt mười phần. Mà lại có thể là Lâm Bắc cùng hắn tu vi chênh lệch lớn duyên cớ, chơi một hồi lâu vẫn không có linh thức cắt đứt dấu hiệu.

Sở Lương liền muốn thử xem này thao túng cùng người nói chuyện với nhau có được hay không, liền khống chế Lâm Bắc đi vào sư tôn ngoài cửa, cốc cốc cốc gõ cửa một cái, "Phượng sư thúc. . ."

"Ừm?" Trong lầu các truyền tới một âm lãnh thanh âm.

Chỉ thấy cả tòa lâu một cách lạ kỳ bao phủ tại thấy lạnh cả người bên trong, Đế Nữ Phượng ưu buồn ngồi tại góc tường, không biết suy nghĩ cái gì, cũng không quay đầu lại.

Sở Lương thấy sư tôn trạng thái tựa hồ không đúng, vội vàng khống chế Lâm Bắc nói ra: "Ta là tới cùng ngài đánh. . ."

Hắn vốn là muốn nói đến cùng ngươi chào hỏi, có thể là nói được nửa câu, linh thức đột nhiên thỉnh thoảng dâng lên, giống như con rối thao túng đến thời gian.

Có thể là lại không có nhất thời đoạn tuyệt, điều này sẽ đưa đến Lâm Bắc lại tại trong sương mù thì thầm mấy lần: "Đánh. . . Đánh. . ."

Đế Nữ Phượng chợt một lần mắt: "Đánh cái gì? Đánh nhau? Biết ta tâm tình không tốt, các ngươi Ngọc Kiếm phong liền đến khiêu khích đúng không? Ta đánh —— "

Tội nghiệp Lâm Bắc thần trí vừa mới trở về, không đợi thấy rõ trước mắt đồ vật, liền bị một ánh lửa đưa về Ngọc Kiếm phong.

Tê

Sở Lương hít sâu một hơi, sư tôn hôm nay khí mà thật không thuận a, không biết là bởi vì cái gì.

Xem điệu bộ này, chính mình đi qua chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích. Có thể là không đi hỏi hỏi một chút, lại có chút bận tâm.

Hắn con ngươi hơi chuyển động, kế thượng tâm đầu.

Chỉ thấy Sở Lương đem cái kia Vạn Tướng mặt nạ mang lên mặt, quanh thân vầng sáng nhất chuyển, đột nhiên hóa thành Yến đạo nhân bộ dáng.

Hắn lúc này mới thản nhiên đi vào lầu các trước, lên tiếng hỏi: "Sư. . . A Phượng, ngươi làm sao vậy?"

"Yến Tử?" Đế Nữ Phượng quay đầu, nhìn thấy Yến đạo nhân bộ dáng, lúc này mới vẻ mặt đau khổ nói: "Ta không vui."

"Chuyện gì như thế u buồn, nói ra ta nghe một chút?" Sở Lương hỏi.

"Ngươi nói ta có phải là rất vô dụng hay không a." Đế Nữ Phượng thở dài nói "Khương Thiên Khoát đệ bát cảnh. . . Ngươi cũng đệ bát cảnh, ta đây đều không có gì, dù sao các ngươi trước kia cũng so ta có thể đánh. Nhưng là bây giờ liền đồ đệ của ta đều có thể đánh đệ bát cảnh, ta đột nhiên đánh không lại hắn, ta thật thật lo lắng cho a."

"Đây không phải chuyện tốt sao?" Sở Lương hỏi: "Có gì có thể lo lắng?"

"Ta. . ." Đế Nữ Phượng ủy khuất trông mong nói, " ta lo lắng hắn giống ta trước kia khi dễ cái kia dạng tới khi dễ ta.".