Chương 856: Trù bị 【  hai hợp một 】

Chương 856: Trù bị 【  hai hợp một 】

Sư tôn thế mà lại bởi vì loại chuyện này hậm hực?

Dĩ vãng Đế Nữ Phượng một mực là không sợ trời, không sợ đất, mặc dù lấn mềm, nhưng từ trước tới giờ không sợ cứng rắn. Dù cho đối mặt thực lực mạnh hơn nàng bên trên một cái đại cảnh giới người, một dạng kêu gào khiêu khích.

Sở Lương mặc dù không có cách nào làm đến cảm động lây, có thể là cũng có thể hiểu được một điểm. Suy nghĩ một chút, nếu như một mực bị chính mình che chở tiểu đồ đệ đột nhiên so với chính mình có thể đánh, trong lòng mình cũng có thể có chút cảm giác khó chịu.

So với chính mình tiền bối hoặc là cùng thế hệ yếu, kỳ thật không có gì có thể là bị vãn bối của mình vượt qua, bản thân liền là một kiện làm người hoài nghi chính mình sự tình.

Huống chi cái này vãn bối vẫn là đồ đệ duy nhất đâu?

Đế Nữ Phượng mặc dù ngoài miệng không nói, có thể trong lòng vẫn là cực làm kiêu ngạo, thắng bại muốn cực mạnh người, sẽ có tiểu tình tự cũng khó nói.

Dùng thân phận của Yến đạo nhân cũng không thể nói thêm cái gì, liền mượn cớ qua loa vài câu, liền quay trở về chính mình cỏ non phòng.

Bản coi là sư tôn đầu óc qua trận cũng là quên.

Không nghĩ tới, ngày thứ hai trên đỉnh lúc ăn cơm, Đế Nữ Phượng ngồi ở vị trí đầu, phía dưới theo thứ tự là Sở Lương, Liễu Tiểu Vũ, Liễu Tiểu Ngư, bốn người này hình trên bàn.

Ăn ăn Đế Nữ Phượng bỗng nhiên ngẩng đầu, u u nói một câu: "Sở Lương ngươi bây giờ tu vi lại cao, tài nguyên lại giàu, hoàn toàn có khả năng thoát ly Ngân Kiếm phong làm một mình a?"

"Khục..." Sở Lương kém chút bị câu nói này sặc đến, vội vàng trả lời: "Sư tôn ngươi nói cái gì đó? Đồ đệ một ngày là Ngân Kiếm phong đệ tử, cả một đời đều là Ngân Kiếm phong đệ tử, tuyệt đối kiên định đi theo sư tôn cờ lớn phía dưới không lay được!"

"Ừm." Đế Nữ Phượng từ chối cho ý kiến gật đầu, lại tiếp tục ăn cơm.

Lại qua hai ngày, Sở Lương tại Hồng Miên phong xử lý xong sự tình, cùng Lâm Bắc mấy người cùng đi dò xét đường phố cửa hàng, đang nhìn thấy Đế Nữ Phượng theo một nhà trong tửu phô ra tới.

"Sư tôn." Sở Lương lập tức cung kính hô.

"Nha." Đế Nữ Phượng cười nói: "Ngươi này Hồng Miên phong hiện tại khiến cho thật là náo nhiệt a."

"Trò đùa trẻ con mà thôi, đều là sư tôn dạy bảo thật tốt." Sở Lương vội vàng nói.

Liền nghe Đế Nữ Phượng lại u u nói ra: "Bây giờ Hồng Miên phong phát triển không ngừng, ngươi tu vi cũng tăng nhanh như gió, chắc hẳn chưởng giáo chẳng mấy chốc sẽ nhường ngươi tự lập môn hộ, ra tới làm Hồng Miên phong chủ a?"

"Sẽ không!" Sở Lương quả quyết lắc đầu: "Ta bất quá một giới đệ tử trẻ tuổi, có tài đức gì đảm nhiệm phong chủ, sư tôn không cần có ý tưởng này."

Chuyển qua ngày tới, Sở Lương đang ở Hồng Nguyệt phường bên trong cùng người liên hoan, trên bàn nồi lẩu tương ớt cuồn cuộn.

Sau bàn một tên đầu đội mũ mềm che mặt thực khách, đột nhiên liền hướng về sau thò người ra cao giọng nói: "Các ngươi nói cái kia Sở Lương tại hiện thời chi Thục Sơn bên trên, mặc dù còn không phải chưởng giáo, nhưng cũng là dưới một người, trên vạn người, huống chi tại cái kia Ngân Kiếm phong. Muốn ta nói, hắn dứt khoát liền đem sư tôn đá, chính mình làm cái kia Ngân Kiếm phong chủ, há không đẹp quá thay?"

"Sư tôn!" Sở Lương đột nhiên đứng lên, một thanh kéo sau bàn thực khách mũ mềm cùng che mặt khăn đen, bất đắc dĩ nói: "Ta không có tự lập môn hộ dự định, không cần thăm dò ta!"

Cái kia khăn đen phía dưới, quả nhiên là Đế Nữ Phượng hốt hoảng mặt.

Nàng bại lộ hình dáng, lúc này một trận ánh lửa, theo cửa sổ thẳng đến Tây Bắc chạy ra ngoài.

Sở Lương vỗ ót một cái.

Lần này hắn xem như tin tưởng sư tôn hoàng tộc hậu duệ thân phận, cái này bệnh đa nghi, đơn giản nặng đến quá mức. Thế nào Thiên nàng nếu là tạo phản thành công làm hoàng đế, chỉ sợ tập 1 liền là dùng rượu tước binh quyền, tập 2 liền là giết hết đan thư thiết khoán.

"Tổng tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp."

Hắn sờ lên cái cằm, suy nghĩ lấy sao có thể nhường sư tôn không nữa xoắn xuýt chuyện này.

...

Ô

Thục Sơn bên trên vang lên một tiếng buồn buồn trình diễn nhạc tiếng vang, âm điệu mặc dù không cao, có thể hắn âm theo gió truyền ra mấy ngàn dặm mà không dứt.

Chính là Sở Lương đứng tại Hồng Miên phong đỉnh, lay động trước đó Nam Âm phường cho Tuệ Phong Huân.

Rất nhanh liền có mấy danh Nam Âm phường đệ tử bay xẹt tới, tới nhanh nhất là Ngu Tương Nhi, nàng đang ở Hồng Miên phong mua sắm, nghe được huyên tiếng lập tức liền đến nơi này.

Này Tuệ Phong Huân là lúc trước Nam Âm phường chủ tặng cho Sở Lương, hắn nếu như cần trợ lực, chỉ cần nghe phong phanh này huyên đều sẽ tới hỗ trợ.

"Làm sao vậy?" Ngu Tương Nhi thấy đúng là Sở Lương tại chính mình Tiên môn thổi lên Tuệ Phong Huân, hơi hơi kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng ngươi là gặp được nguy hiểm ."

"Xác thực rất nguy hiểm." Sở Lương chân thành nói.

Sẽ không lại cho sư tôn chuyển di chuyển di lực chú ý, hắn sợ sư tôn ngày mai sẽ phải mời hắn uống rượu. Cho nên hắn nghĩ đặt mua những chuyện gì, nhường sư tôn dời lực chú ý, nhường chuyện này trôi qua lặng lẽ.

Đến tại cái gì có thể chuyển di sư tôn lực chú ý, đơn giản liền là tửu sắc tài vận.

Rượu nàng không thiếu, tài Sở Lương không nỡ bỏ, khí lại không ai dám trêu chọc nàng, dùng tốt nhất, cũng thích hợp nhất, cũng chỉ có sắc.

"Ta chuẩn bị tại Hồng Miên phong xử lý một trận cỡ lớn tiệc tối, cần phải có kéo dài cả đêm tiết mục, các ngươi Nam Âm phường có thể giúp ta phụ trách ca múa khúc nhạc bộ phận sao?" Sở Lương thương nghị nói.

"Tiệc tối?" Ngu Tương Nhi giật mình.

Kỳ thật Vũ Triều không ít cao môn đại hộ cũng sẽ làm một chút biểu diễn tại nhà loại hình chuyển động, thỉnh cái gánh hát hoặc là nhạc phường biểu diễn, khách khứa yến hội vui vẻ hòa thuận. Bất quá giống Sở Lương cấu tứ dạng này, xen kẽ lấy ngôn ngữ loại, động tác loại, ca múa loại các loại rau trộn cỡ lớn tiệc tối, nàng cũng là lần đầu nghe nói.

Nghe... Rất là thịnh đại bộ dáng.

"Có thể là có khả năng, bất quá cụ thể diễn xuất công việc ta muốn hồi trở lại đi hỏi một chút sư môn trưởng bối. Bởi vì ngươi cái này tiệc tối thể lượng rất lớn, khả năng cần Nam Âm phường xuất động hơn phân nửa nhân thủ. Liền trước kia mỗi một giới tổng tuyển chúng ta đều sẽ không tiến đi nhiều như vậy biểu diễn. Tuy nói có Tuệ Phong Huân ở đây, chúng ta nhất định sẽ giúp, có thể an bài thế nào tương đối tốt, vẫn là cần bố trí một thoáng." Ngu Tương Nhi nói.

"Ta hiểu." Sở Lương gật gật đầu, "Ta hiện tại liền thành mời Ngu cô nương làm chúng ta ca múa loại tiết mục người phụ trách, chuyện này liền giao cho ngươi đi trao đổi."

"A?" Ngu Tương Nhi đột nhiên bị chức trách lớn, tỉnh tỉnh trừng mắt nhìn.

"Vị này chính là chúng ta ngôn ngữ loại tiết mục người phụ trách." Sở Lương lại vỗ vỗ Cân Ban Giáp, "Động tác loại tiết mục ta sẽ đi liên hệ Thiên Cương môn huynh đệ."

Động tác loại không cần quá nhiều, đến lúc đó nhường Cương Môn huynh đệ ra gần trăm mười hào mãnh nam, cởi trần ra tới tú một tú cơ bắp, tràng diện liền đầy đủ hùng vĩ.

Đến mức cụ thể có tiết mục gì, Sở Lương sẽ còn nghiêm ngặt kiểm định.

Lâm Bắc bị hắn phái đi liên hệ chư tiên môn, một trận tiệc tối không ngừng phải có diễn xuất người, có hát hí khúc đương nhiên còn muốn có dựng đài. Hoặc là liền không làm, hoặc là liền lớn xử lý, xử lý một trận oanh động toàn bộ Tu Tiên giới lớn diễn xuất.

Thương Tử Lương bị hắn phái đi liên hệ Hồng Miên phong cửa hàng, trận này tiệc tối nhất định là trước nay chưa có cho hấp thụ ánh sáng lượng, nếu có mong muốn làm tên, phát ngôn, mở rộng cửa hàng, chính là nên trả giá đấu giá.

Cân Ban Ất... Con hàng này gần đây không tại Thục Sơn, mấy ngày trước đây nghe nói chạy đi Thần Khư đào rau dại, cũng không biết cái gì rau dại liền ăn ngon như vậy, khiến cho hắn đánh bạc tính mệnh cũng muốn đi đào.

Bất quá cũng may coi như hắn tại Thục Sơn cũng không có gì trọng dụng, đi cũng là không đau lòng.

...

Mặc dù cái này tiệc tối ý nghĩ là tạm thời khởi ý, có thể là một khi thi hành ra, cũng không phải là chuyên môn cho sư tôn một người diễn.

Sở Lương trước hết nhất nghĩ tới, là yêu tộc.

Từ khi Thải Y sau khi chết, cực tây... Hiện tại nên nói là Đông Hải yêu tộc, cùng Thục Sơn quan hệ liền trở nên rất vi diệu. Một phương diện Yêu Thần vẫn tại Thục Sơn, bọn hắn không dám có cái gì dị động; có thể một phương diện khác, đã nói phái Thải Y đến xem Yêu Thần, kết quả không có qua mấy ngày lớn như vậy một đầu Cửu Vĩ Hồ liền không có, ai biết không nghĩ ngợi thêm?

Các ngươi nhân tộc có phải hay không nghĩ xé bỏ hòa ước?

Mặc dù Thục Sơn phương diện nói rõ lí do liên tục, là Thải Y mong muốn tính toán sát hại Sở Lương, mới bị Thục Sơn người chém giết. Có thể này dù sao cũng không có ai có thể chứng minh, Đông Hải yêu tộc trong lòng có lo nghĩ cũng là bình thường.

Bất quá Thải Y cùng yêu tộc chư vương quan hệ cũng không tốt lắm, từ nàng ỷ vào cứu Yêu Thần chi công cưỡi tại đại thần quan trên đầu về sau, còn lại vài vị Yêu Vương đối nàng càng thêm không quen nhìn, chẳng qua là nuốt giận vào bụng.

Bây giờ nàng chết, cũng không có kích thích quá lớn cừu hận cảm xúc. Chẳng qua là nhường quan hệ của song phương, trở nên càng thêm vi diệu.

Lúc này xử lý dạng này một trận tiệc tối, Sở Lương mong muốn nhường yêu tộc cũng thấy, tốt nhất có thể có vài vị Đông Hải yêu tộc bên trên tới biểu diễn, biểu lộ ra một thoáng hai tộc nhân yêu đại đoàn kết.

Chẳng qua là nhường Đông Hải yêu tộc đi vào Thục Sơn xem, đoán chừng chúng nó là không dám, khẳng định đến hoài nghi Thục Sơn có phải hay không có cái gì kế hoạch lớn, mong muốn đem yêu tộc diệt trừ hầu như không còn.

Nhưng Sở Lương có những biện pháp khác.

Hắn lần nữa đến Vụ Ẩn tiên sơn mượn Kính Thiên bát quái, hoặc là nói là thuê.

Dùng Kính Thiên bát quái uy năng có khả năng đem nơi đây bóng mờ chiếu đến Đông Hải chỗ, lại rèn đúc một mặt Kính Thiên bát quái phảng phẩm, là có thể đem nơi này hình ảnh bóng mờ toàn bộ suy diễn ra tới, kể từ đó liền có thể nhường Đông Hải yêu tộc cách xa ngàn dặm cũng thấy bên này biểu diễn.

Kỳ thật nếu như vẻn vẹn hai phe truyền lại bóng mờ, căn bản không dùng được Kính Thiên bát quái, hơi cao cấp một điểm hư thực pháp khí cũng có thể làm đến. Nhưng Sở Lương lần này dã tâm cực lớn, hắn mong muốn tại Vũ Triều ba mươi sáu tòa cỡ lớn thành trì, cùng nhau tiếp sóng Thục Sơn tiệc tối!

Này liền cần có ba mươi sáu tôn Kính Thiên bát quái cao giai phảng phẩm, dùng tới tiếp nhận bản tôn chiếu ra tới bóng mờ. Tăng thêm thuê Kính Thiên bát quái tốn hao, đủ để cho hắn xuất huyết nhiều.

Thế nhưng không quan hệ.

Dạng này cũng có thể nhường tiệc tối cho hấp thụ ánh sáng lượng tăng lên mấy chục hơn trăm lần, đến lúc đó chiêu thương giá cả cũng sẽ trên phạm vi lớn dâng lên. Sở Lương trong túi linh thạch tệ, sẽ chỉ nhiều, sẽ không thiếu.

Chi cho nên sẽ có ý nghĩ như vậy, là bởi vì Hồng Miên phong tại cửu thiên thập địa chờ đỉnh lưu Tiên môn cùng với một chút cỡ lớn trong tiên môn, đã thành lập khá cường đại dính tính, này chút Tiên môn đệ tử mong muốn mua sắm hoặc là chơi trò chơi, trước tiên liền sẽ nghĩ tới Hồng Miên phong.

Có thể là đối với số lượng to lớn hơn đê giai người tu hành cùng với không phải chủ lưu người tu hành quần thể tới nói, có thể sẽ không chạy tới quá địa phương xa tới du ngoạn, dù sao Tứ Hải Cửu Châu đối với bọn hắn còn là rất lớn. Mà Hồng Miên phong đưa hàng tới cửa phục vụ, đối với bọn hắn tới nói cũng quá đắt giá.

Bộ phận này cực kỳ rộng lớn chìm xuống thị trường, Hồng Miên phong chỉ chiếm có Nam Vực này một bộ phận. Mà Vũ Đô thành Tiên Nhân phường mượn nhờ triều đình lực lượng tiện lợi, đả thông còn lại tam vực đại bộ phận thị trường.

Ở phương diện này, Hồng Miên phong đã lạc hậu.

Đối với cái này Sở Lương cũng bố trí mới chiến lược.

Này ba mươi sáu tòa thành trì tiếp sóng, liền là hắn đem nổi tiếng khai thác đi ra bước thứ nhất. Tạo nên Hồng Miên phong cửa hàng nhãn hiệu liền là hàng hiệu không khí, sau đó đem hàng hiệu cửa hàng đóng quân đến này chút thành trì, là có thể đem chung quanh không phải chủ lưu người tu hành cũng đều hấp dẫn tới.

Dùng điểm kết nối, dùng đường mang mặt, từng bước đả thông toàn bộ chìm xuống thị trường.

Mà đứng tại xúc tiến hai tộc nhân yêu đại đoàn kết đại nghĩa bên trên, Vũ Triều chắc chắn muốn đồng ý Sở Lương hành vi, đến mức ở giữa có chút kẹp theo hàng lậu, khả năng liền không trọng yếu như vậy.

Trận này vì để cho sư tôn chuyển di lực chú ý xem mỹ nữ mà trù bị tiệc tối, trong một đêm liền bị Sở Lương giao phó khá nhiều giá trị.

...

"Bao quần áo hiểu không?" Sở Lương vỗ vỗ tay, "Bao quần áo, các ngươi chỉ cần có thể đem đại gia chọc cười, không cần phải để ý đến cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, chuyện gì có thể so sánh đại gia hỏa vui vẻ quan trọng hơn? Có ta gánh lấy đâu, yên tâm đi!"

Trận này tiệc tối tin tức vừa ra, đưa tới tiếng vọng so Sở Lương tưởng tượng được còn muốn nhiệt liệt. Có thể là bởi vì những năm gần đây thói đời quá loạn, đại gia nội tâm đều tương đối đè nén, đều hết sức cần muốn hảo hảo buông lỏng một chút.

Chư tiên môn đưa chọn tiết mục cộng lại, sợ không phải có chừng hai trăm cái, tất cả mọi người nghĩ lộ cái mặt. Sở Lương muốn theo bên trong tiến hành sơ bộ sàng chọn, tuyển ra thượng giai một nhóm tiến hành cải tiến, cuối cùng ưu chọn vào ưu, gom góp thành một đài tiệc tối.

Cái tiết mục này không có nói hai câu  bên kia liền lại có tranh luận.

"Sở thiếu hiệp, ngươi không phải nói cái gì đều có thể, đem tất cả chọc cười là được sao?" Hải Vương tông Văn Nhân Mặc, Văn Nhân dừng, Văn Nhân nghiên mực ba huynh đệ hơi có bất mãn, "Chúng ta tiết mục hiệu quả rất tốt a, vì cái gì vòng thứ nhất liền bị đào thải rồi?"

"Văn Nhân huynh nhóm, ta nói là có khả năng có câu đùa tục, cũng không phải nói có khả năng chỉ có câu đùa tục a." Sở Lương buông tay nói: "Mà lại các ngươi cái kia, ăn mặn đến có chút quá kình bạo... Tuy nói khả năng là của các ngươi sinh hoạt hằng ngày đi, có thể chúng ta đến lúc đó muốn cho hàng trăm hàng ngàn vạn người xem, bên trong không biết có nhiều ít tiểu hài tử, bọn hắn nhìn sẽ như thế nào?"

Văn Nhân Mặc suy nghĩ một chút, đáp: "Hâm mộ?"

"Đúng, ngay cả ta đều hâm mộ." Sở Lương một bên nắm ba người bọn hắn đẩy đi, vừa nói: "Nhưng là các ngươi trước tiên đem những cái kia màu vàng đồ vật xóa một xóa."

"Xóa liền không dư thừa cái gì a?" Văn Nhân nghiên mực nói.

"Ngươi cũng biết a?" Sở Lương tức giận nói.

Đem ba huynh đệ vừa đẩy đi  bên kia Vân Triều Tiên lại lại gần, kích động nói: "Sở Lương, ta mới vừa linh cơ khẽ động, có một cái mới ý nghĩ! Ta dự định biểu diễn dùng nách nắm mười hai cái sầu riêng ép thành nước, sau đó lập tức dùng cái này nước mà đi làm canh chua cá... Võ đạo thêm nấu nướng, có hay không làm đầu?"

"Ngươi linh cơ vẫn là tận lực ít động..." Sở Lương đều không còn gì để nói, kéo qua Vân Triều Tiên, "Vân huynh trí tuệ của ngươi ta có tác dụng khác, ngươi có thể trước đem các ngươi cái kia một trăm linh tám cái sư huynh đệ trận hình bài hiểu chưa?"

"Ta không muốn cùng đám kia đại ngốc cùng một chỗ diễn tiết mục, bọn hắn liền một trăm linh tám cá nhân đứng hàng chín, sau đó mỗi bài có mấy người cũng không biết." Vân Triều Tiên phàn nàn nói: "Bọn hắn sẽ ảnh hưởng ta phát huy!"

"Ảnh hưởng ngươi dùng nách cho sầu riêng ép nước mà sao?" Sở Lương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, thở dài, vẫn là ôn tồn ôn hòa nói: "Vân huynh, ngươi nói chúng ta người thông minh cùng những cái kia đại ngốc nói chuyện, chính là muốn kiên nhẫn một điểm, ôn nhu một điểm, dỗ dành bọn hắn một điểm, cho dù là bọn họ lại ngu xuẩn, nhường ngươi lại tức giận, cũng không thể cùng bọn hắn gấp gáp, có đúng hay không? Người nào để cho chúng ta sinh ra thông minh, bọn hắn sinh ra ngu xuẩn đâu? Chúng ta tổng còn khoan dung hơn một điểm, có đúng hay không?"

"Cũng có đạo lý." Vân Triều Tiên cười hắc hắc nói: "Ta đây liền dùng ngươi cùng ta giọng nói chuyện nói chuyện với bọn họ, ai bảo ta thông minh đâu?"

"Cố gắng lên." Sở Lương chỉ có thể cho hắn cổ vũ.

Vừa nắm Vân Triều Tiên hống đi  bên kia một đạo lưu quang, Phượng Triêu Dương lại ầm ầm rơi xuống đất.

"Ha ha ha, ta cuối cùng xuất quan!" Hắn cười vang nói: "Sở Lương, ta là tới tìm ngươi khiêu chiến!"

"Khiêu chiến?" Sở Lương cũng không ngẩng đầu lên lật một cái, "Đó là cái gì tiết mục?"

"Tiết mục gì?" Phượng Triêu Dương nhìn xem rối bời Hồng Miên phong, lắc đầu, sau đó lại nói: "Ta đi qua nhiều ngày bế quan khổ tu, cuối cùng lĩnh ngộ Phá Quân Đại Đạo, tấn thăng đệ thất cảnh! Ta là tới tìm ngươi khiêu chiến!"

Hắn sở dĩ vừa mới đột phá đệ thất cảnh liền đến tìm Sở Lương khiêu chiến, đã là bởi vì Sở Lương một mực là trong lòng của hắn địch nhân vốn có, càng là bởi vì Phá Quân Đại Đạo chính là chủ chiến chi đạo, công kích cường hãn, sát phạt vô cùng, thường cùng cảnh vô địch.

Tấn thăng đệ thất cảnh về sau, khó tránh khỏi nhuệ khí khó cản. Hắn thứ nhất mong muốn chiến thắng đối thủ, dĩ nhiên chính là nhiều năm bao phủ trên đầu Sở Lương.

Bây giờ hai bên đều là đệ thất cảnh, hắn có tự tin không kém gì bất luận cái gì cùng thế hệ thiên kiêu!

Hắn tin tưởng vô luận thắng thua, này đều sẽ là một trận ghi vào sử sách khoáng thế cuộc chiến!

"Ồ." Có thể Sở Lương lại không có trả lời khiêu chiến của hắn, mà là gật gật đầu.

"Ồ?" Sở Lương đáp lại nhường Phượng Triêu Dương mười phần ngoài ý muốn.

"Ngươi qua bên kia đăng ký một thoáng, bài cái đội, ta có rảnh thông tri ngươi." Sở Lương lại nói.

"Ngươi..." Phượng Triêu Dương bị hắn nói sững sờ, chợt ngưng lông mày nói: "Ngươi nghiêm túc một điểm, ta là dùng đệ thất cảnh thân phận tới khiêu chiến ngươi! Ngươi là ta cực kỳ coi trọng kẻ địch, ta hi vọng ngươi có khả năng..."

Hắn nói còn chưa dứt lời.

Bởi vì chưa kịp hắn nói xong  bên kia Sở Lương lại bắt đầu cùng Nam Âm phường khúc đàn nói hồi lâu thiết bị vấn đề, về sau mới quay đầu.

Cảm xúc đều bị đánh gãy.

Hắn đang ngập ngừng nói nghĩ đến muốn hay không ngày khác trở lại, liền thấy Sở Lương rũ cụp lấy mí mắt, hơi khẽ nâng lên đầu, hướng hắn vẫy tay: "Tới đi."

"Ừm?" Phượng Triêu Dương lại là khẽ giật mình.

"Ngươi không phải phải nghiêm túc khiêu chiến sao?" Sở Lương lười biếng nói, "Tới ra tay đi."

Phượng Triêu Dương nhìn xem chung quanh ồn ào đám người, tất cả đều bận rộn tập luyện riêng phần mình tiết mục, đều không không xem chính mình liếc mắt, cùng chính mình tưởng tượng bên trong khoáng thế đại chiến hiện trường chênh lệch rất xa.

"Ngươi sẽ vì mình chủ quan hối hận!" Phượng Triêu Dương hò hét một tiếng, mà Hậu Chu thân sáng lên thần quang!

Đương nhiên.

Đây không phải hắn Phá Quân Đại Đạo, mà là Sở Lương đã ánh chớp lóe lên, một chưởng khắc ở lồng ngực của hắn. Thương Cầu đạo nhân cũng đỡ không nổi Dương Lôi, ở đâu là hắn có thể gánh vác.

Phượng Triêu Dương liền trong nháy mắt đều không chịu đựng nổi, trực tiếp liền theo đại lộ bay ra ngoài, ngã sấp xuống tại trăm trượng bên ngoài trong bụi cỏ bất tỉnh nhân sự.

"Thấy được chưa? !" Sở Lương quay đầu lại, cao giọng hô: "Cái này là muốn đi cửa sau xuống tràng, đào thải cũng không cần lại cùng ta xin tha!".