Chương 857: Cửu Châu tuấn kiệt 【  hai hợp một 】

Chương 857: Cửu Châu tuấn kiệt 【  hai hợp một 】

"Tứ Hải Cửu Châu cùng chúc mừng, tam sơn ngũ nhạc chúc hôm nay!"

"Thiên Nhai Minh Nguyệt cùng tương vọng, thương hải tang điền chung lúc này!"

"Tôn kính các vị quý khách. . ."

"Chờ đợi tại ba mươi sáu tòa thành trì bảo kính trước cùng bạn của Đông Hải yêu tộc nhóm. . ."

"Hoan nghênh đại gia đi vào lần này Thục Sơn Hồng Miên phong chủ sự giới thứ nhất Cửu Châu liên hoan đại hội, ta là lần này người chủ trì, bảo châu Liên Ca, đến từ Nam Hải Quy Khư!"

"Ta là lần này người chủ trì, Từ Tử Dương, đến từ Thục Sơn Ngọc Kiếm phong!"

Trên đài cao kim quang phổ chiếu, chiếu đến một đôi nam nữ trẻ tuổi khuôn mặt, nam tử thẳng tắp tuấn lãng, thân hình thẳng tắp, hai hàng lông mày như kiếm; nữ tử cao gầy ôn nhu, cơ da trắng ngần, sợi tóc giống như cuồn cuộn gợn sóng.

Đây chính là Sở Lương làm lần này đại hội tuyển định người chủ trì, Nam Hải Giao Nhân tộc Liên Ca công chúa cùng Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh Từ Tử Dương.

Lúc đó Sở Lương đang ở suy nghĩ chủ trì ứng cử viên, vẻn vẹn tướng mạo quá quan, tài năng xuất chúng nam nữ tại Tu Tiên giới cũng không khó tìm, có thể là đã nếu có thể thể hiện nhân gian các tộc đại đoàn kết, lại muốn thể hiện Thục Sơn phái bản thổ tinh thần, vậy thì phải lộn xộn một thoáng.

Lúc này bảo châu Liên Ca công chúa cùng Từ Tử Dương đi vào tầm mắt của hắn, Sở Lương vừa vặn lười đi nghĩ, trực tiếp liền đem trách nhiệm phó thác cho Từ sư huynh.

Nguyên bản Từ Tử Dương cùng Liên Ca công chúa chẳng qua là đang lẳng lặng đi dạo cái đường phố, không muốn đột nhiên liền đón lấy cái này xuất đầu lộ diện nhiệm vụ, có thể là Sở Lương tìm Vương Huyền Linh vừa thương lượng. Này tại Tứ Hải Cửu Châu trước mặt lộ mặt sự tình, biểu hiện tốt là quang diệu Thục Sơn, Lão Vương lập tức liền nhường đệ tử đón lấy.

Đại sư huynh quả nhiên cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, biểu hiện ra Thục Sơn đệ tử một thân chính khí.

"Hôm nay, là đoàn tụ một ngày." Liên Ca công chúa mắt nhìn phía trước, hôm nay có thể tới hiện trường người xem đều là chư tiên môn cao tầng, bất quá nàng xem không phải bọn hắn, mà là phía trước màn ánh sáng màu vàng, phảng phất có thể nhìn thấu Kính Thiên bát quái một chỗ khác, "Cửu thiên thập địa các bằng hữu tề tụ một đường."

"Hôm nay, là khó quên một ngày." Từ Tử Dương chữ chữ âm vang, "Nhân tộc cùng yêu tộc chưa từng như này hài hòa ngồi tại một chỗ."

"Như thế thật." Ngồi tại Sở Lương phía sau Lâm Bắc nhỏ giọng nói: "Lần trước nắm hết thảy Tiên môn cùng yêu tộc tụ tập cùng một chỗ việc lớn, còn giống như là ba ngàn năm trước Yêu Thần đại chiến."

"Nói cái gì đó. . ." Sở Lương âm thầm cho hắn thúc cùi chõ một cái, nhẹ nhàng che một bên Thôn Thôn lỗ tai, "Chúng ta không nghe hắn nói càn, chuyên tâm xem tiết mục."

Bất quá Thôn Thôn giống như căn bản không thèm để ý cái này, nàng bên trái ngồi Sở Lương, bên phải ngồi chính là yêu tộc đại thần quan, hai bên theo thứ tự là cửu thiên thập địa lãnh tụ.

Ban đầu dùng Sở Lương già vị là dù như thế nào cũng không ngồi tới loại địa phương này, có thể là Yêu Thần dù sao cũng phải an bài tại ở giữa a? Người tới là khách, đại thần quan đến sát bên Yêu Thần đi. Bọn hắn sát bên Yêu Thần, không cho Sở Lương tại cái kia nhìn xem cũng không yên lòng a?

Cuối cùng số ghế an bài liền biến thành dạng này.

Bất quá Sở Lương vẫn là lần này tiệc tối người làm chủ, Hồng Miên phong vẫn là chủ nhà, tính như vậy thì cũng chẳng có gì.

"Phía dưới, cho mời tán thưởng do Nam Âm phường cùng Nam Hải Giao Nhân tộc liên hợp tiến cử ca khúc, 《 chúng ta Đông Hải nơi tốt 》!"

Giới thiệu chương trình về sau, liền có hai đội Nam Âm phường vũ cơ vung vẩy màu phiến, từ hai bên nhẹ nhàng lên đài. Màu phiến vung vẩy hạ xuống trong nháy mắt, đằng sau xuất hiện dọn xong đàn án Tiết Lăng Tuyết cùng ba vị đứng tại trong sương khói Giao Nhân tộc nữ tử, theo sương mù khí tiêu tán, Tiết Lăng Tuyết nhất chỉ kích thích, giao nhân nữ tử mở tiếng nói.

Bài hát này là Sở Lương tự mình lời nhắn nhủ mấy cái tiết mục một trong, sở dĩ viết bài hát này, là vì nhường yêu tộc cảm nhận được, Đông Hải là như thế nào một mảnh động thiên phúc địa.

Đương nhiên, Bồng Lai thượng tông bằng hữu nghe được có thể sẽ không mấy vui vẻ.

Bất quá bọn hắn hiện đang bận bịu làm công chuộc tội, có thể bảo trì Cửu Thiên ghế đã hết sức cảm tạ Sở Lương. Cái kia mảnh Bồng Lai tam đảo tốt xấu đều bị người đào hết, thì cũng chẳng có gì tốt lưu luyến nữa.

. . .

Tại một mảnh hoan ca cười múa náo nhiệt bên trong, Sở Lương nhưng thật giống như không quan tâm, hắn cúi đầu vuốt ve Đồng Tâm ngọc, giống như đang đợi cái gì.

【  sở 】: "Còn chưa có trở lại sao? Tiệc tối đã bắt đầu."

【  sở 】: "Là có phiền toái gì sao?"

Trước đây Kỵ Kình tiên nhân, Khương Nguyệt Bạch, Tây Hải kiếm hoàng ba người này tổ lại chạy vào Thần Khư bên trong đi tìm đồ vật gì, đi đã có nhiều ngày. Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch nguyên bản một mực dùng Đồng Tâm ngọc giữ liên lạc, nàng nói nếu như theo kịp liền sẽ trở về.

Nhưng hôm nay đến tiệc tối bắt đầu, còn một mực không có tin tức.

Sở Lương có chút bận tâm nàng có phải hay không gặp nguy hiểm gì.

Đài bên trên tiết mục hết sức sắp biến thành Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương hai người cùng một, tên gọi 《 nói một chút Thục Sơn những sự tình kia 》.

Này loại tiết mục trước đó đại gia cũng không chút gặp qua, hai người nam đi lên nói chuyện phiếm, này có cái gì đáng xem? Dưới trận lập tức một hồi hư thanh.

Trong đó đặc biệt một vị nào đó thích xem mỹ nữ Ngân Kiếm phong chủ xuỵt đến lợi hại.

Nhưng rất nhanh, đại gia liền phát hiện cái tiết mục này mị lực chỗ.

"Này này này! Mọi người tốt, ta là Thục Sơn Ngọc Kiếm phong đệ tử Lâm Bắc, thật cao hứng, có thể tại năm nay đại hội trên sân khấu cho đại gia biểu diễn tiết mục." Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng, chính là lời dạo đầu, "Vị này là ta hợp tác. . . Không trọng yếu, chúng ta hôm nay biểu diễn là. . ."

"Ấy ấy ấy!" Thương Tử Lương kéo lại hắn, "Ngươi không thể dạng này a? Ngươi đến giới thiệu ta à!"

"Ách." Lâm Bắc trừng mắt liếc hắn một cái, "Không hiểu chuyện, hôm nay lớn như vậy trường hợp, nói giới thiệu ngươi liền giới thiệu ngươi? Ngươi xứng sao?"

"Không phải, ta có cái gì không xứng, hai chúng ta cùng tiến lên đài." Thương Tử Lương vội la lên: "Ngươi nhanh cho giới thiệu một chút."

"Tốt tốt tốt." Lâm Bắc gật gật đầu xoay người nói: "Vị này là ta tối hôm nay hợp tác, gọi rừng lương."

"Hắc?" Thương Tử Lương đẩy ra hắn, "Ta làm sao còn có thể tùy ngươi họ?"

"Cái đồ chơi này theo người nào không ăn cơm?" Lâm Bắc buông tay.

"Tới ngươi đi!" Thương Tử Lương lại vỗ hắn, dừng một chút lại nói: "Cha ta nhưng lại tại ngồi phía dưới đâu, ngươi nói chuyện cẩn thận một chút."

"Thật sao?" Lâm Bắc một dưới khán đài "Vị nào là phụ thân hắn, đến cho ta trống cái chưởng!"

"Ờ ——" bầu không khí lập tức nhiệt liệt lên, tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô cao cao vang lên.

"Ấy ấy sao?"

". . ."

Mỹ nữ mặc dù tốt xem, thế nhưng dù sao không có như thế buông lỏng, này một cái tiết mục xuống tới, mới tính chân chính mở tràng. Lâm Bắc cùng Thương Tử Lương hơi có chút nói tướng thanh thiên phú, chọc cho người xem tiếng cười liền khối.

Một mực đến cái tiết mục này kết thúc, Đồng Tâm ngọc mới ông chấn động.

【  Khương 】: "Một mực tại toàn lực đi đường, không có vấn đề gì, đừng lo lắng."

Sở Lương thấy cái này hồi phục mới xem như yên lòng. Khương Nguyệt Bạch là đáng tin người, nàng nói không cần lo lắng, vậy đã nói rõ xác thực không có vấn đề gì.

Hắn lúc này mới có tâm tư ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn trên đài tiết mục.

Lúc này tiết mục đã biến thành Thiên Cương môn một trăm linh tám vị mãnh nam cởi trần, biểu diễn võ đạo biểu hiện ra 《 Thiên Cương môn phải tự cường 》.

Cái tiết mục này hiển thị rõ dương cương, nắm Cương Môn huynh đệ thượng võ tinh thần thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn, thấy ở đây rất nhiều nữ tính người tu hành trong mắt dị sắc liên tục.

Chẳng qua là tại tiết mục cuối cùng bày tạo hình rời sân thời điểm, Vân Triều Tiên đột nhiên không biết từ nơi nào móc ra một khỏa sầu riêng đến, răng rắc đặt ở nách hạ kẹp nát, nước văng khắp nơi, sau đó còn gào lên một tiếng: "Ngao!"

Ba

Sở Lương một tay bịt mặt.

Lên đài Tiền Minh Minh đô là nghiêm ngặt đã kiểm tra, những người biểu diễn này trừ không tất yếu, không cho phép mang theo pháp khí chứa đồ. Dù cho có biểu diễn dùng đến pháp khí chứa đồ, cũng không thể mang theo không quan hệ vật phẩm, để tránh tạo thành ảnh hưởng xấu.

Ai biết hắn này sầu riêng từ chỗ nào móc ra?

Cũng may không ai đoán được đây là hắn một mình khởi ý, còn tưởng rằng đây là tiết mục một bộ phận, mặc dù hiếm thấy một điểm, chung quy là ảnh hưởng không lớn.

"Cho ta cảnh cáo Vân Triều Tiên một lần sau này còn như vậy, lần tiếp theo thì không cho Thiên Cương môn tiến cử tiết mục!" Sở Lương im lặng nói.

. . .

Đông Hải Bồng Lai.

Đã từng động thiên phúc địa, bây giờ rậm rạp yêu thổ.

Một đám hình thù kỳ quái yêu vật hóa thành hình người ghé vào trên đỉnh núi, nhìn đỉnh đầu cái kia lớn nhất vòng màn ánh sáng màu vàng, phát hình đến từ Thục Sơn hình ảnh, đều mở to mắt to, ánh mắt bên trong lộ ra hồ đồ mà tò mò thần sắc.

Mới đầu yêu tộc đối với lần này tiệc tối là không có bất kỳ cái gì hứng thú, chỉ có đã từng Thanh Khâu bộ đội sở thuộc, cũng chính là Thải Y giáo hóa qua bộ tộc, có một ít nguyện ý đến xem lần này tiệc tối.

Thục Sơn đối với cái này thật cũng không yêu cầu, ngược lại không cưỡng chế, ngay tại Thận Lâu sơn bên trên phát ra, ai nguyện ý tới người nào tới.

Rất nhanh cái kia đầy trời bóng mờ vũ động, cùng với nối liền không dứt tiếng cười, liền hấp dẫn chư bộ tộc đại đa số yêu vật đến đây, con mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm màn ánh sáng này.

Hóa thành hình người vẫn như cũ có cao đến hai trượng Ngưu Yêu Vương ngồi tại một tòa đột xuất trên núi đá, hai tay ôm cánh tay, một cái tay nắm lấy một đầu hình thể to lớn gà quay tại gặm.

"Ngươi thật đừng nói, Nhân tộc này cổ đảo những đồ chơi này, là thật có ý tứ. Này chút thức ăn mùi vị cũng coi như không tệ, không trách Yêu Thần đại nhân thích ăn." Hắn dùng giọng buồn buồn nói ra.

"Đừng quên, chúng ta cùng nhân tộc huyết hải thâm cừu." Giao Long Vương lạnh lùng nói nói, " mà lại bọn hắn vừa mới vừa giết Thải Y, người nào muốn thân cận giảo hoạt nhân tộc, tuyệt đối không có kết cục tốt."

"Thải Y chết là bởi vì sự ngu xuẩn của nàng." Hắc Kim Ô ngồi tại phía trước nhất, hừ lạnh một tiếng: "Ta đều nói rồi, cái kia họ Sở tiểu tử không có cách nào giết, nàng không phải không tin."

"Nhìn một chút phía dưới này mấy tiểu yêu đi." Tuyết Yêu Vương bồng bềnh mà đứng, giơ tay nhất chỉ: "Chúng nó nào biết được cùng nhân tộc có cái gì thù? Chúng nó chỉ có thấy được nhân tộc thế giới thú vị, này không phải chúng ta có thể ngăn cản."

Hiện tại Đông Hải yêu tộc, trải qua ba ngàn năm trước trận đại chiến kia, chỉ sợ chỉ còn lại có bọn hắn mấy lão già. Còn lại tiểu yêu, đều là tại trận đại chiến kia về sau ra đời, mà lại một mực tại cực tây chỗ sinh tồn, đối với nhân tộc cừu hận chỉ ở khái niệm bên trong.

Cho nên bây giờ đột nhiên hai tộc hòa bình, chúng nó cũng tiếp nhận rất nhanh.

Nhất là theo cực tây chỗ dời đến Đông Hải về sau, lại lấy được rất nhiều đến từ nhân tộc vật tư trợ giúp kiến thiết, chúng nó cảm nhận được trước nay chưa có cuộc sống hạnh phúc.

Muốn nói cừu hận, thật đã không thể nào nói tới.

"Trường Phong, Nga Tử, Thải Y. . ." Giao Long Vương căm giận nói: "Bọn hắn liền chết vô ích?"

"Chính vì bọn họ đều đã chết, cho nên ta mới không nghĩ là nhanh như thế chết." Một đầu to lớn huyết hồng con mắt từ phía sau lưng trong hư không sáng lên, đó là Mộng Yểm Vương thanh âm vang lên, "Ta tại dưới mặt đất ngủ say mấy ngàn năm, cùng thật đã chết rồi cũng không khác. Cho nên khi tỉnh lại ta liền muốn, ta nhất định không thể lại trải qua một lần loại chuyện đó."

Trong tấm hình thoáng hiện qua Thôn Thôn cái bóng, yêu vật ở giữa lập tức vang lên kêu gào.

Tuyết Yêu Vương khẽ cười nói: "Tối thiểu ta cảm thấy hiện tại rất tốt."

. . .

Tiết mục một cái tiếp một cái tiến hành, những Sở Lương đó khuôn mặt quen thuộc, cả đám đều leo lên sân khấu.

Lúc trước Lâm Bắc, Tiết Lăng Tuyết, Vân Triều Tiên, sau này còn có La Tiểu Dũng cùng Thiết Chùy hợp tác nam nữ Cổ Nhạc hợp xướng.

Quân Tử đường Tống Thanh Y cùng Thăng Long thư viện Trương Thần chờ một nhóm thanh niên nho tu, tiến lên tiến đi thơ văn đọc diễn cảm, cũng là do Nam Âm phường các cô nương bạn nhảy.

Lần này tiệc tối Nam Âm phường các cô nương ra sức quá lớn, Thẩm Khanh Nhan cùng Ngu Tương Nhi đều chống lên một mình tiết mục, còn lại tiết mục bên trong sung tràng ca cơ, vũ cơ đều là do các nàng phụ trách.

Hải Vương tông Văn Nhân huynh đệ đến cùng vẫn là đăng tràng, bất quá là làm Kình Bang tiết mục bên trong bạn nhảy. Hứa Hồng Cầu một roi rút đảo mười hai tên tráng hán, sau đó lôi ra một chiếc thuyền lớn, theo gió vượt sóng giương buồm tấu nhạc, khẳng khái chiến múa tùy theo mà lên.

Cái kia mười hai tên tráng hán chính là do Hải Vương tông ra, thỏa mãn một thoáng bọn hắn tham dự cảm giác.

Phật Môn tăng chúng nhóm tập thể niệm một đoạn kinh thư Phật xướng, Phổ Thiện hòa thượng cũng muốn lên đài biểu diễn, có thể là hắn không biết hát, Sở Lương an bài cho hắn nhất đoạn nói hát, hiệu quả ngoài ý muốn thật tốt. Bởi vì hắn có tại một hơi thời gian phun ra mười mấy cái chữ thiên phú, đơn giản thiên sinh liền là làm cái này.

Làm Sở lương ngoài ý muốn chính là La Dao tiểu cô nương này, ca hát ngoài ý muốn êm tai, mà lại có bốn loại khác biệt thanh tuyến. Nàng đứng ở nơi đó, một người hoàn thành bốn chiếc người đại hợp xướng, có chút rung động.

Bồng Lai Tịch Diệu Tiên biểu diễn nhất đoạn Đông Hải đặc sắc Tiên Hạc múa, Dương Thần Long cùng Dương Ngọc Hổ huynh đệ giúp nàng làm bạn múa, biểu hiện đồng dạng không tầm thường.

Lôi Đình bảo Hoàng Linh Nhi cùng Vi Thiên Đê lĩnh hàm biểu diễn nhất đoạn bách thú cùng múa, mấy trăm linh cầm dị thú cùng nhau nhảy nhót, tràng diện có chút hùng vĩ.

Còn có một cái làm Sở lương kinh ngạc chính là Lý Thập Nhất, cái mới nhìn qua này nhu nhu nhược nhược, có chút rụt rè tiểu cô nương, thế mà lên đài nhất đoạn hiên ngang múa kiếm, thoạt nhìn mấy năm này biến hóa rất lớn.

Nhìn xem những người trẻ tuổi này diễn xuất, Kiếm Thánh Lý lão bát đồng dạng cảm khái nói: "Giang sơn đời nào cũng có người tài, lời ấy không yếu, xem thế hệ này Cửu Châu anh kiệt, hơn xa chúng ta, này nhân gian không sớm thì muộn đều là bọn hắn đó a."

"Đúng vậy a, chúng ta dù sao già rồi." Vô Lậu chân nhân nói tiếp.

Hắn tại chư tiên môn lãnh tụ bên trong đã coi như là tuổi trẻ, mà dù sao tuế nguyệt không tha người, đến cùng cũng đã là thế hệ trước. Không biết sao, hắn gần đây gặp Đế Nữ Phượng bắt đầu không hiểu vô cùng lo sợ.

Mà những cái kia đã tuổi trẻ Tiên môn thiên kiêu, không sớm thì muộn sẽ tiếp nhận vị trí của bọn hắn, trở thành trên trời lãng Tinh một người như vậy vật.

Dạng này một đời một đời, truyền thừa không ngớt.

"Muốn nói Cửu Châu tuấn kiệt bên trong lợi hại nhất, tự nhiên là Sở Lương a." Chín nghi chân nhân cười hỏi: "Sở Lương hôm nay không có tiết mục sao?"

Văn Uyên thượng nhân nhìn về phía Sở Lương, chỉ gặp hắn một mặt nột nhưng dáng vẻ, không biết suy nghĩ cái gì, nhân tiện nói: "Hẳn là không có chứ?"

Nhưng nháy mắt sau đó, Sở Lương biểu lộ liền biến hóa.

Bởi vì bên kia Thiên Lưu ánh sáng rơi xuống, tại không có mấy người chú ý tới phương hướng. Sở Lương lại hai mắt tỏa ánh sáng, đứng dậy một bước bước ra, nhất thời tan biến tại trên chỗ ngồi.

"Các ngươi cuối cùng trở về." Sở Lương đi vào mỏm núi bên kia, nhìn xem Kỵ Kình tiên nhân, Trần Nhị Ngưu cùng Khương Nguyệt Bạch, ba người đều là một mặt mệt mỏi, "Sự tình thuận lợi sao?"

Khương Nguyệt Bạch lại chẳng qua là lắc đầu.

Kỵ Kình tiên nhân thở dài nói: "Trước khi đi liền đã biết cơ hội xa vời, đến cùng là không có cách nào tìm tới."

"Các ngươi muốn tìm đến tột cùng là cái gì?" Sở Lương nói: "Nói ra có lẽ ta có thể giúp đỡ vội vàng đâu?"

Hiện tại Sở Lương cũng là có lực lượng nói lời này, không quan tâm tu vi, rất nhiều chuyện coi như hắn giúp không được gì, hắn linh thạch tệ cũng có thể.

"Bây giờ nói cũng là không sao, ta là muốn đi tìm trong truyền thuyết thủy linh sâm." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Truyền thuyết vật này tại thượng giới trong tiên hồ sinh trưởng, bất tử bất diệt, sống mười vạn năm mà thành thần. Thế nhưng trước lúc này, nó đều không có chiến lực. Duy nhất năng lực tự vệ, liền là chỉ cần có người muốn đi tìm nó, nó liền sẽ sớm cảm giác, có thể tiến hành tránh né."

"Cho nên ta mới không có đem việc này đối với các ngươi tất cả mọi người giảng, chỉ làm cho Kiếm Hoàng cùng xanh nhạt thay ta đi tìm tìm, nhưng đến đáy vẫn chưa được. Tức làm trong đầu của bọn họ không nghĩ tới thủy linh sâm, có thể này mò kim đáy biển, lại chỗ nào dễ dàng như vậy gặp được."

"Nếu là có thể tìm được bảo vật này, ta thủy kính Đại Đạo liền có thể trèo đến đỉnh phong, đến lúc đó cái kia Thần Khư quan, ta tuyệt đối có lòng tin xông vào một lần."

Kỵ Kình tiên nhân trong giọng nói tràn đầy tiếc hận.

Hắn bước vào đệ bát cảnh thời gian dù sao ngắn, coi như thiên phú cường hãn nữa, cũng không có đi đến Thiên Nguyên cảnh đỉnh phong. Thủy kính Đại Đạo một khi tu luyện tới đỉnh phong, uy năng chỗ cường đại ở chỗ, ta có lẽ không thể thắng, nhưng vĩnh viễn sẽ không thua.

Lần trước Dương Bất Úy tới nhắc nhở qua đi, ý thức hắn đến mình bây giờ thực lực tiến vào Thần Khư quan có lẽ còn chưa đủ, lúc này mới mong muốn lại đem thực lực tăng lên một cái giai đoạn mới.

Đáng tiếc trong thời gian ngắn vẫn là vọng tưởng.

"Trước không nghĩ những thứ này. . ." Sở Lương cười khoát khoát tay, kéo Khương Nguyệt Bạch tay, nói: "Trước theo ta lên tới."

"Ừm?" Khương Nguyệt Bạch nháy mắt mấy cái, không biết mình còn có tiết mục.

Vừa vặn đài bên trên một cái tiết mục kết thúc, Sở Lương sớm sớm cùng người chủ trì chào hỏi, lập tức liền bị hắn xen kẽ đi lên.

Làm thấy Sở Lương nắm Khương Nguyệt Bạch tay đứng ở đài bên trên lúc, dưới đài ngàn vạn răng hàm trong cùng một lúc bị cắn chặt. Vô số Khương Nguyệt Bạch ủng độn trong nháy mắt này, nhớ lại năm đó bị Sở Lương chi phối kinh khủng.

"Mọi người trong nhà!" Sở Lương vẫn là một cái quen thuộc tiên cơ mở màn, "Đến hôm nay, có một tin tức cũng nên cùng đại gia tuyên bố. Từ hôm nay trở đi, Khương Khương sẽ có một cái thân phận mới."

"A?" Khương Nguyệt Bạch ngơ ngác một chút, nhỏ giọng nói: "Sẽ không lại. . . Quá đột nhiên? Ta còn không có. . ."

Dưới đài Kỵ Kình tiên nhân lập tức liền theo cứu lão bà trong khốn cảnh rút ra ra tư duy, tầm mắt sắc bén nhìn chằm chằm Sở Lương, tựa hồ mong muốn từ trên người hắn cắt chút gì đó xuống tới.

"Ngay từ hôm nay, Khương Nguyệt Bạch liền sẽ trở thành Hồng Nguyệt phường mới nhất người phát ngôn!" Sở Lương cao giọng nói, " Hồng Nguyệt phường chính là chúng ta lần này đại hội chủ yếu nhà tài trợ một trong. Tới Thục Sơn không ăn lẩu  tương đương với đến không; ăn lẩu không ăn Hồng Nguyệt phường  tương đương với ăn không! Mọi người trong nhà, ăn lẩu, quyết định Hồng Nguyệt phường!"

Yên lặng.

Không chỉ là đài bên trên Khương Nguyệt Bạch yên lặng, dưới đài khán giả cũng yên lặng, mười mấy cái tiếp sóng thành trì đằng sau, tất cả đều là như chết yên lặng.

". . ."

"Ấy ấy ấy. . ." Sở Lương lôi kéo Khương Nguyệt Bạch góc áo, nhỏ giọng nói: "Đừng nóng giận nha, trước đó ngươi một mực không có hồi phục ta, cũng chưa kịp nói cho ngươi a."

"Ngươi. . ." Khương Nguyệt Bạch hung hăng khoét hắn liếc mắt.

Bởi vì Hồng Nguyệt phường càng làm càng lớn, thừa dịp lần này tiệc tối cơ hội lại sẽ đánh mở nổi tiếng, cho nên Sở Lương cùng Hứa Hồng Cầu cho tiệm lẩu làm thành mắt xích nhãn hiệu, chuẩn bị mở ra mỗi một toà thành thị lớn đi. Chỉ khi nào khuếch trương tư, trước đó Khương Nguyệt Bạch số lượng liền sẽ bị pha loãng.

Hứa Hồng Cầu cũng là có tâm cho không nàng số định mức, có thể bọn họ cũng đều biết nàng sẽ không tiếp nhận, huống chi nàng một mực bôn ba tại bên ngoài, cũng không có tâm tư chiếu khán sinh ý.

Thế là Sở Lương liền đưa ra ý nghĩ này, nhường Khương Nguyệt Bạch làm người phát ngôn, thay nhãn hiệu làm tuyên truyền, dùng này cái phương thức làm bổ sung số định mức.

Chỉ bất quá cái này tạm thời khởi ý ý nghĩ còn chưa kịp nói với nàng.

Thế nhưng. . .

Cùng cái này có quan hệ sao?

Khương Nguyệt Bạch lại trừng Sở Lương liếc mắt, nói không nên lời chính mình là vì cái gì sinh khí.

Tại đây cái ngay miệng, viễn thiên lại có một đạo lưu quang hạ xuống, không bao lâu, liền nghe đến Cân Ban Ất kêu rên thanh âm: "Đại ca lớn, ta mới nghe nói chúng ta xử lý tiệc tối, ai nha!"

Sở Lương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hắn mặt dính đầy bùn, toàn thân vết bẩn, giống như vừa mới đào được.

"Ngươi đây là làm gì đi?" Hắn nhíu mày hỏi.

"Ta đến Thần Khư đào rau dại đi á." Cân Ban Ất cười nói, " ta đào hai xe ngựa cỏ chi và cỏ lan đề món ăn, ăn rất ngon đấy! Đúng rồi. . ."

Nói xong, hắn lại lấy ra một cây gần như trong suốt bạch sắc nhân sâm hình dáng linh thực.

"Ta đào rau dại thời điểm bị yêu thú đụng vào rơi vào một mảnh trong hồ nước, thế mà ngoài ý muốn bắt được một viên linh thực. Ta nếm một cây mà sợi râu, ăn không ngon lắm, liền nghĩ cầm về xem có thể hay không bán." Cân Ban Ất nói ra.

Không đợi Sở Lương nói chuyện, liền nghe bên kia Kỵ Kình tiên nhân mãnh liệt hô một tiếng: "Thủy linh sâm!".