Chương 858: An bài 【  hai hợp một 】

Chương 858: An bài 【  hai hợp một 】

Thế giới này luôn có người tại bận rộn tầm bảo tàng.

Tỉ như Kỵ Kình tiên nhân.

Hắn này nửa đời đều tại tìm kiếm thăm dò, có thể là thường thường không thu hoạch được gì. Tìm kiếm Thần Khư quan địa đồ, tìm hai mươi mấy năm, cuối cùng phát hiện mình chỉ tìm tới một mảnh, Sở Lương ánh sáng nhặt liền nhặt được hai mảnh; tìm nhiều ngày như vậy thủy linh sâm, vẫn là không thu hoạch được gì, người ta rơi xuống vào nước đều có thể cho hắn bắt lên tới.

Ngươi rất khó nói hắn là may mắn hay là bất hạnh.

"Ngươi lần này làm rất khá." Sở Lương vỗ Cân Ban Ất bả vai, "Thật đúng là giúp đại ân."

Cân Ban Ất lại cẩn thận từng li từng tí hướng lui về phía sau, che chở bảo vật của mình, "Đây đều là ta đào tới."

"Này linh thực thả trong tay ngươi cũng không có mãnh liệt như vậy dùng, ngươi đem nó cho ta, ta theo giá thị trường đền bù tổn thất ngươi là được rồi." Sở Lương khuyên nhủ.

"Ừ, các ngươi muốn linh thực a." Cân Ban Ất lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, yên lòng đem thủy linh sâm đưa qua, "Ta còn tưởng rằng các ngươi muốn cướp ta cỏ chi và cỏ lan đề món ăn đâu?"

". . ." Sở Lương bó tay rồi dưới, thủ hạ mình còn có thể hay không có người bình thường, ai sẽ hiếm có ngươi cái kia hai xe rau dại a?

Kỵ Kình tiên nhân cầm tới cái kia gốc thủy linh sâm, tường tận xem xét một hồi, thở dài nói: "Vật này từ trên trời hạ xuống, lại ở nhân gian sinh tồn, đã có vượt qua bảy vạn năm tu vi. Tiếp qua ba vạn năm, nó liền có thể thành tựu Thần Thánh. Chỉ tiếc, ta vì nhất thời chi niệm, lại đến hủy hắn tu hành. Nếu không phải không còn cách nào khác, ta làm thật không muốn như thế làm việc."

Thật sự là Dương Bất Úy nhắc nhở nhường hắn ý thức được mối nguy, vẻn vẹn có thần khí đều không nhất định đủ, lúc này mới nghĩ đến thủy linh sâm con đường này.

"Đa tạ." Hắn đối Cân Ban Ất trịnh trọng nói nói, " Sở Lương cho ngươi chính là Sở Lương, ta cũng thiếu ngươi một cái thiên đại nhân tình."

Nói xong, hắn lại xoay người đối Sở Lương nói: "Lần này đi tới Thần Khư quan, cho ngươi mượn quá giúp đỡ nhiều lực, ngươi. . . Ta bây giờ không có cái gì có thể cho ngươi  chờ ta cứu ra thê tử, chúng ta đều sẽ trở về Thục Sơn, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp hồi báo ngươi đi."

"Này." Sở Lương khoát tay chặn lại, cười nói: "Đều là người một nhà, nói chuyện này để làm gì."

"Một mã thì một mã, nếu như xanh nhạt quay đầu không thích ngươi, ta cũng sẽ không cầm nữ nhi hạnh phúc đền đáp, loại chuyện này là muốn đã nói xong." Kỵ Kình tiên nhân chân thành nói.

"Đây là nhất định." Sở Lương gật đầu.

Nhưng cùng lúc âm thầm oán thầm, cảm giác vẫn là Khương Khương không muốn nhận ngươi làm cha xác suất lớn hơn.

"Có thủy linh sâm, ta liền có lòng tin đi đến đệ bát cảnh đỉnh phong, đến lúc đó cho dù là ta một mình tiến vào Thần Khư quan, cũng có cơ hội cứu ra nàng." Kỵ Kình tiên nhân nhìn về phía Trần Nhị Ngưu, Khương Nguyệt Bạch cùng Sở Lương, "Các ngươi liền đều không cần giúp ta."

"Không được." Ba người cùng nhau nói.

"Này vốn là một mình ta sự tình, không nên liên lụy các ngươi." Kỵ Kình tiên nhân nói.

Nguyên bản hắn là nghĩ nhiều kéo trợ lực có thể là từ lần trước thu đến cảnh cáo, ý thức hắn đến nguyên bản đối với Thần Khư quan phán đoán vẫn là không đủ khả năng, lúc này ngược lại có thể sẽ nắm thân bằng lâm vào hiểm cảnh.

Này tuyệt không phải hắn hy vọng.

"Hai người bọn hắn không đi đều được, ta nhất định phải đi." Trần Nhị Ngưu nói: "Tiểu bối có khả năng lui ra phía sau, có thể ta lúc đầu là chính miệng đáp ứng ngươi sẽ hỗ trợ, bây giờ ngươi giúp ta tái tạo thân thể, ta há có nói không giữ lời lý lẽ?"

"Nhục thể của ngươi bị hủy ta vốn là có trách nhiệm, bây giờ giúp ngươi tái tạo thân thể, lại không thể giúp ngươi đoạt lại Đại Đạo, trong nội tâm của ta vẫn như cũ là hổ thẹn." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Ta lại sao có thể để ngươi mạo hiểm?"

"Không cần nhiều lời." Tây Hải kiếm hoàng đè lại Kỵ Kình tiên nhân bả vai, "Từ đầu đến cuối ta đều lấy ngươi làm ta hảo hữu, trơ mắt nhìn ngươi độc hành, tuyệt không phải ta chỗ nguyện."

"Hai người bọn hắn không đi đều được, ta nhất định phải đi." Khương Nguyệt Bạch cũng nói, " ai cũng có thể là người ngoài, ta lại không phải. Ta sinh ra không cha không mẹ, tốn hao rất nhiều năm mới biết hiểu các ngươi hạ lạc, bây giờ cho dù chết, ta cũng muốn cùng phụ mẫu chết tại một chỗ."

"Các ngươi còn trẻ, mà lại đạo hạnh chưa thành, không cần thiết. . ." Kỵ Kình tiên nhân đạo lại muốn khuyên can.

"Đạo hạnh khi nào tính thành? Đơn giản quyết tâm mà thôi." Khương Nguyệt Bạch từ tốn nói.

"Hai người bọn hắn không đi đều được, ta nhất định phải đi." Sở Lương đồng dạng nói ra: "Ta có thể đánh đệ bát cảnh."

Hả

Một câu nói kia lời ít mà ý nhiều, thật giống như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, còn lại ba người tầm mắt cùng nhau nhìn chăm chú, đều mang khó có thể tin chấn kinh.

Trần Nhị Ngưu là Kiếm đạo thiên tài theo Huyền Kiếm quốc đi ra cho đến trèo lên đỉnh Quyết Vân Kiếm đạo, hắn dùng thời gian mấy chục năm; Khương Thiên Khoát là tuyệt thế thiên tài, Tiên Linh thể tại thân, theo bước lên con đường tu hành đến chấp chưởng Đại Đạo, hắn dùng thời gian mấy chục năm; Khương Nguyệt Bạch là thiên tài tu luyện, đến nay sơ nhập đệ thất cảnh, đã là cùng thế hệ bên trong người nổi bật.

Mà người trẻ tuổi trước mắt này, vừa mới bao lớn tuổi tác, liền nói mình đã có đệ bát cảnh chiến lực.

Này hợp lý sao?

"Ngươi không muốn cậy mạnh, việc này tuyệt không phải trò đùa." Kỵ Kình tiên nhân nói.

"Có quan hệ Khương Khương sự tình, ta đương nhiên sẽ không lãnh đạm." Sở Lương mỉm cười duỗi ra một chưởng, "Bồng Lai Thương Cầu đạo nhân liền chết tại trên tay của ta, tu vi thật giả, thử một lần liền biết."

Kỵ Kình tiên nhân gặp hắn không giống giả mạo, lúc này một chưởng đẩy ra, trong lòng bàn tay linh quang mờ mịt, chính là chân khí dâng trào cổ động! Đây là thuần túy nhất tu vi thôi động, chân khí không đạt được kích thước ngang hàng, ngay lập tức sẽ bị đẩy lui, nhưng sẽ không thụ thương.

Có thể Sở Lương Chưởng Tâm Lôi ánh sáng lóe lên, nhẹ nhàng đẩy ra, bành!

Một tiếng vang trầm đối mặt Kỵ Kình tiên nhân cuồn cuộn tu vi, Sở Lương một bước không lùi, hoàn toàn chống đỡ. Tuy nói Kỵ Kình tiên nhân khẳng định chưa hề dùng tới mười phần mười toàn lực, có thể Sở Lương tu vi cũng tuyệt đối đạt đến Thiên Nguyên cấp độ.

Chẳng qua là trắng trong tháp, sấm sét vang dội, Đại Đầu Oa Oa một thoáng thừa nhận rồi lớn lao áp lực.

Sở Lương trên mặt mây trôi nước chảy: "Như thế nào?"

"Ngươi làm sao làm được?" Kỵ Kình tiên nhân cảm nhận được hàng thật giá thật đệ bát cảnh tu vi, không khỏi kinh ngạc nói.

Người tu hành sẽ không tùy tiện đi tìm tòi nghiên cứu người khác tu luyện che giấu, hắn cái này thật sự là quá mức chấn kinh, mới có thể thốt ra.

"Đơn giản là một chút cơ duyên và nỗ lực." Sở Lương cười nói.

Đương nhiên, cơ duyên là cơ duyên của hắn, nỗ lực là Đại Đầu Oa Oa tại nỗ lực.

"Đã như vậy, lần này Thần Khư ngược lại thật sự là đến dựa vào ngươi trợ lực." Kỵ Kình tiên nhân nói.

Bên này trò chuyện xong  bên kia Cân Ban Ất mới sợ hãi xông đến: "Tiền bối, các ngươi chuyến này là muốn đi Thần Khư sao?"

"Không sai." Kỵ Kình tiên nhân nói.

"Ta đây cũng không cần ngươi thiếu nợ ta cái gì đại nhân tình, trước đó có một ít địa phương nguy hiểm ta không dám tới gần, đã các ngươi muốn đi Thần Khư. . ." Cân Ban Ất cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Có thể làm phiền các ngươi giúp ta đào điểm rau dại sao?"

. . .

Hưu

Bành

Ba

Một trận này trò chuyện ngày, tiệc tối đã chuẩn bị kết thúc, đầy trời pháo hoa nở rộ, sau đó là Vụ Ẩn tiên sơn tiến cử một cái tiểu phẩm.

Lý Quan Long vai diễn một cái bị người đuổi giết, bị trọng thương người tu hành, cuống quít bên trong trốn vào một tòa động phủ sau té xỉu. Động phủ này bên trong có một vị nữ tu người, do Tịch Diệu Tiên hữu nghị biểu diễn, lúc ấy cũng đang lúc bế quan tu luyện. Đột nhiên nhìn thấy một cái người bị thương xông vào, liền chữa thương cho hắn, khiến cho hắn té nằm trên giường nghỉ ngơi.

Tư Đồ Quan Hải vai diễn nữ tu phụ thân, một mực vì nữ nhi cô đơn một người mà phát sầu. Đột nhiên đi vào trong động phủ, nhìn thấy trên giường nằm một nam tử, coi là đây là nữ nhi đạo lữ, lúc này vui mừng vô cùng.

Lúc này Tống Quan Triều vai diễn kẻ đuổi giết đuổi đến chỗ này, đúng lúc Tư Đồ Quan Hải vai diễn phụ thân liền là hắn chỗ tông môn chưởng giáo, giết người đoạt bảo mệnh lệnh liền là hắn dưới. Thấy Tống Quan Triều muốn truy sát con rể của mình, lúc này đem hắn đuổi.

Tịch Diệu Tiên vai diễn nữ tu biết mình phụ thân luôn luôn làm việc bá đạo, giết người nguyên nhân lại là hắn cướp đoạt người ta bảo vật trước đây, liền có lòng cứu Lý Quan Long. Đang đánh thức Lý Quan Long về sau, gọi hắn cùng mình giả trang đạo lữ.

Trong lúc này khá hơn một chút không biết nên khóc hay cười bao quần áo.

Cuối cùng Lý Quan Long tại Tư Đồ Quan Hải mong muốn rộng phát thiếp mời vì bọn họ đại hôn lúc, đến cùng vẫn là nói ra tình hình thực tế, nói rõ chính mình không muốn nói dối tới tham sống sợ chết, càng không muốn hủy Tịch Diệu Tiên danh dự, tại một phiên khẳng khái phân trần sau cam nguyện bị giết.

Tư Đồ Quan Hải sắc mặt âm trầm một hồi về sau, ngược lại cảm thấy nam tử này thành thật có thể dựa vào,  là đáng giá phó thác người, nguyện ý tha hắn một lần.

Hắn một cái tay nắm Tịch Diệu Tiên, một cái tay nắm Lý Quan Long, mặt hướng người xem nói ra: "Thiên Tứ lương duyên tuy là giả, cũng may ngươi đem nói thật nói. Lão phu đến tận đây hoàn toàn ngộ, chúng ta cùng một chỗ! Ăn! Hỏa! Nồi!"

Ngoại trừ tiểu phẩm bản thân trò cười bên ngoài, còn có một cái buồn cười địa phương, là Lý Quan Long nằm xuống bất quá thời gian ba cái hô hấp, liền thật ngủ thiếp đi.

Sau này Tịch Diệu Tiên cùng Tư Đồ Quan Hải không có nói mấy câu, liền vang lên tiếng ngáy. Tịch Diệu Tiên mấy lần mượn di chuyển đẩy ra hắn, đều không có đánh thức, cuối cùng là lặng lẽ rút ra cây trâm, dùng sức hướng chân hắn tâm một đỗi.

Lý Quan Long lúc này mới ngao rồi một tiếng, xông lên.

Lúc này đại gia còn không có gì sân khấu sự cố khái niệm, chỉ cảm thấy tràng diện mười phần buồn cười, đều biết Lý Quan Long bản tính như thế nào, cũng không ai sẽ cùng hắn so đo.

Tiểu phẩm sau khi kết thúc, bảo châu Liên Ca trên đài tuyên bố, để cho Nam Âm phường chủ, lão nghệ thuật gia Nhan Anh Lạc hiến hát 《 Nan Vong Kim Tiêu 》 tới làm đêm nay cái cuối cùng tiết mục.

Sở Lương nghe nói, tranh thủ thời gian lôi kéo mấy người trở về đến trong thính phòng.

Tiết mục gì đều có thể không nhìn, cái này có thể không thể bỏ qua, muốn theo giới thứ nhất tiệc tối bắt đầu liền dưỡng thành thói quen tốt.

"Khó quên đêm nay, khó quên đêm nay, bất luận Thiên Nhai cùng góc biển."

"Khó quên đêm nay, khó quên đêm nay, chung nhau mong ước nhân gian tốt."

". . ."

Đơn giản ca từ, đại khí giai điệu, rất nhanh liền dẫn tới toàn trường cùng kêu lên vui mừng hát.

Tại tiệc tối trước khi bắt đầu, rất nhiều người cũng không biết đây là làm gì vậy. Có thể là đột nhiên phát hiện kết thúc, thật đúng là mười phần không bỏ. Cũng may Sở Lương nói sau này hằng năm đều sẽ xử lý một trận, càng sâu hai tộc nhân yêu, Tứ Hải Cửu Châu liên hệ. Đối với người tu hành nhóm tới nói, thời gian một năm thật cũng không khó như vậy dùng chờ đợi.

Đại gia dồn dập đứng dậy, bưng rượu lên ngọn đèn, cùng một chỗ lẫn nhau nâng cốc chúc mừng, cùng đi Nhan Anh Lạc hợp xướng.

Sở Lương nhìn phía sau những Cửu Thiên đó thập địa tuổi trẻ tài tuấn nhóm, này chút đã từng cũng địch cũng bạn cùng thế hệ người tu hành, hội tụ vào một chỗ, ánh mắt lập lòe giống như vì sao trên trời.

Tương lai bọn hắn cũng sẽ tiếp tục sóng vai tiến lên, có chút sẽ danh dương thiên hạ; có chút cũng có thể là ảm đạm ngã xuống; có ít người tên tuổi sẽ tan biến tại Tu Tiên giới, trở thành một cái không cách nào lại kéo dài thiên kiêu vinh quang người tu bình thường; cũng có chút có thể sẽ làm xuống kinh thiên động địa sự nghiệp, trở thành cái kia trong sử sách rải rác mấy hàng.

Cũng mặc kệ như thế nào, giờ khắc này đứng ở chỗ này bọn họ đều là hào quang vạn trượng.

Đương sơ niên thiếu cửu châu anh, hà tàm ngân hà vạn lý tinh!

. . .

Vô luận đêm nay nhiều vui vẻ, hôm sau nắng sớm rồi sẽ tới.

Sở Lương tỉnh lại về sau đầu tiên là theo thứ tự đưa tiễn chư tiên môn khách khứa, mới quay trở lại Ngân Kiếm phong. Đế Nữ Phượng đêm qua không uống ít, đoán chừng hiện tại còn say lấy, Sở Lương về phòng của mình lấy ra một viên trữ vật ngọc giản, đi vào sư tôn lầu các trước.

Bên trong ngọc giản chứa, là Sở Lương cho đến bây giờ toàn bộ tài sản, cùng với một phong thư.

Trong thư chủ quan liền là kể một chút, hắn muốn theo Kỵ Kình tiên nhân đi tới Thần Khư quan, hẹn xong hôm nay lên đường. Bởi vì không biết như thế nào mở miệng, trước hết không cùng sư tôn ở trước mặt chào từ biệt.

Thần Khư quan có thể là thế gian nguy hiểm nhất chỗ, chuyến này rất có thể về không được. Nếu như Sở Lương ba năm không có trở lại Ngân Kiếm phong, cái kia Đế Nữ Phượng liền có quyền kế thừa hắn hết thảy tài sản.

Đương nhiên, vì phòng ngừa sư tôn phung phí, hắn đặc biệt đem tất cả linh thạch tệ thành lập một cái "Quỹ ngân sách" liền từ Hộ Pháp đường Viên sư huynh người quản lý. Trên bản chất là đem hết thảy tiền đều quăng vào Hồng Miên phong vận chuyển, sau đó theo tiền lời bên trong cố định tỉ lệ rút thành.

Đế Nữ Phượng có khả năng mỗi tháng theo bên trong dẫn tới ít nhất một vạn linh thạch tệ tiền lời, đây vẫn chỉ là quỹ ngân sách một bộ phận.

Sở Lương tại Hồng Miên phong chiếm cứ mười năm hạn mức, bây giờ còn có ba năm, ba năm này lợi nhuận chia làm mức to lớn. Sở Lương cùng chưởng giáo thượng nhân cũng ký một phần khế ước, đem ba năm này số lượng phân biệt đầu tư đến Thục Sơn Đan Đỉnh đường, Truyền Kiếm đường cùng Thổ Mộc đường, đối ba cái tiến hành thăng cấp.

Tương lai ba mươi năm, ba cái hết thảy lợi nhuận đều muốn phân cho Đế Nữ Phượng một nửa. Dĩ nhiên chia làm phương thức là đầu nhập quỹ ngân sách bên trong, dùng theo tháng chia làm phương thức thanh toán, nguyên nhân đồng dạng là lo lắng sư tôn phung phí.

Còn có Phù Lục phái, Trấn Tinh đảo, Nhật Nguyệt lâu, Bồng Lai thượng tông tiền lời chia làm, Sở Lương đều chiếm Đại Đầu, thế nhưng cái này không có cho hết sư tôn, mà là phân biệt lưu tại Liễu Tiểu Ngư, Liễu Tiểu Vũ, Kim Mao Hống cùng Thực Thiết thú danh nghĩa —— đây là lo lắng sư tôn mỗi tháng đều nắm linh thạch tệ phung phí ánh sáng, chúng nó riêng phần mình đều phải có chút tiền sinh hoạt.

Bọn hắn dù sao cũng là có tự chủ thành thục yêu vật, nhưng Sở Lương vẫn là dùng quỹ ngân sách phương thức —— đây là lo lắng sư tôn nắm tiền của bọn hắn duy nhất một lần cướp đi sau đó cầm lấy đi phung phí.

Còn lại còn có một số vụn vặt tài sản, khả năng mỗi một dạng đều đầy đủ một cái đại năng phấn đấu nhiều năm, nhưng ở Sở Lương nơi này đều là tiền lẻ, hắn liền tùy tiện chuyển tặng cho mình Thục Sơn các bằng hữu.

Hắn không có cho Khương Nguyệt Bạch lưu cái gì, bởi vì hắn chính là muốn bồi Khương Nguyệt Bạch cùng đi mạo hiểm. Hắn biết rõ, bọn hắn sẽ không có người một mình còn sống trở về.

Tất cả những thứ này tự nhiên đều là xây dựng ở hắn không trở lại trên cơ sở, nếu như hắn có thể còn sống trở về, cái kia không ai có thể theo trong tay hắn móc đi một viên linh thạch tệ.

Tin cuối cùng, hắn khuyên bảo sư tôn tuỳ tiện không muốn chính mình động não, nhiều chinh cầu ý kiến của người khác.

Ngoại sự không quyết hỏi chưởng giáo, bên trong sự tình không quyết hỏi cá chép tỷ muội, hỏi Kim Mao Hống, hỏi Thực Thiết thú, tại ven đường tùy tiện tìm con chó hỏi đều được, tóm lại tuyệt đối đừng tin tưởng phán đoán của mình.

Như thế có thể bảo vệ Ngân Kiếm phong trăm năm phú quý.

Sở Lương đem ngọc giản đặt tại cánh cửa bên trong sau đó lặng lẽ quay người rời đi, trên giường Đế Nữ Phượng không ngoài sở liệu, tại dùng một cái đầu huyền không ở giường bên ngoài tư thế đang ngủ ngon. Từ xa nhìn lại liền là một cái tóc dài treo ngược nữ nhân đầu, thấy không rõ ngũ quan, sợi tóc thỉnh thoảng phồng lên dâng lên, tràng diện còn có chút kinh dị.

Chỉ bất quá. . .

Tại Sở Lương xoay người rời đi trong tích tắc, Đế Nữ Phượng đột nhiên mở mắt ra..