Chương 859: Phục 【  hai hợp một 】

Chương 859: Phục 【  hai hợp một 】

"Qua Long Cức lĩnh, vượt Hàng Ma giản, xuyên Thủy Nguyệt động, thấy Thần Khư quan."

Tại bão táp hỗn hợp ảm đạm sắc trời dưới, Kỵ Kình tiên nhân cầm trong tay địa đồ, đối chiếu trước mắt một tòa nguy nga đen kịt to lớn dãy núi, nhẹ gật đầu.

"Nơi đây chính là tranh bên trên chứa đựng Long Cức lĩnh."

Kỵ Kình tiên nhân, Tây Hải kiếm hoàng, Khương Nguyệt Bạch, Sở Lương bốn người tới Thần Khư, dọc theo địa đồ vẽ con đường tiến lên. Hắn hàng năm trà trộn Thần Khư, quen thuộc khu vực khá nhiều, cho nên nửa trước đoạn lộ trình tiến lên mười phần thuận lợi

Này một tòa mãng hoang dãy núi vắt ngang nam bắc, che chắn không biết mấy ngàn dặm con đường, cao tiếp Vân Tiêu, tối như mực không thấy một tia sinh khí. Tại Thần Khư bên trong một ít khu vực không có có sinh linh cũng không kỳ quái, có thể hoàn toàn là một mảnh yên tĩnh như chết, mảy may tiếng động đều không có, cũng có chút quỷ dị.

Thần Khư quan là thế gian thần bí chỗ hung hiểm, tại đi hướng nơi đó trên đường đi, nguy hiểm đồng dạng không biết.

"Trước tìm một chút." Kỵ Kình tiên nhân nói.

Hắn hai tay vẫy một cái, liền có từng tia từng sợi linh tức theo gió mà đi, không bao lâu, liền có một đầu hình thể khổng lồ bảy sắc thần tước bị hấp dẫn, nhọn lệ một tiếng, sau đó chạy như bay tới.

Kỵ Kình tiên nhân chợt đem chỉ tay hướng về phía trước, đem linh tức dẫn hướng cái kia dãy núi chỗ.

Có thể thần tước bay lượn đến Long Cức lĩnh bên ngoài, chợt dừng cánh không tiến, không chịu tới gần mảy may. Cho dù là Tiên Linh thể linh tức dụ hoặc, vẫn như cũ không thể để cho nó chiến thắng kinh khủng.

Chẳng qua là xoay quanh tại rừng núi bên ngoài, một tiếng một tiếng réo vang.

"Xem ra quanh mình yêu thú đều đối với cái này núi tràn đầy sợ hãi." Tây Hải kiếm hoàng nói.

Kỵ Kình tiên nhân thấy thế, cũng không nữa khu sử linh thú, mà là hai ngón nhặt thổ, hướng về phía trước bắn ra, bùn đất rơi xuống đất trong nháy mắt liền đã bị biến thành cùng hắn hình dáng tướng mạo giống nhau một đạo phân thân, dùng cái này Thân Ngoại Hóa Thân hướng trong núi bay trốn đi.

Phân thân một mực hướng về phía trước, rất nhanh bay lượn đến Long Cức lĩnh bên trên khu vực, chậm rãi vượt qua dãy núi, tựa như cũng không có chuyện gì phát sinh.

"Chẳng lẽ là sợ bóng sợ gió một trận?" Sở Lương nhìn xem cũng có chút buồn bực.

Kỵ Kình tiên nhân phân thân lại bay trở về, mắt thấy rời đi Long Cức lĩnh khu vực, đem sẽ rơi xuống trước mặt mọi người, dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy trên phân thân ánh đen lóe lên, mơ hồ có một luồng âm khí bùng nổ, lập tức liền tầng tầng nổ tung.

Bành

Bất quá chỉ chớp mắt, mới vừa còn rất tốt phân thân liền đã nổ thành văng khắp nơi bùn đất.

"Có một luồng âm khí leo lên trên đó, rời đi dãy núi phạm vi sau đột nhiên bùng nổ." Khương Nguyệt Bạch đối với linh khí cảm giác nhạy cảm, lập tức biết được xảy ra chuyện gì: "Này dãy núi phía dưới có quỷ vật."

"Quỷ?" Tây Hải kiếm hoàng tầm mắt sắc bén.

Nếu là chẳng biết vật gì, khả năng còn sẽ có kiêng kị, một khi biết dưới mặt cất giấu đồ vật gì, cái kia cũng không có cái gì đáng sợ. Phải biết, bọn hắn chi đội ngũ này có thể là có trảm cấp bậc Thiên Nguyên chiến lực.

Kỵ Kình tiên nhân đã bỗng nhiên đứng dậy, bước ra một bước, đăng lâm Long Cức lĩnh bên trên, trong miệng lẩm bẩm: "Là gì Âm Quỷ tà vật, đều có thể ra gặp một lần."

Không có trả lời, chỉ có một luồng như là như sợi tơ âm khí quấn lên tới.

Kỵ Kình tiên nhân ngưng thần tụ khí, nâng lên một cước, đột nhiên giẫm xuống dưới! Oanh bành ——

Thần Khư bên trong núi đá đều là hàng năm chịu đựng bão táp đập nện, kiên cố hơn xa bên ngoài  bình thường công kích tuyệt sẽ không tổn thương nửa điểm. Nhưng hắn một cước này đem đệ bát cảnh đỉnh phong tu vi toàn bộ đè xuống, trực tiếp giẫm ra một đạo thật sâu vết nứt.

Vết nứt theo âm khí kéo tới phương hướng một đường hướng phía dưới, giống như là một đầu tinh tế đường, cuối cùng nứt ra đến ngọn núi chỗ sâu, có đôm đốp không ngừng.

Tại Long Cức lĩnh dưới mịt mờ chỗ sâu, hai đoàn Quỷ Hỏa, bỗng nhiên sáng lên!

. . .

Theo Kỵ Kình tiên nhân một cước này đạp xuống, âm khí phá toái, tựa hồ hết thảy gió êm sóng lặng.

Cứ như vậy?

Ý nghĩ này tại mọi người trong đầu chỉ xuất hiện một thoáng, lập tức liền biết này là không thể nào, tại Thần Khư chỗ sâu yêu thú nhóm không có khả năng đơn giản như vậy bị hù dọa.

Nơi này tất có đại hung.

Ngay sau đó là tiếp theo một cái chớp mắt, thiên băng địa liệt.

Ầm ầm ——

Long Cức lĩnh đoạn lớn ngọn núi ngang tàng vỡ nát, lộ ra màu đen dưới núi đá mảng lớn màu trắng bệch vách trong, chẳng qua là cái kia màu trắng vách núi cũng không liên tục, thoạt nhìn một cây lại một cây. . . Giống như là to lớn màu trắng khung xương!

Quả nhiên, Kỵ Kình tiên nhân bay lên trời về sau, phía dưới tồn tại hướng lên chắp lên, ầm ầm tiếng vang đem phía trên dãy núi vỡ vụn ngọn núi đẩy ra, nhấc lên một cỗ kịch liệt âm phong, cuối cùng lộ ra toàn cảnh!

Đây là một đầu thân thể vô cùng to lớn Cự Long khung xương, ngoại trừ thân rồng cùng bốn trảo bạch cốt bên ngoài, lưng chỗ còn nhiều ra một hàng lưỡi dao hình cung xương ống.

Đầu này Cốt Long hai mắt trống rỗng bên trong thiêu đốt lên u lục sắc Quỷ Hỏa, sáng tắt ở giữa có mênh mông linh lực lấp lánh, Linh như là sợi tơ truyền lại đến nó quanh thân. Mà cái kia âm khí sợi tơ cũng là theo bên trong dọc theo người ra ngoài, tại Cốt Long bốn phía có vô số dạng này sợi tơ lan tràn ra!

"Nguyên lai là đại gia hỏa." Kỵ Kình tiên nhân cao giọng cười một tiếng, quanh thân thân thể tăng vọt, pháp thiên tướng địa thoáng chốc bày ra, trong nháy mắt liền cùng cái kia Cốt Long chờ cao.

Chẳng qua là Cốt Long thân dài vô cùng vô tận, hắn cuối cùng không so được, nhưng cái này cũng đủ. Dùng như vậy hình thể, hắn một chưởng ép xuống, liền đem vừa muốn dâng lên Cốt Long trấn áp xuống!

Oanh

Một chưởng này vừa nhanh vừa mạnh, Cốt Long bị đè xuống về sau, tựa hồ mới rốt cục triệt để tỉnh táo, ngửa đầu phát ra một tiếng kinh thiên long ngâm: "Hại —— "

Một tiếng này chấn kinh khắp nơi, nơi xa đều truyền đến trận trận kinh loạn thanh âm, giống như là quanh mình có Linh đồ vật đều tại cuống quít chạy trốn, bầu trời bão táp đều tại hưởng ứng.

Nhưng mấy người cũng không lo lắng, vật này coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn tùy thời có thể dùng triệu hoán Thục Sơn Thần Chu đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng.

Kỵ Kình tiên nhân một tay niêm quyết, thiên lôi cuồn cuộn dẫn tới, dùng tu vi của hắn thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm, quả nhiên là một mảnh thần lôi mênh mông biển lớn. Sở dĩ triển khai phép thuật này, là bởi vì đối với Âm Quỷ tà vật, chính khí thiên lôi cường lực nhất.

Có thể này Cốt Long bị thiên lôi oanh kích, lại chẳng qua là Quỷ Hỏa rung động, đem thân vặn một cái, lưng cốt đao duệ hơn thần binh, hung ác hướng Kỵ Kình tiên nhân công tới. Nhờ có hắn bản lĩnh linh hoạt, nhất thời trốn tránh trăm trượng có hơn, mới không có bị một đao chặt đứt.

Cốt Long hình thể khổng lồ, thân thể lại cực linh hoạt, giống như một đầu lưu động trường hà, trong nháy mắt là có thể đem lưỡi đao di chuyển đến kẻ địch trước người.

Chẳng qua là tại nó công kích thời khắc, mấy người còn lại cũng không có nhìn xem, Tây Hải kiếm hoàng phi thân lên, sục sôi kiếm khí trong khoảnh khắc liền rơi vào Cốt Long hai mắt Quỷ Hỏa chỗ, đem long đầu chém một thấp.

Có thể ngoại trừ tại long cốt bên trên gọt ra vô số nhỏ bé vết cắt, tựa hồ cũng không có tạo thành cái gì thực chất tổn thương.

Khương Nguyệt Bạch công kích cũng giống như thế, nàng vận khởi âm dương ngũ hành, phân biệt oanh kích Cốt Long thân thể, nhưng không có nhất kích có thể kiến công.

Sở Lương Trảm Yêu kiếm cũng đồng thời ra tay, có thể cho dù là Trảm Yêu kiếm đối với quỷ vật khắc chế, đều không có triệt để oanh phá này Cốt Long thân thể, nó giống như là bất tử bất diệt!

"Hại ——" này Cốt Long lại nổi giận gầm lên một tiếng, đuôi rồng đằng không hất lên, đem bốn người dồn dập bức lui, sau đó uốn cong nhưng có khí thế mà lên, giữa trời xoay quanh. Bị đương thời mấy đại cao thủ vây công một vòng, lại không mảy may thương tổn thái độ.

"Cuối cùng là cái gì Long thân thể hóa quỷ, cực kỳ lợi hại?" Tây Hải kiếm hoàng hoảng sợ nói.

Bình thường tới nói, vô luận người hoặc là yêu thú hóa thành quỷ vật, đều sẽ từ bỏ chính mình vốn có xác thịt, bởi vì sau khi chết xác thịt sẽ rất yếu đuối, không có ý nghĩa. Mà Long tộc sở dĩ có thể hóa thành Cốt Long, là bởi vì thân thể của bọn họ vô cùng cường đại, cho dù là sau khi chết có chỗ suy yếu, vẫn như cũ là nhân vật cường hãn.

Có thể dù nói thế nào, chỉ còn một bộ bộ xương, cũng là muốn suy yếu. Không phải nói chỉ còn lại có cứng rắn xương cốt, cho nên liền không có nhược điểm. . . Tại mất đi máu thịt linh tính chống đỡ về sau, cường độ chắc chắn không lớn bằng lúc trước.

Có thể con rồng này chỉ là khung xương đều có trình độ này, nếu nó thân thể kiện toàn, chẳng phải là sánh vai Long Thần rồi?

Cái này thực sự quá khoa trương.

Nếu là thực sự lấy nó không dưới, Kỵ Kình tiên nhân liền muốn triệu hoán Thục Sơn Thần Chu, cái này thực sự không phải hắn bản ý. Bởi vì tại khoảng cách Thần Khư quan hơi gần địa phương triệu hoán thần khí, hắn lo lắng sẽ khiến Thần Khư quan bên trong cảnh giác.

Giống như là như bây giờ đánh, bọn hắn đánh cho kinh thiên động địa cũng sẽ không chấn động Thần Khư quan, bởi vì linh lực ba động hạn mức cao nhất ở nơi đó. Có thể là một khi xuất động thần khí, cái kia linh lực ba động cấp bậc nhưng là khác rồi, tại cường giả chân chính cảm giác bên trong, tựa như là trong hồ nước mất đi một khối đá.

"Công hắn Quỷ Hỏa!" Kỵ Kình tiên nhân ngừng lại uống một tiếng, lại bắt đầu một vòng mới nếm thử.

Hắn cánh tay phải Kình Thiên, lại lần nữa dẫn tới một đạo thần lôi, trong tay nhất chà xát hóa thành một cây trường thương giống như thần binh, quay người đem tay này xoa thần binh hướng phía dưới một đâm, ầm ầm đâm vào Cốt Long ngực bụng ở giữa.

Nó quanh thân chỉ có xương cốt, trong đó khoảng cách rất nhiều, này cắm xuống mặc dù không có bất cứ thương tổn gì, thế nhưng lập tức hạn chế động tác của hắn. Kỵ Kình tiên nhân bào chế đúng cách, trong nháy mắt liền xoa mười hai cán thiên lôi thần binh, đem này Cốt Long định ngay tại chỗ!

"Rống ——" Cốt Long tiếng rống không dứt, kịch liệt giãy dụa, thần binh đang lay động bên trong đôm đốp bẻ gãy, nhưng vẫn là hạn chế nó ngắn ngủi hai hơi thời gian.

Tại lúc này thời gian, Sở Lương ba người đối hắn hai con ngươi Quỷ Hỏa triển khai mãnh công!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Kiếm khí thần thông, như là đốt tiền đập tới, có thể nó long đầu cúi xuống, đem những công kích này đều khiêng xuống dưới, trong hốc mắt Quỷ Hỏa chẳng qua là u u run lên. Lập tức quanh thân sợi tơ lan tràn ra, hướng mấy người quấn quanh tới, như là vô số xúc tu.

Sở Lương đưa tay cúi xuống, xì xì xì Dương Lôi xuất thế, đem này chút Quỷ Hỏa toàn bộ đánh lui.

Hắn này vừa ra tay, cái kia cốt long nhãn bên trong Quỷ Hỏa đột nhiên sắp vỡ, Long Thủ chợt ngang nhiên đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Lương, lần thứ nhất miệng nói tiếng người: "Đây là. . . Long Thần Chi Lực?"

Sở Lương thấy đối phương có linh trí, có thể nhận ra lực lượng của Long thần, lập tức cảm thấy có môn, nói không chừng có khả năng dựa vào nhân mạch đột phá cái này liên quan. Trên đời này Long tộc đều là Long Thần tín đồ, tự nhiên sẽ cho mình ba phần chút tình mọn.

Thế là hắn tế lên cái trán Long Thần ấn ký lực lượng, đáp: "Không sai, ta chính là Long Thần truyền thừa sứ giả."

"Tốt, tốt." Cái kia Cốt Long thanh âm đột nhiên nổi lên khắc cốt hận ý, "Năm đó ta bị Long Thần trục xuất tới Thần Khư bên trong, mới ở chỗ này ngã xuống, hôm nay chính là ta báo thù rửa hận thời điểm!"

Này thì xui xẻo thôi rồi luôn.

Sở Lương không thể không nhíu một cái lông mày, cái đồ chơi này ai có thể nghĩ tới chứ?

Long Thần cũng không phải sư tôn, ra cửa nhấc lên tổng sẽ gặp phải mấy cái kẻ thù  bình thường Long tộc đều là nghe nói Long Thần tên liền tiếp nhận đầu liền bái, nào có dạng này?

Nguyên bản cái kia Cốt Long chẳng qua là ngăn cản mấy người, bây giờ phát hiện hắn Long Thần sứ giả thân phận, đột nhiên liền bạo phát ra mười hai phần lực lượng, bắt đầu liều mạng thức trùng kích.

Thật sự là bọn hắn không biết lúc nào tới chỗ.

Này Cốt Long hẳn là gọi là Cức Long vương, năm đó chính là tổ rồng bên trong Cức Long nhất mạch, chiến lực cường hãn, kiệt ngạo khó thuần, thường xuyên sát thương đồng loại, là trong Long tộc lớn nhất một đám đau đầu.

Lúc trước Long tộc không có đệ cửu cảnh trước đó, Cức Long nhất mạch chính mình xưng bá một phương, sau này Long Thần trèo lên đỉnh, Cức Long nhất mạch mới không thể không thần phục. Sau đó này nhất mạch vẫn như cũ càn rỡ, mặc dù đối ngoại chinh chiến lúc là Long tộc mạnh nhất chiến lực, nhưng đối với bên trong đồng dạng hung ác.

Cuối cùng tại năm lần bảy lượt nhận Long Thần trừng phạt mà không vừa lòng về sau, Cức Long vương quyết định đem người thoát ly Long tộc, cứ vậy rời đi tổ rồng.

Như thế phân liệt Long tộc cử động, lập tức nhận lấy Long Thần cường lực trấn áp.

Cức Long vương bị trục xuất tới Thần Khư bên trong, vĩnh thế không được ra.

Cức Long Nhất tộc thì bị biếm thành chiến nô, muốn vì Long tộc chinh chiến ngàn năm mới có thể có đến phóng thích. Sau này Cức Long Nhất tộc thương vong thảm trọng, dần dần tàn lụi  chờ tổ rồng phá diệt lại cho tới bây giờ, thế gian Cức Long Huyết duệ đã gần như diệt tuyệt.

Mà mạnh như Cức Long vương, tại Thần Khư bên trong cũng là luân phiên tao ngộ hung hiểm, cuối cùng ảm đạm ngã xuống. Sau khi chết một ngụm oán khí bất diệt, hóa thành không có linh trí Cốt Long trường tồn ở đây, sau này bị Thần Khư quan bên trong người điểm hóa, dùng một dãy núi trấn áp ở đây, mệnh nó thủ vệ Thần Khư quan bên ngoài, nơi này cũng từ đây mệnh danh là Long Cức lĩnh.

Rống

Gầm thét trùng thiên, Cốt Long thân thể khổng lồ dời sông lấp biển đánh thẳng vào, bốn người hoàn toàn không ngăn cản nổi. Mong muốn lách qua nó tiếp tục hướng phía trước cũng không thích hợp, nếu là phía trước còn có cường địch, trước đó sau chặn đường phía dưới sẽ càng thêm nguy hiểm.

Kỵ Kình tiên nhân tế lên dời núi chi thuật, lập tức quanh mình mấy chục toà mỏm núi bị hút tới, từng cái đập xuống tại Cốt Long trên thân, cũng không có chờ ngăn chặn nó liền sẽ bị đánh đảo hóa thành đá vụn.

"Ngươi quỷ vật này chớ có quát tháo." Kỵ Kình tiên nhân hô quát nói: "Nếu là lại không bỏ qua, đối đãi ta gọi thần khí, chắc chắn ngươi triệt để diệt sát!"

"Tới đi!" Cốt Long hồi trở lại dùng Lôi Chấn thanh âm, "Ta Cức Long Nhất tộc bên trên không phục Thiên, hạ không phục, sinh không phục thần, không chết phục thánh, muốn cho ta lui tránh chính là si tâm vọng tưởng!"

Theo nó gầm rú, một thân Quỷ Hỏa triệt để bùng nổ, toàn bộ Cốt Long thân thể đều bị ngọn lửa xanh lục lượn lờ, nhưng không có một tia nhiệt độ. Xung quanh trăm dặm đều phảng phất rơi vào U Minh địa ngục, âm khí âm u, nếu là có đạo hạnh thấp một chút yêu thú, trong khoảnh khắc liền bị đốt sạch hồn phách.

Kỵ Kình tiên nhân hai hàng lông mày run lên, liền muốn triệu hoán Thục Sơn Thần Chu. Mặc dù sớm như vậy vận dụng thần khí thật không phải mong muốn, thế nhưng chỉ có này pháp.

Lúc này Sở Lương lại khoát tay nói: "Ta đến thử xem."

Tiếng nói còn tại, thân thể của hắn đã hóa thành một tia sét bỏ chạy, trong nháy mắt đi vào Cốt Long đầu một bên. Trước đó bọn hắn vô số lần công kích nơi này, lại không cách nào triệt để ma diệt đoàn kia Quỷ Hỏa.

Cùng bình thường Quỷ Hỏa khác biệt, này Cốt Long hồn hỏa đi qua Thần Khư quan người tế luyện, là dùng mạnh mẽ cực điểm.

Nhưng Sở Lương nhưng vẫn là muốn nếm thử một lần, tay phải hắn trận chiến lên Bàn Thần cốt, nhất cử đâm vào Cốt Long trong hốc mắt. Có một cỗ kỳ dị lực lượng mong muốn ngăn cản, lập tức lại bị Bàn Thần cốt tan rã, một kích này, thẳng tắp đâm vào Cốt Long trong hốc mắt, đâm vào đoàn kia Liệt Liệt hồn hỏa bên trong!

Vẻn vẹn trong hốc mắt một đám lửa, cũng so Sở Lương hình thể càng lớn, cả người hắn cơ hồ đầu nhập hỏa bên trong, đâm ra Liệt Liệt ánh xanh. Bàn Thần cốt những nơi đi qua, hết thảy Quỷ Hỏa hóa thành ánh lửa tán đi!

"Bên trên không phục Thiên đúng không? Hạ không phục hơn là a? Long Thần cũng không phục đúng không?" Sở Lương quát.

Thời khắc mấu chốt, cũng là hắn nhớ tới này Bàn Thần cốt, tựa hồ đối với yêu ma Tà Túy đều có cường lực tác dụng khắc chế. Lần trước cái kia không người có thể giết ma thai, cũng là bị Bàn Thần cốt đâm chết. Bây giờ này phòng ngự nghịch thiên Cốt Long nói không chừng cũng có thể đối phó.

Vừa thi triển ra quả nhiên có hiệu quả.

Chỉ thấy mới vừa còn kiệt ngạo tùy tiện Cốt Long, giữa trời rơi xuống đồng thời trong miệng long ngâm không chỉ, kêu rên liên tục, miệng nói tiếng người không ngừng kêu gào: "Phục! Ấy ấy ấy, phục phục! Thật phục!"

. . .

Long Cức lĩnh lại hướng trước 1,800 dặm, có một tòa vắt ngang giữa thiên địa khe sâu, phi điểu có điều, lông hồng không nổi, đen kịt thủy sắc không có một tia sáng.

Một ngày này, trong khe núi thoát ra một bàn tay cao người gỗ nhỏ, phủ lấy một tầng màu trắng nho bào, thoạt nhìn sinh động như thật. Mặt mày miệng mũi, giống như người sống.

Tên tiểu nhân này treo ở trên khe núi không, nghe nơi xa vang lên yêu thú gầm rú, nhẹ nhàng nhíu mày.

"Làm sao vậy?" Có một thanh sam công tử sau đó bay ra, đi theo tiểu nhân nhi đằng sau, lên tiếng hỏi.

"Không biết." Người gỗ nhỏ lắc đầu nói: "Long Cức lĩnh bên kia giống như lại có tình huống, hẳn là Cức Long vương thức tỉnh."

"Ngược lại cũng không có khả năng qua đến chúng ta nơi này tới." Thanh sam công tử nói: "Cái kia Cức Long vương chỉ cần thức tỉnh, ở đâu là người có thể đối phó?"

"Nhưng nếu như có thể qua Long Cức lĩnh, cũng đang nói rõ kẻ đến không thiện. . ." Người gỗ nhỏ cũng là hết sức cẩn thận: "Ta sợ là xông chúng ta tới."

"A, không đến mức đi." Thanh sam công tử nói: "Chúng ta phạm vào cái kia chút chuyện chẳng lẽ còn có tất yếu mang thần khí truy giết tới sao?"

"Ngươi tất nhiên là không đến mức, nhưng ta suýt nữa diệt Thục Sơn. . ." Người gỗ nhỏ thì thào.

"Ngươi đừng quá tự tin, ngươi lần kia cách diệt Thục Sơn kém cách xa vạn dặm đây." Thanh sam công tử nói: "Ngược lại chúng ta làm tốt thuộc bổn phận sự tình, quản bọn họ xông người nào tới đều không cho qua Hàng Ma giản chính là."

Người gỗ nhỏ đứng lơ lửng trên không, coi diện mạo, rõ ràng là lần trước Thục Sơn phong hội lúc tấn công núi Huỳnh Hoặc Lục Thành Cừu!

Còn bên cạnh thanh sam công tử, chính là bởi vì thu lưu hắn mà lọt vào liên luỵ Tuẫn Dương công tử. Hắn bị Vũ Triều truy sát sau một lần lưu lạc yêu tộc, tại yêu tộc hoang man chỗ cả ngày giới cho tiểu hồ ly tinh nhóm biểu diễn múa rối, thời gian lâu cũng có chút chịu đựng không được.

Lúc này đúng lúc Lục Thành Cừu lại đưa một phong thư đến, nói chính mình tìm tới một cái mới điểm dừng chân, mời hắn cùng một chỗ đến đây. Tuẫn Dương công tử đang chịu đủ yêu tộc khô khan sinh hoạt, liền vui vẻ phó ước.

Chưa từng nghĩ, Lục Thành Cừu mời hắn tới địa phương, liền là này Hàng Ma giản!

Nếu như nói yêu tộc cái kia cực tây chỗ là chim không thèm ị, cái kia nơi này liền là vạn năm qua chưa từng gặp qua một cọng lông chim đi ngang qua Tuyệt Hoang chỗ.

"Lại nói." Tuẫn Dương công tử nhìn nơi xa, nhỏ giọng nói: "Nếu là bị bọn họ bắt đi Thiên Bắc ngục bên trong ngồi tù, chưa hẳn so ở chỗ này càng kém.".