Chương 860: Sát kiếm quanh co 【  hai hợp một 】

Chương 860: Sát kiếm quanh co 【  hai hợp một 】

"Phục coi như xong? Nào có loại chuyện tốt này!"

Sở Lương rơi xuống từ trên không lúc, trên thân mang theo nồng đậm sát khí, cái kia một đoàn Quỷ Hỏa bị hắn dùng Bàn Thần cốt sinh sinh xuyên thấu, từ đó ma diệt tan biến.

Cức Long vương khung xương cũng mất đi linh tính buộc chặt, bởi vậy tan ra thành từng mảnh, ầm ầm theo trên trời hạ xuống, hóa thành một mảnh cự cốt chi vũ, ầm ầm trên mặt đất ném ra từng cái hố sâu.

"Quỷ vật này từ Long Thần thời điểm sống đến bây giờ, cũng là rất khó được, bây giờ ngã xuống, chỉ tiếc này vài vạn năm tu hành." Tây Hải kiếm hoàng than thở nói.

Đối với người tu hành tới nói, kéo dài tuổi thọ trên dưới trăm năm đều rất không dễ dàng, đối mặt này loại vượt qua năm tháng dài đằng đẵng sinh mệnh mất đi, khó tránh khỏi sẽ có mấy phần thổn thức.

"Nếu là bình thường Tà Túy ta lưu nó một mạng cũng là không quan trọng, có thể nó nếu vì Long Thần trục xuất cừu địch, mà ta lại được Long Thần truyền thừa, tự nhiên không thể bỏ qua nó." Sở Lương nghĩa chính ngôn từ nói.

Bất quá trong lòng hắn âm thầm nghĩ là, đến cái này phần bên trên, coi như nó liền là Long Thần bản Long cũng không thể thu tay lại! Đã nhét vào trong túi quần mạnh mẽ ấn ký, nơi nào có cầm đi ra đạo lý?

"Nó bị trấn áp tại đây bên trong ngăn cách nơi đây lộ trình, hơn phân nửa là xuất từ Thần Khư quan thủ bút, trực tiếp giết không có cái gì có thể tiếc." Kỵ Kình tiên nhân lấy ra địa đồ nói, " tiếp xuống chúng ta địa phương muốn đi, là phía trước Hàng Ma giản."

"Này một cửa quan vượt qua, thanh thế hạo đại, không biết phải chăng là sẽ kinh động Thần Khư quan." Sở Lương hơi có lo lắng nói ra.

"Kinh động cũng chỉ có thể kinh động đến." Khương Nguyệt Bạch lạnh nhạt tiếp nói, " nếu tới nơi này, liền cũng không lui lại đạo lý."

Đoàn người làm sơ chỉnh đốn, lập tức lại lần nữa lên đường.

Long Cức lĩnh bên này là đại địa cứng rắn Man Hoang chỗ, lại lái về phía trước bắt đầu xuất hiện cây rong ốc đảo, phía trên có không ít khổng lồ yêu thú sinh tồn. Chỉ bất quá đi qua lúc trước trận đại chiến kia, yêu thú đều hướng rời xa Long Cức lĩnh phương hướng chạy trốn đi.

Xa xa thấy đoàn người theo Long Cức lĩnh phương hướng bay tới, yêu thú nhóm dồn dập đè thấp thân hình, hết thảy không dám ngẩng đầu. Chúng nó nếu không đến cản đường, mấy người cũng sẽ không không có việc gì đi tàn sát một phiên, cứ như vậy bình an vô sự bay đi.

Một mực đến Hàng Ma giản trước đó.

Nơi này núi non trùng điệp, già vân tế nhật, hoàn toàn ngăn cách hai phương thiên địa. Chỉ có trung ương một mảnh sâu không thấy đáy khe núi, sương mù phiếu miểu, là có thể thông hành con đường.

Có khả năng đoán được, khe núi này bên trong tất có hung hiểm.

Kỵ Kình tiên nhân đứng lơ lửng giữa không trung, theo thường lệ dùng phân thân dò đường, lần này hắn đưa tay một điểm, lập tức có một đóa bọt nước mà tóe lên, giữa trời hóa thành một đạo Hắc Thủy phân thân.

Phân thân quay đầu cười một tiếng, sau đó hưu hóa thành lưu quang, xuyên qua khe núi mà đi.

Lần này nguy hiểm tới hết sức trực tiếp, liền nghe vèo một tiếng tiếng vang phá không, một đạo nho nhỏ màu đen cái bóng bay qua, phân thân ứng tiếng mà bạo, bành nhưng lại hóa thành nước hoa hạ xuống.

Thần thức trì độn chút, khả năng đều bắt không đến bóng đen kia là cái gì. Cũng may mấy người tất cả đều thần thức nhạy cảm, bởi vậy cũng có thể thấy rõ bóng đen kia toàn cảnh.

Đó là một thanh nhất chỉ dài ngắn màu đen tiểu kiếm, thân kiếm minh văn không thể thấy rõ, nhưng cực kỳ khinh bạc, bất quá nửa tấc rộng. Có thể bay lượn ở giữa, mang theo linh tính sát ý cực kỳ cường đại, có thượng cổ Hồng Hoang áp lực.

Kỵ Kình tiên nhân nhìn về phía sương mù lượn lờ chỗ, cất cao giọng nói: "Thần thánh phương nào ở đây trấn thủ, cũng thỉnh hiện thân một hồi đi."

Chỗ tối ẩn giấu thủ vệ, cũng là ngăn không được cảm giác của hắn.

"Khặc khặc khặc kiệt..." Trong bóng tối vang lên vài tiếng cười tà, một đạo nho nhỏ tượng gỗ thân hình từ trong đó lóe ra, "Đường này không thông, ta khuyên chư vị vẫn là kịp thời quay đầu, chớ có hủy tu hành."

Sở Lương nhìn xem này người gỗ nhỏ, bỗng nhiên kêu một tiếng: "Là ngươi!"

...

Trước mắt này xuất hiện người gỗ nhỏ không là người khác, chính là Thục Sơn phong hội bên trên xuất hiện tiến đánh Lục Thành Cừu. Thân là Lục gia truyền nhân, hắn vẫn cảm thấy tổ phụ của mình cùng phụ thân là bị Văn Uyên hại chết, bởi vậy đối hiện có Thục Sơn mang cừu hận thấu xương.

Có thể lần trước Thục Sơn phong hội cuộc chiến về sau, hắn bị ép lưu vong Thần Khư, đến tìm kiếm phá cục chi pháp, tại tao ngộ nguy hiểm thời điểm, lại đột nhiên gặp phụ thân của tự mình.

Nguyên lai Lục Thương nhận lớn lao hạn chế, không thể tự do xuất thế, càng không thể ảnh hưởng nhân gian, rất nhiều chuyện muốn làm mà không thể làm. Tại Thục Sơn phong hội về sau, hắn cũng chú ý tới đứa con trai này hành động, âm thầm có chỗ quan tâm. Đều đã gặp hắn lưu vong Thần Khư, cũng không có hiện thân dự định, ai ngờ Lục Thành Cừu thời khắc sắp chết hắn cuối cùng vẫn là không nhịn được.

Này dù sao cũng là Lục gia huyết mạch duy nhất.

Lục Thương xuất thủ cứu Lục Thành Cừu, có thể cứ như vậy, hắn liền không thể lại dễ dàng hồi trở lại đến bên ngoài, như thế Lục Thương liền trái với Thần Khư quan lệnh cấm. Rơi vào đường cùng, Lục Thương vì nhi tử tìm một cái công việc.

Hắn hướng Thần Khư quan cầu lấy một đôi hàng ma thần binh, ban cho Lục Thành Cừu, mệnh hắn ở đây trấn thủ Hàng Ma giản. Chỉ cần đóng giữ trăm năm, quán chủ liền có thể tự mình vì hắn tái tạo thân thể, đến lúc đó hắn đem giành lấy cuộc sống mới.

Chỉ bất quá cái kia hàng ma thần binh chính là là một đôi, Lục Thành Cừu một người còn không được, nhất định phải cùng hắn cực kỳ ăn ý một người khác đến đây cùng đi. Lục Thành Cừu trước tiên nghĩ đến hảo huynh đệ của mình, Huỳnh Hoặc bên trong bằng hữu duy nhất, Tuẫn Dương công tử.

Lúc đó tại yêu tộc âu sầu thất bại Tuẫn Dương công tử vừa nghe nói hắn tại đây bên trong tìm được thần binh, lập tức vui vẻ đến đây, sau đó liền biết được hai cái tin tức.

Tin tức tốt là thần binh xác thực có, mà lại thật có thể cho ngươi.

Tin tức xấu là, cầm bảo bối liền không thể đi nha.

Nghe nói muốn ở chỗ này bồi Lục Thành Cừu qua một trăm năm, Tuẫn Dương công tử trước tiên liền nhiệt tình thăm hỏi cả nhà của hắn tổ tiên mười tám đời, có thể là Lục Thương trực tiếp hiện thân, nói hắn đã biết được Thần Khư quan đối Hàng Ma giản bố trí, nghĩ có thể đi, đầu đến lưu lại. Tuẫn Dương công tử lập tức cho thấy mình cùng Lục Thành Cừu là huynh đệ tốt nhất, lưu tại nơi này cùng hắn cũng là chuyện đương nhiên.

Lưu tại yêu tộc diễn múa rối tối thiểu còn có một đoàn người xem, còn có oanh yến thành đoàn tiểu hồ ly tinh nhóm, tại đây bên trong chỉ có hai cái lão quang côn mà đối —— thậm chí một cái khác còn không có thân thể.

Tuẫn Dương công tử có thể là cho nhịn gần chết.

Những ngày này hắn toàn bộ nhờ cầm con rối diễn hóa trưởng thành đến bồi chính mình chơi đùa, có thể là khôi lỗi cuối cùng không có linh trí, thời gian lâu dài hắn đều muốn tinh thần phân liệt.

Mà lại, mặc dù nói trên danh nghĩa là tại đây bên trong trấn thủ Hàng Ma giản.

Có thể là phía trước có Long Cức lĩnh ngăn đón, nơi đó có một đầu vài vạn năm quỷ vật Cốt Long, ai có thể tới a? !

Cho nên làm Kỵ Kình tiên nhân hiện thân thời điểm, vô luận là Lục Thành Cừu cùng Tuẫn Dương công tử đều có chút xúc động, nghĩ đến người này có thể không giết liền không giết, giữ lại cùng hai đứa trò chuyện đều tốt.

Có thể là làm Lục Thành Cừu hiện thân về sau, Kỵ Kình tiên nhân sau lưng Sở Lương lại liếc mắt nhận ra hắn.

Lục Thành Cừu nghe được có người kêu gọi tên của mình, chuyển mắt nhìn đi, này mới nhận ra người trẻ tuổi kia đúng là lúc trước Thục Sơn phong hội bên trên hỏng chính mình chuyện tốt tiểu tử kia.

"Sở Lương?" Hắn nhớ lại cái tên này, ngừng lại quát to một tiếng.

Nếu là lúc trước không có hắn, chính mình đụng nát trấn thủ phong kế hoạch liền có thể thực hiện, Huỳnh Hoặc cũng sẽ không cảm thấy chính mình không có năng lực mà vứt bỏ chính mình, cái kia vận mệnh của mình há lại sẽ lưu lạc đến một bước này?

Cái kia thời khắc cuối cùng ngự lên Tử Thanh song kiếm xuất hiện thân ảnh, mặc dù có chút mơ hồ, có thể cái kia cỗ cừu hận lại hết sức rõ ràng. Cứ việc Lục Thương đã đối với hắn giải thích qua chuyện năm đó, có thể theo Lục Thành Cừu, chính mình lưu lạc đến nay hoàn toàn liền là Thục Sơn làm hại.

Ta quản ngươi có đúng hay không hiểu lầm, tóm lại liền là cừu nhân.

"Đến được tốt a!" Hắn lúc này mới lại nhe răng cười một tiếng, "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới!"

...

Lục Thành Cừu không nhận ra Kỵ Kình tiên nhân, có thể Kỵ Kình tiên nhân là biết hắn, dù sao lúc trước Thục Sơn phong hội lúc, Kỵ Kình tiên nhân cũng là trong bóng tối cho Sở Lương cực lớn trợ lực tồn tại.

Đối với cái này Thục Sơn cừu địch, hắn tự nhiên không nói hai lời, hai tay nhặt quyết, sâu không có biết khe núi đột nhiên nhấc lên, một cỗ Kình Thiên sóng lớn xoay tròn, Hắc Thủy đằng không ngưng tụ thành thiên quân vạn mã, liền muốn đem Lục Thành Cừu thân thể nho nhỏ nghiền nát!

Có thể Lục Thành Cừu đối với cái này không sợ chút nào, chỉ thấy trong miệng hắn phun một cái, một đạo màu đen kiếm ảnh vù đến bay ra!

Kỵ Kình tiên nhân rõ ràng trông thấy hắn ra chiêu, có thể là làm tránh thoát lúc, lại phát giác cái kia tiểu kiếm phảng phất mang theo không thể thoát khỏi khóa chặt, trong nháy mắt lại theo đuôi tới!

Kỵ Kình tiên nhân chỉ có thể mở bàn tay lại nghênh, tay không phốc một thoáng, liền bị xuyên thủng một cái lỗ máu. Một cỗ khói đen hướng bốn phía không ngừng lan tràn, ngăn cản lấy tu vi của hắn chữa thương.

Cái kia tiểu kiếm bắn trúng mục tiêu, lúc này mới bay lượn mà quay về, bị Lục Thành Cừu một lần nữa nuốt vào trong bụng.

"Khặc khặc khặc, các ngươi cho là ta vẫn là Thục Sơn phong hội lúc ta sao?" Lục Thành Cừu thoải mái cười nói: "Hiện tại cho dù là Văn Uyên đứng trước mặt ta, cũng là không chịu nổi một kích!"

"Ngươi nếu lợi hại như vậy, vì cái gì không quay về báo thù đâu?" Sở Lương đột nhiên hỏi.

"..." Lục Thành Cừu bị hắn một thoáng hỏi khó, dừng một chút, giận dữ hét: "Ta thứ nhất liền giết ngươi!"

Dứt lời, lại là há miệng ra, phun ra đạo hắc ảnh kia.

Sở Lương mới vừa đã thấy rõ, Lục Thành Cừu bản thân cảnh giới vẫn như cũ là đệ thất cảnh chưa biến, nhưng hắn đã từng bị hủy đi thân thể, xé rách thần hồn, còn sót lại chân khí cũng chính là thứ năm, sáu cảnh dáng vẻ, căn bản liền thiên quan thực lực đều không có.

Sở dĩ lợi hại, hoàn toàn liền là dựa vào này một thanh tiểu kiếm.

Tiểu kiếm này không biết là từ đâu tới thần binh, tốc độ cực nhanh như gió, lưỡi kiếm không gì không phá, lại mang theo phá hư tính không thể ngăn cản linh tính, nghịch thiên nhất còn có thể do Lục Thành Cừu tùy ý khu sử.

Bất quá coi như là thần binh lại vô địch, người sử dụng tu vi quá thấp, chung quy là nhược điểm.

Sở Lương mắt thấy tiểu kiếm hướng mình bay tới, đột nhiên hóa thành một tia sét hướng nơi xa bỏ chạy, Vô Cự đại đạo kéo căng, đồng thời cao giọng nói: "Trước đối phó hắn!"

Hắn chỉ cần lôi kéo tiểu kiếm này một quãng thời gian, cái kia còn thừa mấy người đối phó Lục Thành Cừu tựa như chơi một dạng.

Hắc ảnh theo hắn bay xa về sau, Tây Hải kiếm hoàng cùng Khương Nguyệt Bạch một trái một phải, đồng thời hướng Lục Thành Cừu công tới, kiếm khí tràn trề như biển!

Có thể lúc này, khe núi một bên chợt có một đạo màu đen vòng sắt bay ra, quay tròn vây quanh Lục Thành Cừu xoay nhanh, kiếm khí rơi ở phía trên, tất cả đều bị dạo qua một vòng về sau lại bay bắn trở về!

Tây Hải kiếm hoàng kiếm khí công hướng Khương Nguyệt Bạch, Khương Nguyệt Bạch kiếm khí công hướng Tây Hải kiếm hoàng, cả hai đều là nhất kích ra tay, đột nhiên tao ngộ đánh trả, giơ kiếm ngăn cản phía dưới cũng liên tiếp lui về phía sau.

Kỵ Kình tiên nhân lại lần nữa ra tay, nhặt quyết điểm chỉ. Hắn nhìn ra giá hắc vòng không thích hợp, không có nếm thử đi đột phá, mà là một đạo chú thuật ngũ lao thất thương ra tay.

Có thể không ngờ tới, giá hắc vòng quay tít một vòng, liền hư vô mờ mịt chú thuật đều có thể bắn ngược, Kỵ Kình tiên nhân chợt cảm thấy thân thể nhất trọng, liền trúng phải chính mình phát ra nguyền rủa.

"Phốc." Hắn phun ra một ngụm máu đen, cưỡng ép giải trừ tự thân chú thuật, có thể liên tục hai lần bị thương này, cũng làm cho hắn lông mày sâu túc.

Bên kia toa Sở Lương biến ảo trăm ngàn phân thân, mong muốn mê hoặc tiểu kiếm, có thể màu đen kiếm ảnh thẳng đến bản thể, nhất cử quẹt làm bị thương Sở Lương đùi, máu tươi bắn tung toé, lúc này mới đắc thắng trở về.

Tại tiểu kiếm này truy sát dưới, có thể không bị nhất kích mất mạng đã coi như là cường giả.

Vô kiên bất tồi kiếm cùng bắn ngược vạn vật vòng, này một đôi pháp khí kết hợp lại, cho dù là người sử dụng tu vi cực thấp, thế mà trong lúc nhất thời cũng cho vài vị cường giả mang đến phiền phức rất lớn!

"Các ngươi vẫn rất khó giết!" Lục Thành Cừu chửi mắng một tiếng, lại đem ánh mắt nhìn về phía Khương Nguyệt Bạch cùng Tây Hải kiếm hoàng.

"Trước tiên lui!" Kỵ Kình tiên nhân có ý dùng Thục Sơn Thần Chu trực tiếp nghiền ép lên đi, có thể lại lo lắng hắn đem nữ nhi cùng Trần Nhị Ngưu xem như mục tiêu khóa chặt, bọn hắn vô lực đón lấy nhất kiếm. Xem tiểu kiếm này tư thế cũng không phải là người bên ngoài có thể hỗ trợ ngăn cản, không lấy mục tiêu máu tươi quyết không bỏ qua.

Hắn khoát tay chặn lại, bốn người cùng nhau bay ngược.

Lục Thành Cừu mặc dù sát tâm chưa tuyệt, có thể là lại không thể rời đi nơi này, đành phải đứng tại Hàng Ma giản lối ra cười gằn nói: "Lần sau còn dám tới này bên trong, đã có thể không chỉ là hai cái lỗ máu!"

Cuối cùng báo một bộ phận Thục Sơn bên trên đại thù, hắn ngữ khí thoải mái cực điểm.

...

Lui cách đến Hàng Ma giản bên ngoài vài trăm dặm, bốn người mới làm sơ chỉnh đốn.

"Phi kiếm này vòng sắt lợi hại như thế, tất nhiên là xuất từ Thần Khư quan thủ bút." Kỵ Kình tiên nhân ngưng lông mày nói: "Mong muốn đột phá qua đi, xem ra chỉ có dùng Thần Chu xông vào."

Mấy người hơi im miệng không nói.

Mặc dù còn chưa đến Thần Khư quan có thể là đã lĩnh giáo sự lợi hại của nó. Dọc theo con đường này, đem mấy vạn năm trước quỷ vật Cốt Long điểm hóa thành có thể chiến  đệ bát cảnh đỉnh phong cường đại tồn tại, lại có thể nhường hai tên nhiều nhất đệ thất cảnh người tu hành riêng phần mình một kiện pháp khí liền như thế cường hãn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Tiểu kiếm này cùng vòng sắt nếu là cầm đi ra bên ngoài, ít nhất là Vạn Bảo lục hai mươi vị trí đầu cấp bậc pháp bảo, tại đây bên trong lại có thể tùy ý cho Lục Thành Cừu người kiểu này, nói rõ tại Thần Khư quan bên trong khả năng căn bản không có chỗ xếp hạng.

Nghĩ như thế, ngược lại để người cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Cho dù bọn họ khó khăn đột phá nơi này, thật sự có thể xông vào Thần Khư quan sao?

"Trước không cần!" Ngay tại không khí có chút nặng nề thời điểm, vẫn là Sở Lương đột nhiên ngẩng đầu lên, mang theo mỉm cười nói: "Thần Chu là chúng ta cuối cùng thủ đoạn, có thể không cần thì không cần. Hai người này thực lực không có mạnh như vậy, chỉ bất quá dựa vào pháp bảo lợi hại, mong muốn đột phá bọn hắn, hẳn không có khó như vậy."

"Ngươi có biện pháp?" Kỵ Kình tiên nhân nói.

"Có chút ý nghĩ." Sở Lương vuốt cằm nói: "Chẳng qua là cần tiền bối giúp ta một chút sức lực."

Tại hắn ánh mắt tự tin bên trong, Kỵ Kình tiên nhân gật gật đầu, liền đồng ý theo hắn lại đến xông một lần.

Chỉ thấy sau một lát, Kỵ Kình tiên nhân lòng bàn tay trái lỗ máu còn chưa khép lại, liền lại tới Hàng Ma giản bên ngoài, cao giọng hô: "Đi ra đánh một trận!"

Không bao lâu, Lục Thành Cừu thân thể nho nhỏ liền lại lăng không bay tới.

"Ngươi cũng không sợ chết, còn dám lại đến?" Hắn cười khẩy nói: "Thương thế tốt sao? Liền dám lại khiêu chiến chúng ta sát kiếm quanh co!"

"Sát kiếm quanh co?" Kỵ Kình tiên nhân lần đầu tiên nghe nói pháp khí này tên, cũng cười cười, nói: "Thử qua mới biết được."

Không đợi hắn dứt lời, Lục Thành Cừu liền đã lại lần nữa há mồm phun ra cái kia màu đen tiểu kiếm, cao giọng nói: "Giết mệnh kiếm! Đi!"

Tên kia vì giết mệnh kiếm tiểu kiếm lại lần nữa hóa thành một vệt bóng đen, hướng Kỵ Kình tiên nhân bay lượn tới, lại là một chiêu này, nhưng không có phương pháp phá giải.

Kỵ Kình tiên nhân lần này không tránh không né, mà là lật tay nhặt quyết, lại lần nữa đem hai ngón điểm hướng Lục Thành Cừu.

Tuẫn Dương công tử ẩn trong bóng tối, vòng sắt ở một bên đã sớm chuẩn bị, quay tít một vòng, liền muốn bao lại Lục Thành Cừu, thay hắn ngăn cản Kỵ Kình tiên nhân thần thông.

Cũng không có chờ vòng sắt hạ xuống, Tuẫn Dương công tử bỗng nhiên phát giác quanh thân cứng đờ, một cỗ Hỗn Độn ý thức liền xâm nhập đại não, điều khiển hai tay của hắn đem vòng sắt bỗng nhiên thu hồi.

Lục Thành Cừu đã ôm tốt bả vai, chuẩn bị tại hồi trở lại gió vòng bảo vệ dưới trào phúng Kỵ Kình tiên nhân không cố gắng, nhưng đột nhiên vòng sắt tại đỉnh đầu của mình ba tấc chỗ lại rời đi.

Chỉ một thoáng một cỗ Hắc Thủy từ dưới chân nhào lên, đưa hắn toàn bộ bao lấy.

"Ô ô ô —— "

Quanh mình lực lượng khổng lồ bao bọc đi lên, Lục Thành Cừu suýt nữa lúc này bỏ mình. Nhờ có hắn lần này điêu khắc thân thể dùng vật liệu gỗ chính là Thần Khư quan bên trong tìm đến, nhân gian cứng cỏi cực điểm, mới không có lập tức bị hủy.

Hắn bay điều giết mệnh kiếm trở về, nhất cử trảm phá cái kia ngục nước, này mới chạy thoát, sau đó tức giận nhìn về phía Tuẫn Dương công tử phương hướng: "Ngươi đang làm gì? ! Chẳng lẽ muốn hại ta hay sao?"

Có thể Tuẫn Dương công tử giờ phút này vẫn như cũ không thể động đậy.

Bởi vì Sở Lương tại thao thiên Hắc Thủy sóng bên trong đã tới gần bọn hắn, dùng đoạt hồn khôi lỗi tuỳ tiện xâm lấn thần hồn của Tuẫn Dương công tử. Đối với đệ thất cảnh Tuẫn Dương công tử tới nói, Sở Lương tu vi dẫn trước nhiều lắm.

Sở dĩ chọn trúng hắn mà không phải trực tiếp khống chế Lục Thành Cừu, là bởi vì nếu để cho vòng sắt rơi vào Lục Thành Cừu trên thân, Sở Lương cũng không tự tin có phải hay không có thể thật đột phá vòng sắt phòng ngự, vẫn là sẽ bắn ngược đến trên người mình.

Cho nên không cần thiết mạo hiểm.

Oanh

Hắc Thủy sóng lớn tại Kỵ Kình tiên nhân khống chế hạ lại lần nữa vỗ đánh xuống tới, đầy trời bao phủ, tất cả mọi người cảm giác tại đây bên trong bị triệt để ngăn cách.

Sở Lương mang theo Vạn Tướng mặt nạ, thân hình nhất chuyển, đột nhiên hóa thành Lục Thành Cừu bộ dáng, theo gió vượt sóng, đi tới Tuẫn Dương công tử trước mặt.

Mà lúc này Tuẫn Dương công tử vừa mới từ đoạt hồn khôi lỗi hiệu quả bên trong giải thoát, liền gặp được "Lục Thành Cừu" đi vào trước mặt mình không chờ hắn mở miệng, Lục Thành Cừu phất tay liền là một bàn tay.

Ba

Thân thể của hắn mặc dù nhỏ, có thể khí lực lại cực lớn, một bạt tai này trực tiếp đem Tuẫn Dương công tử quất đến bay ra vài chục trượng, má trái lúc này sưng phồng lên.

"Phế vật!" Sở Lương giận mắng một tiếng: "Liền cái phòng ngự đều bộ không tốt, ngươi còn có thể làm cái gì? Còn như vậy ta liền ngươi cùng một chỗ giết! Đi theo ta!"

Nói xong, hắn quay người lại lại chui vào sóng bên trong.

Tuẫn Dương công tử vừa sợ vừa giận, ủy khuất đến cực điểm. Hắn thậm chí cũng không kịp nói chính mình trúng cái gì chiêu số, liền bị như thế đối đãi.

Nhưng hắn tại đây bên trong dù sao cũng là ăn nhờ ở đậu, vẫn phải kiêng kị Lục Thành Cừu phụ thân uy nghiêm, cũng chỉ được nghe lệnh của Lục Thành Cừu, thế là ủy khuất trông mong đi theo.

Hắn mới vừa lên trước, sóng lớn liền lại bình tĩnh lại.

Lục Thành Cừu cùng Tuẫn Dương công tử một lần nữa thấy được lẫn nhau, trong mắt đều có mấy phần lửa giận đang thiêu đốt.

Sau đó...

Hưu

Một điểm linh quang đột nhiên rơi vào Lục Thành Cừu trên thân, trong mắt của hắn ba phần lửa giận đột nhiên bùng cháy đến ba trăm điểm.

"Ta triệu ngươi qua đây, cho ngươi đặt chân chỗ, ban thưởng ngươi bảo mệnh thần thông, ngươi liền bộ tầng vòng sự tình cũng làm không được, ngươi phế vật như vậy lưu ngươi có ích lợi gì? Ngươi có phải hay không liền định hại ta mất mạng, sau đó cầm lấy giết mệnh kiếm bỏ trốn mất dạng? Ta cho ngươi biết, ngươi nằm mơ! Không có khẩu quyết, ngươi căn bản là không có cách thôi động này kiếm. Nhưng ta có hồi trở lại gió vòng khẩu quyết, không bằng ta hiện tại liền giết ngươi, chính mình thao túng hai kiện pháp khí!"

Tuẫn Dương công tử nghe hắn không hiểu thấu gầm thét, đang muốn giải thích mấy phần, đột nhiên hưu một tiếng, lại một điểm linh quang rơi vào trên người hắn.

"Ngươi này cơ trí! Nói rõ ta mới vừa là trúng thần thông mới không có thả ra pháp khí, ngươi thế mà hoài nghi tâm tư của ta? Ta bị ngươi lừa gạt tới, tại đây bên trong trăm năm vô pháp rời đi, chẳng lẽ ngươi cho rằng là chuyện tốt sao? Cùng người như ngươi ở chung, vẻn vẹn trăm ngày cũng đã làm cho ta ác tâm đến cực điểm! Nếu không phải ngươi có cái cha, ta sớm đưa ngươi giết cho sướng! Muốn giết ta sao? Tốt! Đến thử xem!"

Sở Lương âm thầm hai phát Ma bản tâm rủa, triệt để dẫn cháy lửa giận của bọn họ.

Giết mệnh kiếm cùng hồi trở lại gió vòng.

Không gì không phá cùng không có kẽ hở.

Trong nháy mắt này, ầm ầm đụng đụng vào nhau!.