Chương 861: Kính tượng 【  hai hợp một 】

Chương 861: Kính tượng 【  hai hợp một 】

Sát Mệnh mũi kiếm duệ vô cùng, nhưng phàm khóa chặt kẻ địch, không uống máu tuyệt không hồi trở lại, cho dù là đệ bát cảnh đại năng cũng không cách nào ngăn cản.

Hồi trở lại gió vòng huyền ảo khó lường, có thể bắn ngược hết thảy thần thông thuật pháp, cường lực đến đâu công kích đánh lên tới cũng sẽ nguyên dạng hoàn trả.

Hai người này đụng va vào nhau, tựa như là cái kia sắc bén nhất mâu đối mặt cứng rắn nhất lá chắn thế kỷ đầu đề, không chỉ là giao thủ hai người, bên cạnh xem náo nhiệt Sở Lương cùng Kỵ Kình tiên nhân cũng mười phần mong đợi chiến đấu kết quả.

Chỉ thấy Lục Thành Cừu vẫn như cũ là há mồm phun một cái, một đạo màu đen kiếm ảnh nhanh chóng đâm xuyên đi qua, Tuẫn Dương công tử tránh cũng không tránh, liền đem hồi trở lại gió vòng bộ trên người mình.

Keng

Liền nghe một tiếng tranh minh, Sát Mệnh kiếm đâm vào hồi trở lại gió vòng bên trên, kịch liệt ánh lửa tràn ra, kiếm ảnh đánh hồi trở lại. Có thể là bởi vì không có sát thương đến kẻ địch, hắc kiếm lại lại lần nữa đâm tới, lại là keng một thanh âm vang lên.

Sát Mệnh kiếm linh tính là không uống địch máu thề không bỏ qua, hồi trở lại gió vòng linh tính lại là bắn ngược hết thảy, Sát Mệnh kiếm cứ như vậy một mực đi công kích, mà quay về gió vòng thì một mực ngăn cản.

Nguyên bản tiếp tục như vậy, có lẽ song phương có thể đánh tới dài đằng đẵng.

Nhưng Tuẫn Dương công tử trốn ở hồi trở lại gió vòng bên trong, cũng không có tùy ý đối phương tiến công. Hai tay của hắn niêm quyết, hướng Lục Thành Cừu chỗ một điểm, Lục Thành Cừu thân thể đột nhiên cứng đờ, cũng không còn cách nào động đậy.

"Chuyện gì xảy ra?" Lục Thành Cừu phẫn nộ quát: "Ngươi tại ta xác thịt bên trên động tay động chân? Ngươi sớm liền tính toán ta?"

"Đây cũng không phải nhằm vào ngươi." Tuẫn Dương công tử cũng âm trầm nói, " ta luyện chế mỗi một vị khôi lỗi thời điểm, đều sẽ theo thói quen lưu một cái chuẩn bị ở sau, để tránh ngày sau cái này khôi lỗi bị người dùng tới đối phó ta. Chẳng qua là không nghĩ tới, tại ngươi nơi này thế mà một ngày kia cũng có thể dùng đến."

Tiếp theo một cái chớp mắt chính là oanh một tiếng, Lục Thành Cừu thân thể dấy lên liệt hỏa, thoáng qua ở giữa liền bị hỏa hoạn bùng cháy hầu như không còn.

Xem tới đây chính là Tuẫn Dương công tử tại khôi lỗi trên thân lưu thủ đoạn, thời khắc mấu chốt một khi khởi động, là có thể nhường khôi lỗi tự hủy.

"Oa nha nha. . ." Lục Thành Cừu lửa giận càng rực, hắn hai con ngươi sát cơ lấp lánh, cao giọng nói: "Ngươi lại thật hạ sát thủ ta lại có thể lưu ngươi?"

Hắn cũng không phải là phô trương thanh thế, mà là trong mắt đột nhiên tuôn ra hồng mang, chảy ra hai đạo huyết lệ, mà quay về gió vòng cũng tại hắn dẫn dắt phía dưới bỗng nhiên ngừng chuyển.

Nguyên lai Lục Thương cho pháp bảo thời điểm, chỉ nói cho Tuẫn Dương công tử hồi trở lại gió vòng khẩu quyết, lại nói cho Lục Thành Cừu hai kiện pháp bảo khẩu quyết. Dạng này một khi Tuẫn Dương công tử phản bội, Lục Thành Cừu có khả năng khắc chế hắn.

Nhưng Lục Thành Cừu tu vi quá thấp, linh lực không đủ, có thể thao túng một món pháp bảo đã mười điểm miễn cưỡng, một khi đồng thời khiên động hai kiện pháp khí, cũng chỉ có thể tiêu hao thần hồn lực lượng.

Tuẫn Dương công tử rõ ràng không ngờ tới chiêu này, nghĩ lại hướng sau trốn tránh lúc đã không còn kịp rồi, màu đen kiếm ảnh phủi đất xuyên thấu thân thể của hắn.

"A!" Hắn kêu thảm một tiếng, một chùm sương máu cùng ngày bạo tán.

Dùng tu vi của hắn, tự nhiên không có khả năng giống Sở Lương cùng Kỵ Kình tiên nhân một dạng dùng bị thương nhẹ đại giới đón lấy Sát Mệnh kiếm, bất quá nhất kiếm, hắn liền chết thảm rơi xuống khe sâu.

Nhưng hắn trước khi chết cũng hận ý doanh ngực, dùng cuối cùng khí lực đưa tay chỉ hướng Lục Thành Cừu, Lục Thành Cừu con rối thân thể ầm ầm nổ tung.

Oanh bành!

Bất quá trong chốc lát, hai người này vậy mà song song chết tại này.

Liền Sở Lương bản thân đều không nghĩ tới, kết quả này vậy mà như thế thuận lợi. . . Ngạch, thê thảm như thế. Chỉ có thể nói này trong lòng hai người vốn là có ẩn giấu được sâu cắt cừu hận, hắn chẳng qua là đem hắn phóng đại mà thôi.

Trước đó người khác trúng Ma bản tâm rủa, nhiều nhất là trong hội hồng, có thể ít có đối lẫn nhau sát tâm nặng đến đồng quy vu tận trình độ.

Kỵ Kình tiên nhân nhìn xem đầy trời tung bay bột mịn, thở dài nói: "Chẳng qua là tội nghiệp Thục Sơn Lục gia, cuối cùng huyết mạch thế mà như vậy đoạn tuyệt."

"Hắn một cái nhỏ người gỗ, coi như sống sót cũng không có nối dõi tông đường năng lực a." Sở Lương nói: "Ngược lại Lục Thương tiền bối cũng còn. . . Thân thể khoẻ mạnh, không bằng kịp thời muốn cái hai thai."

"Nếu là Thần Khư quan bên trong người có thể dễ dàng như vậy cùng người kết hợp, chúng ta cũng không cần như thế phí sức." Kỵ Kình tiên nhân cười cười.

Trầm mặc dưới, Sở Lương lại hỏi: "Lục Thành Cừu tại Huỳnh Hoặc bên trong nhiều năm, sát hại vô tội sự tình không biết đã làm bao nhiêu, coi như là Lục gia hậu nhân, cũng không thể miễn tội lỗi trách a?"

Công huân về sau, phải làm như thế nào?

Kỵ Kình tiên nhân trầm ngâm dưới, mới nói: "Cũng có đạo lý, mặc dù Lục gia đối Thục Sơn có lại đại công huân, sau hậu đại có thể hưởng phúc ấm, không làm tha tội."

Nếu như Lục gia gia quyến không thoát đi Thục Sơn, khả năng Lục Thành Cừu sẽ bị Văn Uyên thượng nhân xem như người nối nghiệp tới bồi dưỡng. Nhưng khi đó ba người cùng đi, chỉ có Văn Uyên thượng nhân trở về, hắn còn nói không rõ còn lại hai người cụ thể đi hướng, lần này tác phong khó tránh khỏi làm người hoài nghi. Người Lục gia cảm thấy bất an, cũng có thể lý giải.

Chẳng qua là bởi vậy vừa đến, Lục Thành Cừu vận mệnh cũng phát sinh hoàn toàn biến hóa.

Nói này thời gian nói mấy câu, kỳ thật hai người cũng đều không có nhàn rỗi, thần thức một mực tại càn quét. Vài câu nói còn chưa dứt lời, Sở Lương cùng Kỵ Kình tiên nhân đồng thời ra tay, phi thân xông vào khe sâu bên trong.

Bành bành!

Hai người đồng thời nổi trên mặt nước, Sở Lương trong tay nắm một viên hắc thiết tiểu kiếm, Kỵ Kình tiên nhân thì là nắm lấy một viên hắc thiết vòng tròn.

"Tiểu tử ngươi. . ." Kỵ Kình tiên nhân cười nói: "Nói chuyện với ta nguyên lai là tại chuyển di ta lực chú ý, nghĩ trước nhặt được hai kiện pháp bảo kia đúng không?"

"Cũng không dám nghĩ như vậy, ta chẳng qua là trùng hợp phát hiện thôi." Sở Lương vội vàng nói.

Chỉ bất quá hắn nhìn nhãn thần liền biết, Kỵ Kình tiên nhân cùng mình nghĩ cùng một chỗ đi.

Lão hồ ly này.

Hai người đều không có thôi động pháp bảo khẩu quyết, loay hoay một thoáng phát hiện đều không thể ngự sử. Kỵ Kình tiên nhân đem hồi trở lại gió vòng hướng về phía trước ném một cái, cười nói: "Ngươi chuyến này mạo hiểm giúp ta đại ân, ta lại có thể cùng ngươi tiểu bối tranh đoạt? A, đều cho ngươi đi. Quay đầu nếu là có thể tại Thần Khư quan bên trong tìm tới pháp quyết, Thục Sơn cũng lại thêm một sự giúp đỡ lớn."

"Này làm sao có ý tứ. . ." Sở Lương tiếp nhận hồi trở lại gió vòng, hơi ngại ngùng, đẩy hạ nói: "Vẫn là đặt ở trưởng bối trong tay thích hợp hơn."

"Vậy cũng được." Kỵ Kình tiên nhân thuận thế liền muốn tiếp nhận.

Sở Lương mở trừng hai mắt, lập tức sửa lời nói: "Bất quá nếu là cuối cùng muốn giao về Thục Sơn, đó còn là do ta đi chạy cái này chân, không làm cho trưởng bối vất vả."

Khá lắm.

Ta liền khách khí khách khí, ngài thật đúng là vào tay tiếp a?

Đến tay bảo bối muốn cho ta giao ra.

Cửa nhỏ cũng không có a.

. . .

Tây Hải kiếm hoàng cùng Khương Nguyệt Bạch sau đó không lâu liền chạy đến, nhìn thấy sự tình thuận lợi như vậy giải quyết, còn có mấy phần ngoài ý muốn. Tại Kỵ Kình tiên nhân nói đều là Sở Lương công lao về sau, Tây Hải kiếm hoàng càng kinh ngạc, Khương Nguyệt Bạch lại phản lại cảm thấy không lạ kỳ.

Nhưng phàm cùng Sở Lương ở chung lâu một chút người, đều sẽ vì trên người hắn tầng tầng lớp lớp thần kỳ làm chấn kinh đến chết lặng, cuối cùng trở nên thói quen tất cả những thứ này, tiếp nhận có ít người thần kỳ giống như liền là bẩm sinh năng lực.

Một đoàn nhân mã không ngừng vó, lại tiếp tục hướng xuống một cái địa điểm xông vào. Xuyên qua mịt mờ khói mù phong tỏa Hàng Ma giản, lại đi tám trăm dặm, chính là Thủy Nguyệt động.

Dựa theo cầu ngón giữa dẫn, qua này động, liền có thể thấy Thần Khư quan.

Một phiên nhanh như điện chớp về sau, mọi người lại lần nữa dừng bước lúc, đã thấy cực kỳ rung động một màn.

Đó là một tòa vô cùng cao lớn sơn nhạc, nguy nga đứng vững, xông thẳng tới chân trời. Dạng này mãng hoang Đại Sơn tại Thần Khư bên trong ban đầu cũng không tính ít có, có thể ngọn núi này sở dĩ kỳ lạ, là bởi vì nó bị điêu khắc thành một tòa Phật tượng bộ dáng.

Bồ Đề ngồi ngay ngắn, tay trái cầm tịnh bình, tay phải cầm bảo kiếm, đã có từ bi như nước, cũng có Kim Cương chi nhận.

Ngước nhìn này tòa tiếp Thiên sơn nhạc Bồ Đề, cho dù là đệ bát cảnh đại năng, cũng sẽ ở trong lòng tự nhiên sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác. Một tòa pháp tượng đã như thế, không biết này Bồ Đề bản thể nên cao bao nhiêu cảnh giới.

Tuyệt không phải đương thời nhân vật.

"Nào có cái gì Thủy Nguyệt động?" Tây Hải kiếm hoàng đột nhiên hỏi.

Này tòa Bồ Đề sơn ngọn núi tuy rung động lòng người, chuyến đi này không tệ, nhưng bọn hắn cũng không phải tới du lịch, nơi này nên có một ngọn núi động mới là, giờ phút này lại hoàn toàn không thấy tăm hơi.

Này tòa Bồ Đề sơn ngọn núi trấn áp một phương thiên địa, quanh mình lại không sông núi, Thủy Nguyệt động tuyệt đối liền ở đây ở giữa.

"Có lẽ tàng trong núi?" Sở Lương bay lượn tiến lên, lập tức cảm nhận được một cỗ vô thượng uy áp, ngọn núi này cũng không phải tuỳ tiện có thể đánh xuyên qua.

Khương Nguyệt Bạch lăng không bay lên, cúi người nhìn xem cái kia Bồ Đề lòng bàn tay tịnh bình, bỗng nhiên nói: "Có lẽ tại đây bên trong."

Mọi người cùng nhau đi vào nàng vị trí, chỉ thấy cái kia to như vậy sạch trong bình rỗng tuếch, gần như trong suốt, liếc mắt liền nhìn đến tận cùng, bên trong cũng không có bất kỳ cái gì lối đi dáng vẻ.

Có thể mọi người ở đây đều không phải ngu dốt, nghe xong nàng, lập tức liền liền phản ứng lại.

"Như thế cũng là huyền diệu." Kỵ Kình tiên nhân mỉm cười.

"Thật thông minh a." Sở Lương thì là cười khen ngợi một tiếng Khương Nguyệt Bạch.

"Xác thực. . ." Chỉ có Tây Hải kiếm hoàng gãi đầu một cái "Bất quá, thông minh về thông minh, có người hay không có thể giải thích cho ta một thoáng?"

Hắn có thể dùng kiếm chứng đạo, ngộ tính tự nhiên không kém, chẳng qua là này loại nhạy bén nhanh trí, so với ba cái Thục Sơn nhiều người ít kém một chút.

Sở Lương cười vẫy tay một cái lúc này tiếng gió thổi mãnh liệt, mây đen hội tụ, nước mưa từ trên trời giáng xuống, quán chú đến này sạch trong bình. Kỵ Kình tiên nhân thì là vỗ tay phát ra tiếng, bộp một tiếng, giữa trời nứt ra màu đen động khe hở, một đạo màu trắng bạc quầng trăng lúc này dẫn rơi xuống.

Hô phong hoán vũ, Thâu Thiên Hoán Nhật!

Nắm giữ Đại Đạo về sau, như vậy tiên pháp cũng bất quá là hạ bút thành văn.

"Không có nước không trăng, tại sao Thủy Nguyệt động đâu?" Kỵ Kình tiên nhân lúc này mới hướng Kiếm Hoàng giải thích nói.

Chỉ thấy nước mưa lấp đầy tịnh bình về sau, quầng trăng chiếu rọi trên đó, trong bình bịt kín một tầng trắng bạc. Sau một lát, quả nhiên có một vệt thần quang sáng lên, hưu nhưng thả ra.

"Ngươi này con gái thực sự tốt lanh lợi, thế mà nhìn một chút liền liên tưởng đến nơi này là môn hộ." Tây Hải kiếm hoàng lúc này mới thán phục.

"Kỳ thật không chỉ là liên tưởng." Sở Lương cũng nói: "Này Bồ Đề sơn ngọn núi ở đây không biết nhiều ít vạn năm, này tịnh bình bên trên nhận hư không, đã sớm nên tích đầy tro bụi. Có thể trong đó lại ngay cả một hạt tro bụi cũng không có, rõ ràng liền là có gì đó quái lạ."

"Như nơi đây là Thần Khư quan lối vào, cũng là nói thông được." Kỵ Kình tiên nhân nói tiếp.

"Tốt, các ngươi đều phát hiện. . ." Tây Hải kiếm hoàng chỉ cảm thấy chính mình mặc dù cùng ba người đứng tại một chỗ, chợt thấy một hồi hoàn toàn không hợp, chỉ có thể cười ngượng ngùng hai tiếng nói: "Hoặc là các ngươi là người một nhà đây. . ."

Kỵ Kình tiên nhân thả người nhảy lên, liền đầu nhập này thần quang bên trong, còn lại ba người lập tức bắt kịp.

Hưu

. . .

Thần quang lóe lên, Sở Lương liền rơi vào một mảnh trong suốt hồ trên nước.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế trong veo nước, đang rơi xuống trước đó, hắn gần như coi là dưới chân là một chiếc gương. Có thể là trừ cái đó ra, bốn phía đều là trống trơn hắc ám, cái gì cũng không có.

Đát

Hắn một chân đạp lên đi, lại nhẹ nhàng một thanh âm vang lên, dùng hắn làm trung tâm, gợn sóng nhộn nhạo lên.

Kỵ Kình tiên nhân, Khương Nguyệt Bạch cùng Tây Hải kiếm hoàng thân ảnh đều không thấy, không biết ba người đi nơi nào, Sở Lương ý thức được, chính mình có thể là đi tới một phương bí cảnh trong trận pháp.

Muốn đột phá nơi này, mới có thể ra đi cùng mấy người tụ hợp.

Tại hắn nhìn bốn phía công phu, trước mặt sóng nước bên trong bỗng nhiên thong thả ngưng kết ra một cái hình người  chờ hết thảy nước hồ rút đi, Sở Lương mới nhìn rõ diện mạo của người nọ.

Thế mà cùng mình giống như đúc.

"A." Hắn cười khẽ dưới, "Làm được cũng là rất giống, ngay cả ta đều phân không ra thật giả. Là muốn chiến thắng ngươi, ta mới có thể ra đi sao?"

"Không sai." Trước mặt một cái khác "Sở Lương" dùng đồng dạng ngữ khí cùng thanh âm đáp nói, " ta cũng muốn chiến thắng ngươi, mới có thể ra đi."

"Có ý tứ gì?" Sở Lương hơi hơi nhíu mày, "Ngươi có thể rời đi nơi này, chẳng lẽ còn có thể thay thế ta sinh hoạt?"

"Không có cái gì thay thế." Trước mặt kính tượng đáp: "Ta chính là ngươi."

Sở Lương đối với cái này từ chối cho ý kiến, coi như ngươi có thể đem bề ngoài phỏng chế dùng giả loạn thật, chẳng lẽ còn có thể phục chế trên người ta hết thảy sao?

Khỏi cần phải nói, chỉ là Bạch Tháp, liền tuyệt không phải bất luận cái gì tồn tại có thể phục chế.

Mang tự tin mãnh liệt, Sở Lương thân hình nhảy lên, liền hóa thành ánh chớp bỏ chạy, một quyền đánh phía kính tượng.

Nhưng đối diện kính tượng cùng hắn động tác hoàn toàn giống nhau  đồng dạng bắn lên một quyền, Dương Lôi lấp lánh!

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ vang rền về sau, Sở Lương thân thể bay ngược mà ra, đập ầm ầm vào trong hồ nước.

"Khục. . ." Hắn sặc một ngụm nước mới lại phi đạn dâng lên, nhéo nhéo cổ tay phải, chỉ cảm thấy tê liệt lại đau đớn.

Đối phương Dương Lôi lực lượng, vậy mà so với hắn còn cường đại hơn.

"Ngươi liền Thần Tiêu đại đạo đều có thể phục chế?" Sở Lương hơi kinh ngạc.

"Ngươi che giấu thủ đoạn có lẽ có thể giấu giếm được tất cả mọi người, có thể là nhưng không giấu giếm được phương thiên địa này." Kính tượng nhàn nhạt đáp, lập tức lại giơ tay lên, hơi có cảm khái nói: "Ngươi có được cường lực như vậy Đại Đạo, lại chưa từng dụng tâm khai phá, quả thực là phung phí của trời."

Sở Lương sắc mặt trầm ngưng.

Từ khi được sự giúp đỡ của Đại Đầu Oa Oa chấp chưởng Thần Tiêu đại đạo về sau, hắn xác thực không có bình tĩnh lại thật tốt cảm ngộ đầu này Đại Đạo, khai phá thuộc về Thần Tiêu đại đạo thần thông.

Truy cứu căn do, vẫn là thời gian quá gấp.

Mà lại vẻn vẹn đi đến đệ bát cảnh về sau tăng lên thuần túy linh lực, đã đầy đủ hắn chiến thắng trước đây gặp phải cường địch. Cho nên đối với cảm ngộ Đại Đạo chuyện này, hắn cũng không có mười điểm gấp gáp.

Có thể là trước mặt cái này kính tượng, mặc dù là phục chế chính mình hết thảy, nhưng đối với Thần Tiêu đại đạo lý giải. . . Tựa hồ so với chính mình còn sâu.

Có chút khó khăn.

Hắn khu động Long Thần châu, đem bên trong Long Thần Chi Lực cũng hấp thu với bản thân, chỉ một thoáng thần lôi bao phủ, lại lần nữa hóa thành một vệt điện quang!

Long Thần châu gia trì, có thể nói là Sở Lương giờ phút này thủ đoạn mạnh nhất.

Thần lôi kéo căng!

Mà lại hắn cảm thấy đừng nói Bạch Tháp coi như là Long Thần châu loại cấp bậc này bảo vật, hẳn là cũng không phải có thể tuỳ tiện sao chép được mới đúng. Những bảo vật này, là chính mình chiến thắng đối phương nơi mấu chốt.

Quả thật, đối diện kính tượng không có bộc phát ra Long Thần châu lực lượng, có thể là tay phải hắn phất một cái, ánh chớp như là Giao Long quấn lên Sở Lương nắm đấm, xì xì xì xoay tròn, thế mà đem Sở Lương trọng kích tan rã.

Mà lúc này hắn tay trái lại nghiêng bên trên hết thảy, một cái thủ đao liền đánh trúng Sở Lương xương sườn.

Bành

Một kích này kém chút trực tiếp đánh xuyên Sở Lương ngực bụng, cũng may hắn thân thể cường độ đồng dạng cực kỳ nghịch thiên, lúc này mới chẳng qua là ọe ra một ngụm màu vàng kim thần huyết.

"Ách. . ." Sở Lương cưỡng ép thoát khỏi đối phương trói buộc, lại lần nữa kéo sau trên dưới một trăm trượng.

Mới vừa linh lực của hắn cường độ hơn xa đối phương, có thể là đối phương lại đem võ đạo chiến kỹ cùng Thần Tiêu Dương Lôi đem kết hợp, sẽ có hạn linh lực phát huy tới cực hạn. Lực lượng của mình tại đối phương kỹ xảo trước mặt, hoàn toàn không đủ để cấu thành nghiền ép.

Mà lại đối phương Thần Tiêu lực lượng chui vào trong cơ thể của mình, bốn phía đấu đá lung tung, cũng tạo thành cực lớn tổn thương, không thể tuỳ tiện chữa trị. Này cái gọi là Thủy Nguyệt động nan đề, căn bản không phải chiến thắng chính mình, mà là muốn chiến thắng một cái. . . Có được chính mình ngang nhau tu vi cảnh giới, nhưng tại bản cảnh giới bên trong cảm ngộ viễn siêu mình biến thái kẻ địch!

Như dùng mình bây giờ trạng thái, đánh xuống chỉ sợ chỉ có một chữ.

Nguy.