Chương 862: Thắng Kỷ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 862: Thắng Kỷ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cùng một thời gian, Kỵ Kình tiên nhân mặt quay về phía mình kính tượng, thật sâu thở dài.

Tin tức tốt là, thân là đệ bát cảnh đỉnh phong tồn tại, hắn đối với mình Đại Đạo đã hoàn toàn lĩnh ngộ thấu triệt, cũng không rơi xuống hạ phong.

Tin tức xấu là, hắn Đại Đạo tu hành đến cực hạn, mạnh nhất năng lực là phục chế, mà đối diện kính tượng cùng hắn có được năng lực giống nhau.

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, hắn đã dự đoán đến chính mình sẽ có nhiều mệt mỏi.

Triệu hoán Thục Sơn Thần Chu trực tiếp đâm chết đối phương suy nghĩ trong đầu bồi hồi trăm ngàn lần, nhưng rốt cục vẫn là đè ép xuống, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không cần thiết mượn nhờ thần khí oai.

Đối diện kính tượng đồng dạng ngưng mà không phát, cứ như vậy nhìn xem Kỵ Kình tiên nhân, không có bắt đầu bước thứ nhất động tác, tựa hồ hai người cũng không nguyện ý xuất thủ trước.

Thật lâu, vẫn là Kỵ Kình tiên nhân bản thể trước tiên phát động, hai tay của hắn nhanh chóng niêm quyết, quanh mình thác nước bay lên, hóa thành Giao Long bộ dáng, chỉ một thoáng hướng kính tượng bay nhào mà đi.

Có thể kính tượng lập tức thi triển chiêu số giống vậy, lập tức lại có đồng dạng số lượng Giao Long bay vút lên, hai bên dây dưa đến cùng một chỗ.

Kỵ Kình tiên nhân thân hình lóe lên, liền cũng đi tới kính tượng trước mặt, vung lên một chưởng giữa trời đè xuống!

Bành

Hai bên đối chưởng, lực lượng không kém bao nhiêu, riêng phần mình bay ngược trên dưới một trăm trượng.

Kỵ Kình tiên nhân một phát tàn nhẫn, tay trái hai ngón dựng thẳng lên ở trước ngực, hai mắt thần quang lóe lên, sau lưng đột nhiên đứng lên một đạo cao mười trượng hư ảnh, hư ảnh giữa trời niêm quyết như ảo ảnh, chỉ một thoáng phong vân biến ảo!

Sau lưng của hắn pháp tướng đang hô hấp ở giữa, thả ra trên trăm đạo thần thông tiên pháp! Này loại kênh mương Thông Thiên Địa tần suất, là nhân loại thân thể chỗ không có khả năng hoàn thành, cho nên hắn mới muốn dùng pháp tướng tương trợ. Quả nhiên tại hoàn thành thi pháp về sau, khổng lồ pháp tướng ầm ầm phá toái.

Nhưng cùng lúc đó, đối diện kính tượng cũng hoàn thành cùng hắn động tác giống nhau!

Ầm ầm hai tiếng, song phương pháp tướng đồng thời phá toái, mà 200 đạo thần thông tiên pháp cũng hung hăng đụng va vào nhau! Vô luận là Ngũ Hành độn pháp, quỷ thuật chú pháp, kiếm khí thần thông. . . Đều trên không trung phát sinh va chạm kịch liệt, sau đó đem trọn tòa hư không chấn động đến điên cuồng lay động.

Kỵ Kình tiên nhân không có chờ đến hết thảy hết thảy đều kết thúc, liền đã phi thân lại lần nữa chém giết tới, lại là đơn giản một chưởng.

Bành

Một chưởng này cùng kính tượng đối oanh Kỵ Kình tiên nhân không nhúc nhích tí nào, kính tượng lại là thân thể đột nhiên lắc lư xuống.

"Hắc." Kỵ Kình tiên nhân cười dưới, "Ngươi có thể phục chế mặt của ta, cũng có thể phục chế ta Đại Đạo. . . Có thể cuối cùng phục chế không được tất cả ngoại vật."

Hắn tay trái cầm ra một gốc linh thực nắm chặt hóa thành màu vàng kim chất lỏng chảy vào trong miệng, lập tức bổ sung lớn nhất cỗ linh lực.

Nguyên lai hắn vừa mới biết rõ kính tượng có khả năng thả ra đồng dạng thần thông, nhưng như cũ như thế, chính là vì muốn trong nháy mắt hao tổn không kính tượng tất cả linh lực. Mà hắn những năm này hành tẩu bốn phương, trên thân cũng tích lũy không ít linh thực, như vậy ngoại vật chung quy là kính tượng không có phỏng chế.

Cho nên kính tượng lực lượng không thể tiếp tục được nữa.

Oanh

Lại một chưởng, Kỵ Kình tiên nhân đem kính tượng ầm ầm chấn vỡ, hóa thành đầy trời màn nước hạ xuống.

Giết chết kính tượng, phía trước xuất hiện một tia sáng, tựa hồ mở cửa hộ. Kỵ Kình tiên nhân đi ra ngoài, chỉ thấy một cái dày rộng bóng lưng đứng ở nơi đó, đang chờ đợi cái gì.

"Nhị Ngưu?" Kỵ Kình tiên nhân kinh ngạc xuống.

Động tác của mình nhanh như vậy, thứ nhất ra tới thế mà còn là Tây Hải kiếm hoàng sao?

Tây Hải kiếm hoàng quay đầu lại, cười hắc hắc, "Ra ngoài rồi?"

Hắn tại đây cái cửa ải, ngược lại thật sự là đã chiếm đại tiện nghi. Bởi vì đã từng đăng lâm đệ bát cảnh hắn, có được toàn bộ đều là cấp bậc Thiên Nguyên lý giải. Ngã xuống trước Đạo Chủ sở dĩ thực lực vượt xa đệ thất cảnh, cực trọng yếu một điểm liền là bọn hắn từng có được đối với Đại Đạo siêu cao cảm ngộ, hoàn toàn không phải hỏi cảnh có thể so sánh với.

Kính tượng đối người khác mà nói ưu thế, tại hắn nơi này ngược lại thành thế yếu. Kiếm Hoàng trông thấy một cái nhược hóa bản chính mình, đều ngây ngẩn cả người.

Đằng trước hai đạo cửa ải khó như vậy, này một cửa liền này a?

Hắn tuỳ tiện liền thu thập kính tượng lại tới đây chờ đợi.

"Ngươi động tác thật nhanh." Kỵ Kình tiên nhân hơi tưởng tượng, liền cũng hiểu rõ các mấu chốt trong đó, cười khích lệ nói.

Tây Hải kiếm hoàng đối mặt đoạn đường này ít có khen ngợi, đột nhiên thu liễm nụ cười, sau đó vuốt vuốt tóc, xoay người, giậm chân một cái, dùng một loại cực kỳ cao ngạo thanh âm lạnh nhạt nói: "Không đáng giá nhắc tới."

. . .

Khương Nguyệt Bạch đối mặt chính mình kính tượng, đưa tay liền là một đạo Vạn Kiếm quyết.

Đầy trời kiếm khí bao phủ như biển.

Bởi vì song phương ra chiêu gần như giống nhau, nàng mỗi một đạo Quyết Vân kiếm khí đều có thể cùng kiếm khí của đối phương triệt tiêu. Mà lại kính tượng đối với kiếm khí vận dụng muốn so nàng càng cực hạn, mỗi lần có thể tìm được nàng một kiếm này yếu nhất vị trí.

Sưu sưu sưu sưu sưu ——

Mấy lần kiếm khí đối bạo về sau, nàng bắt đầu không nữa câu nệ tại dùng kiếm, mà là kết hợp Ngũ Hành độn pháp, muốn tìm được một sơ hở, có thể kính tượng đối thần thông của nàng chiêu số rõ như lòng bàn tay  đồng dạng từng cái phá giải.

Khương Nguyệt Bạch lại trở về chỗ cũ, lẳng lặng tại trên nước đứng lặng, nhìn chăm chú đối diện kính tượng.

Nàng không tiếp tục vội vã đột phá, mà là dùng kẻ địch thị giác tới quan sát chính mình, đây là cực kỳ khó được một cái trải nghiệm.

Từ khi Sở Lương một lần nữa trở về, tu vi của hắn tiến cảnh tựa như cắm lên cánh, tại thiên quan tốc độ đột phá thậm chí vượt qua quan, trực tiếp san bằng này sáu năm ở giữa tu hành chênh lệch, thậm chí còn lại vượt qua cùng thế hệ ít nhất sáu mươi năm.

Khương Nguyệt Bạch đột phá đệ thất cảnh mặc dù cũng tính rất sớm, có thể đó là cùng cùng thế hệ thiên kiêu so sánh, cùng lần này Thần Khư chuyến đi còn lại ba người so sánh, nàng thậm chí trở thành cái kia gây trở ngại.

Luôn luôn tâm cao khí ngạo nàng mặc dù ngoài miệng không nói, trong lòng kỳ thật rất khó tiếp nhận, vẫn luôn đang yên lặng tăng cao thực lực. Nhưng đến đệ thất cảnh cái này quan khẩu, trừ phi là đối với Đại Đạo có mới đốn ngộ, chỉ dựa vào cần cù khổ tu nghĩ muốn trở nên mạnh hơn đã rất khó.

Giờ phút này, cũng là một cái xem kỹ chính mình cơ hội tốt.

Nàng nhìn kính tượng nhất cử nhất động, phát giác chính mình tựa hồ có chút quá ỷ lại thần thông thuật pháp. Bởi vì Tiên Linh thể duyên cớ, nàng cảm ngộ Đại Đạo lại càng dễ, tu luyện tiên pháp cũng rất đơn giản, cho nên nắm giữ thần thông thuật pháp là vượt xa cùng thế hệ.

Chính vì vậy, dù cho đến đệ thất cảnh, nàng phương thức chiến đấu cũng sẽ trộn lẫn rất nhiều thần thông.

Có thể là. . . Thiên quan cường đại nhất địa phương, ngay tại ở đối Đại Đạo nắm giữ.

Này căn bản nhất đồ vật ngược lại bị nàng không để ý đến.

Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng nhắm mắt, bắt đầu đi cảm giác giữa thiên địa Quyết Vân đạo vận, một lần nữa nhặt lên cái kia cỗ quyết tuyệt Kiếm đạo.

Sinh tử đi đầu, chỉ có nhất kiếm.

Huy kiếm quyết phù vân!

Đây mới là Quyết Vân chân nghĩa.

Đối diện kính tượng tựa hồ phát giác được nàng đang làm cái gì, nàng để ý cầu lâm trận đột phá?

Kính tượng là không có loại năng lực này, cho nên nàng có thể làm chính là lập tức đằng không vọt lên, nhất kiếm hướng Khương Nguyệt Bạch bay đâm tới! Nhất định phải tại nàng trở nên càng mạnh trước đó, cắt ngang nàng đốn ngộ.

Có thể Khương Nguyệt Bạch đã đột nhiên mở mắt ra.

Kiếm đạo đường xá tựa như là đầu này cứu mẫu thân đường, chỉ có thể hướng về phía trước, không thể lui lại, vô luận đối mặt như thế nào khó khăn, đều phải thẳng tiến không lùi.

Hữu tử vô sinh!

Cô tuyệt chiến ý từ trong mắt nàng dấy lên, tay phải trường kiếm lăng không phát ra duệ minh, đó là Sở Lương tại Kiếm Vực thiên cung vì nàng mang tới bảo kiếm, có thể so với tiêu mây.

Hai đạo sáng chói kiếm mang trong khoảnh khắc va chạm đến một chỗ.

Oanh

Có đầy trời thủy quang bay tung tóe.

. . .

Trái lại Sở Lương bên này.

Tại lần đầu giao thủ không có chiếm được tiện nghi về sau, Sở Lương tựa hồ liền rơi xuống hạ phong, nhìn cục thế dâng lên mười điểm bị động.

Kính tượng huyền không lập ở trung ương giống như Thiên Thần, quanh mình Dương Lôi như là vô số dây sắt giữa trời vung vẩy, ầm ầm thần quang lóa mắt. Sở Lương bị này chút thần lôi đuổi theo bốn phía trốn tránh, thoạt nhìn hiểm tượng hoàn sinh.

Mà hắn một khi cận thân để lên, kính tượng lại sẽ có một tay võ đạo cùng Dương Lôi đem kết hợp, cấp tốc bày ra phản kích.

Như thế công thủ đều là thế yếu, Sở Lương giống như chỉ có hốt hoảng chạy trốn một đường. Có thể là đánh lấy đánh lấy, lại giống như có chút không đúng, hắn bắt đầu thỉnh thoảng hồi trở lại dùng một cái thần lôi, xì xì xì thanh thế doạ người.

Rất nhanh, Sở Lương cũng bắt đầu đứng lơ lửng giữa không trung, vung vẩy thần lôi cùng kính tượng đầy trời lôi thừng chống lại. Bởi vì có Long Thần châu duyên cớ, linh lực của hắn mạnh hơn, không lâu vậy mà liền chiếm trước đến tiên cơ.

Kính tượng lúc này mới ý thức được không đúng, rút lui thân thu tay lại, nói: "Ngươi tại học ta?"

"Có đủ không biết xấu hổ." Sở Lương một nhún vai, "Ngươi cả người đều là học ta, ta học hai ngươi tay làm sao vậy?"

Nguyên lai hắn cùng kính tượng giao thủ một cái, phát giác đối phương ưu thế về sau, hắn liền nghĩ đến. . .

Này Thần Tiêu đại đạo là Đại Đầu Oa Oa thay hắn lĩnh hội, cũng không phải là năm đó sâu lâu ngày tu hành tới, khuyết thiếu đầy đủ thể ngộ. Mà vừa mới chấp chưởng đệ bát cảnh Đại Đạo lực lượng, hắn cũng không có rất tốt nắm giữ kỹ xảo, kỳ thật một mực là dùng đệ thất cảnh phương thức khống chế đệ bát cảnh lực lượng.

Kỳ thật cũng không phải hắn không muốn nghiên cứu thời gian không đủ là một mặt, bên trên một cái Thần Tiêu Đạo Chủ đã không biết chết bao lâu, không ai có thể giáo cũng là một mặt. Cho dù là thuộc tính tương cận Âm Lôi Đình Xà, cũng không có khả năng biết được Dương Lôi Thần Tiêu bí quyết pháp môn.

Có thể này kính tượng lại vào lúc này đưa tới cửa, chẳng phải là cơ hội trời cho. Sở Lương lập tức bắt đầu học trộm học nghệ, nhìn đối phương là như thế nào vận dụng Dương Lôi Đại Đạo tiến hành chiến đấu.

Đã ngươi tại trước mắt ta lắc lư lâu như vậy, há có không hao một thanh lông dê xuống tới đạo lý?.