Chương 863: Quán chủ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 863: Quán chủ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Kính Tượng lồng ngực cổ động dưới, tựa hồ sinh ra phẫn nộ cảm xúc.

Đối với cái này Sở Lương tỏ ra là đã hiểu, như quả tính tình của đối phương cũng là phỏng chế, cái kia suy nghĩ một chút trong chiến đấu đối thủ hao chính mình lông dê, chính mình khả năng cũng sẽ khí huyết cấp trên.

Theo cơn giận của hắn tăng lên, thân thể quanh mình quanh quẩn thần lôi lại lần nữa sôi trào lên, như cùng một cái đầu hiếu chiến Lôi Long.

Mà Sở Lương bên này đồng dạng ánh chớp sáng chói, song phương Lôi Long quấn quýt lấy nhau, không cần hai người thôi động, liền có từng tiếng lôi bạo vang.

"Ngươi cho rằng có ta thần thông cùng Đại Đạo liền có thể thắng ta sao? Có thể là ngươi căn bản không biết ta mạnh nhất là cái gì." Sở Lương thanh âm trầm ổn mà tự tin, tại xác định theo trên người đối phương sẽ không có gì có thể hao đến về sau, hắn tựa hồ cũng dự định kết thúc chiến đấu.

"Cái gì?" Kính Tượng trầm giọng hỏi.

Sở Lương hai tay kéo ra, một vệt bóng mờ lướt đi, Thân Ngoại Hóa Thân xuất hiện ở bên cạnh người.

"A." Kính Tượng cười lạnh một tiếng: "Này có gì đặc biệt hơn người?"

Dứt lời, hắn cũng xòe tay ra, phỏng chế ra một vệt bóng mờ  đồng dạng triệu hồi ra Thân Ngoại Hóa Thân.

Bốn cái thân hình tướng mạo giống nhau như đúc Sở Lương hai mặt nhìn nhau, quyên góp đủ đủ đánh một bàn mạt chược phối trí.

"Cái này ngươi có. . ." Sở Lương cũng cười nhạt một tiếng, lập tức lấy ra cái kia nắm thượng cổ dao phay, giao cho phân thân trên tay, "Vậy cái này ngươi có sao?"

Ngay sau đó hắn lại triệu hồi ra một đạo phân thân, đem Bàn Thần cốt giao cho này tôn phân thân trên tay, "Cái này ngươi có sao?"

Cuối cùng chính mình lấy ra Trảm Yêu kiếm, đây là hắn quen thuộc nhất binh khí, nắm trong tay, nhìn xem Kính Tượng: "Cái này đâu, ngươi lại có sao?"

Kính Tượng trầm mặc dưới, không có lên tiếng, mà là cũng triệu hồi ra một đạo hóa thân  đồng dạng ba cái Sở Lương thân ảnh, tiếp lấy mãnh liệt xông lại!

Ào ào táp ——

Ba đạo Sở Lương công kích hướng mặt khác ba cái Sở Lương, Sở Lương đại chiến hết sức căng thẳng!

Oanh

Thiên lôi địa hỏa, thần binh lợi nhận, sáu cái Sở Lương chiến làm một đoàn, quả nhiên là ầm ầm kinh thiên động địa.

Cùng lúc trước đơn phương nghiền ép khác biệt, thời khắc này Sở Lương đã nắm giữ đệ bát cảnh phương thức chiến đấu, đem giữa thiên địa Thần Tiêu đại đạo thỏa thích điều động, Lôi Long vô tận hội tụ!

Oanh bành ——

Cuối cùng một tiếng to lớn nổ tung, thiên lôi tẫn tán.

Kính Tượng thân thể bành nhưng rơi vào trong nước, chẳng qua là cũng không có chìm xuống, mà là treo ở mặt nước, đầy mắt không cam lòng.

Hắn toàn thân đều là vết thương cùng máu tươi, nghiễm nhiên là trọng thương sắp chết. Truy cứu căn do, là bởi vì cận chiến lúc, hắn bên này tuỳ tiện không phá được Sở Lương phòng. Có thể Sở Lương có thể tuỳ tiện đột phá hắn thân thể thần binh, nhân thủ một kiện.

Quá lại.

"Ngươi. . ." Hắn đầy mắt đều là không cam lòng, "Ngươi dựa vào này chút ngoại vật thủ thắng, có gì tài ba?"

"Xem ra ngươi cũng không có phục chế đến trí tuệ a." Sở Lương vô tình hạ xuống, "Ta dựa vào chính mình kiếm được ngoại vật, dựa vào cái gì không tính bản sự?"

"Mặt khác. . ." Hắn tiếp tục nói: "Cám ơn ngươi biếu tặng."

Lời còn chưa dứt, đã có một đầu Lôi Long từ trên trời giáng xuống, đem Kính Tượng thân thể ầm ầm nổ tan, hóa thành một chùm bọt nước tung tóe bay, lại tan trong trong nước.

Đánh bại Kính Tượng, Sở Lương trước người cũng xuất hiện một đạo kẽ nứt, đang lúc hắn mong muốn cất bước đi ra thời điểm, ánh sáng bên trong lại đột nhiên đi ra một người tới.

Người tới một thân đạo bào màu xanh đen, khuôn mặt xưa cũ đạm mạc, chính là Sở Lương từng gặp Lục Thương.

Thần Khư quan người!

Sở Lương trong lòng lộp bộp một tiếng, trên mặt bất động thanh sắc, mỉm cười nói: "Lục tiền bối? Thế mà ở chỗ này trông thấy ngài."

Lục Thương không để ý đến hắn chào hỏi, chẳng qua là lạnh lùng nói một câu: "Có người muốn gặp ngươi."

"Ngươi xem một chút này không lạ xảo, trong nhà của ta còn có một chút sự tình." Đồ đần đều có thể cảm giác được người bất thiện, Sở Lương vội vàng khoát khoát tay, cười nói: "Muốn không hôm nào?"

. . .

Lục Thương không có nhiều một câu nói nhảm, mà là trực tiếp đưa tay, một vệt kim quang liền muốn cầm cố lại Sở Lương.

Vẽ đất làm lao?

Sở Lương lập tức bày ra vô cự, thừa dịp đối phương tiên pháp trước khi rơi xuống đất liền tránh khỏi đến, không biết sao, Lục Thương tiên pháp hiệu quả tốt giống phá lệ lợi hại giống như.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Thương trong tay áo bỗng nhiên thoát ra khác một vệt kim quang.

Hưu

Này kim quang tựa như một đầu Linh Xà, đột nhiên quấn quanh đến Sở Lương trên thân thể, đưa hắn chặt chẽ vững vàng buộc mười mấy vòng, ngăn cách Thiên Địa Đại Đạo, một thoáng rơi xuống dưới.

Lục Thương lại khẽ vươn tay, liền đem Sở Lương moi.

"Khổn Yêu thằng?" Sở Lương lập tức đoán ra pháp bảo này lai lịch.

Trên đời này cái này hình dáng pháp bảo, lại có sức mạnh như thế hiệu quả, hắn thứ nhất có thể nghĩ tới dĩ nhiên chính là Thục Sơn lúc trước di thất tại Thần Khư bên trong Khổn Yêu thằng.

Có thể cho dù là Vạn Bảo lục hàng đầu Khổn Yêu thằng, tại không có nhằm vào yêu tộc gia trì linh lực phía dưới, cũng không nên có cường đại như vậy uy năng mới đúng. Chính mình tốt xấu là có được Đại Đạo khôi lỗi ban cho đệ bát cảnh tu vi, làm sao bị hắn trói liền cùng trói cháu trai giống như?

Cũng không phải là bởi vì Lục Thương tu vi cao tuyệt, mà là hắn giống như vì pháp bảo này rót vào một tia dị dạng linh tức, so bình thường chân khí mạnh mẽ rất nhiều giống như.

Lúc trước tại Lục Thành Cừu cùng Tuẫn Dương công tử nơi đó, Sở Lương liền buồn bực qua vì sao bọn hắn có thể dùng đệ thất cảnh tu vi linh hoạt khu sử cường đại như vậy pháp bảo. Bây giờ nghĩ lại, khả năng cũng là bởi vì cỗ này kỳ diệu linh tức?

Thoạt nhìn càng thêm tinh thuần, cũng càng mạnh hơn, có thể làm đến chân khí khó mà làm được sự tình.

Phần phật còi mây đen bao phủ, Sở Lương suy đoán chính mình là bị Lục Thương dùng Tụ Lý Càn Khôn che đậy. Giờ phút này bị chặt chẽ trói buộc chặt, hắn cũng không có cái gì chỗ trống để né tránh, chỉ có thể trước theo hắn đi. Cũng may hắn giống như không phải là vì nhi tử báo thù tới, thoạt nhìn Thần Khư quan cũng không có muốn ý muốn giết chính mình, nếu không Lục Thương hoàn toàn có khả năng liền động thủ.

Một đường tiếng gió thổi không dứt, sau một lát, Lục Thương liền ngừng lại.

Làm Sở Lương lại thấy ánh mặt trời lúc, phát hiện mình đã xuất hiện ở một gian xưa cũ trong lầu các. Trong phòng bố trí đơn giản, thoạt nhìn các loại bày biện đều có nhất định năm tháng, thế nhưng mười điểm sạch sẽ, cơ hồ không nhuốm bụi trần.

Trong không khí linh khí mười điểm nồng đậm, hắn không khỏi sâu hút vài hơi, chỉ cảm thấy tươi mát đến cực điểm, đề thần tỉnh não.

"Tiền bối. . ." Hắn có lòng muốn hỏi chút gì.

Lục Thương lại mở miệng trước nói: "Lục Thành Cừu chết rồi?"

"Không phải ta làm." Sở Lương trả lời thốt ra.

"Ai." Lục Thương nhìn không ra bi thương, chỉ là có chút cảm khái giống như, nói ra: "Cuối cùng khó thoát mệnh số."

Giống như cũng không hết sức để ý nhi tử là bị người nào giết chết.

Nhìn xem Sở Lương chú ý cẩn thận ánh mắt, hắn lại hờ hững nói ra: "Ngươi không cần phải lo lắng ta sẽ trả thù ngươi, mệnh số của hắn tại thiên thư bên trong sớm có ghi chép, ta chẳng qua là cất một tia may mắn, mới đưa hắn tiếp vào Thần Khư quan bên ngoài, coi là dạng này có thể rời xa nhân thế, cuối cùng cũng là vô dụng."

"Tiền bối có thể nhìn thoáng được thuận tiện." Sở Lương thở phào nhẹ nhõm nói: "Ngược lại ngài chính vào long tinh hổ mãnh, Lục gia hương hỏa. . ."

"Ngươi ở đây đợi một thoáng, sẽ có người tới gặp ngươi." Lục Thương tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, phất tay áo liền muốn rời khỏi.

"Tiền bối có thể cáo tri là ai?" Sở Lương liền vội vàng hỏi.

Lục Thương vừa ra đến trước cửa, chậm rãi đáp một tiếng: "Quán chủ."

Thần Khư quan chủ?

Cũng chính là sự thần bí khó lường này thế ngoại chỗ, chân chính Chấp Chưởng giả?

Sở Lương tâm không khỏi nắm chặt lên, nghĩ đến muốn tiếp xúc có thể là đương thời bí ẩn nhất, cường đại nhất nhân vật, khó tránh khỏi sẽ có chút khẩn trương.

Lục Thương chân trước vừa đi, chân sau liền có một đôi tay, đem cửa phòng chậm rãi đẩy ra.

Sở Lương nghịch ánh sáng, trông thấy này đẩy cửa vào người, thân mang đồng dạng đạo bào màu xanh đen, giày vải tấm lót trắng, vóc người trung đẳng, hơi dày rộng. Hình dạng sinh đến mười điểm nhìn quen mắt, não hình tính cả khuôn mặt đều mười điểm ngay ngắn, tướng mạo dày rộng, tầm mắt đạm mạc nột nhưng, bên môi mang theo ba sợi râu dài.

Nhìn thấy như vậy tướng mạo, Sở Lương không khỏi con ngươi co rụt lại.

"Phương. . ." Hắn hô một tiếng, sau đó một chầu, sau đó một lần nữa gọi ra cái tên đó: "Viên sư huynh? !".