Chương 864: Phi Thăng luật 【  hai hợp một 】

Chương 864: Phi Thăng luật 【  hai hợp một 】

Thiên không tháng ngày, không cỏ cây.

Vạn vật đều có Âm Dương, nhân thế cũng là như thế, tại dương gian phía dưới này mảnh đen kịt âm lặng yên đất đai, được xưng U Minh. Đối tại thế gian sinh linh bao quát tuyệt đại bộ phận người tu hành tới nói, nơi này cũng chỉ là một mảnh tồn tại trong truyền thuyết, là cô hồn dã quỷ hội tụ chỗ, nhưng tuyệt đối không thể tiếp xúc đến.

Chỉ có một ít người đặc biệt, ví như lĩnh ngộ Huyền Minh Đại Đạo thế hệ, có thể dùng Âm Dương nhãn nhìn trộm U Minh, mà chấp chưởng Huyền Minh người  có thể dương thân thể tiến vào Âm Phủ, thậm chí có thể cùng U Minh giới Quỷ Vương hợp tác, lẫn nhau cung cấp trợ lực.

Kỳ thật Huyền Minh Đại Đạo cũng không phải gì đó tà đạo, trên đời Đại Đạo vốn là chẳng phân biệt được chính tà. Từng tại Thiên Tinh thần giáo vẫn còn tồn tại lúc, Huyền Minh đạo chủ địa vị cực cao, càng giống là một cái âm dương hai giới người đứng giữa  có thể hành tẩu tại lưỡng giới ở giữa xúc tiến câu thông trao đổi.

Nhưng tại Thiên Tinh thần giáo phân liệt về sau, Minh Vương tông nhất mạch rơi vào ma đạo, bắt đầu mượn nhờ đối âm hồn chưởng khống lạm sát kẻ vô tội tăng cường tự thân, lúc này mới khiến cho Huyền Minh Đại Đạo đi đến lạc lối.

Đã từng Huyền Minh đạo chủ cùng thập điện Quỷ Vương tương giao, mà bây giờ Minh Vương tông chủ, dù cho dùng đồ ăn tế tự phương thức vẫn như cũ chỉ có thể thỉnh động hai điện Quỷ Vương, cũng là bởi vì Minh Vương tông rơi vào ma đạo, phần lớn Quỷ Vương không muốn lại vì trợ giúp lực.

Sao trời sáng chói U Minh giới, một ngày này buông xuống hai đạo hoàn toàn không hợp thân thể.

Đi đầu một vị chính là Huyền Minh đạo chủ, đã thiện ác hai niệm hợp nhất Minh Vương tông chủ Lâm Phá Vân, chẳng qua là bây giờ Minh Vương tông đã hủy diệt, hắn cũng bị mất Địa Tàng chân thân, lại không lúc trước diễu võ giương oai thần khí.

Tại thiện ác dung hợp sau này những ngày này, hắn thỉnh thoảng sẽ trở thành vì tâm tư tinh khiết Vô Ách hòa thượng, thỉnh thoảng lại lại biến thành duy ngã độc tôn Minh Vương tông chủ, đã trải qua khá khó khăn xé rách gây dựng lại, mới dần dần ổn định tại bây giờ cái trạng thái này.

Lúc trước Lâm Phá Vân vì báo thù có khả năng tự chém một đao, rõ ràng vô luận thiện ác, đều là một cái tàn nhẫn người quyết đoán. Hiện hắn hôm nay cũng chính là sắc mặt đạm mạc, sáng tối khó phân biệt.

Sau lưng hắn, là một đạo thoạt nhìn có chút thân ảnh già nua.

Lão giả một thân trắng đay tăng y, râu dài bồng bềnh, chính là lúc trước Bắc Vực thánh sơn bên trên Vạn Pháp tôn giả. Có thể là hắn rõ ràng tại Thiên Bắc ngục một trận chiến bên trong, đã bị Yêu Thần giết chết, chẳng biết tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Lâm Phá Vân cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ biết mình chấp chưởng Đại Đạo có thể hành tẩu U Minh, lại không biết Vạn Pháp tôn giả vì sao cũng có thể như thế tùy ý hành động.

"Ngươi sẽ không phải thật đã chết a? Mới có thể tại Âm Phủ như thế tự nhiên." Lâm Phá Vân buồn bực nói: "Chỉ bất quá có bí pháp gì để cho người ta nhìn không ra ngươi là quỷ."

"Thế nhân chỉ biết trường sinh đại đạo tuổi thọ lâu đời, lại không biết con đường này tu hành đến cực hạn, chính là Bất tử ." Vạn Pháp tôn giả ha ha cười nói, " Lâm tông chủ hoàn toàn không cần phải lo lắng cái này, ta cách biến thành quỷ, còn rất xa."

"Coi như là nhân gian không chết cũng không nên có hành tẩu U Minh chi năng." Lâm Phá Vân vẫn không hiểu.

Nếu là tùy ý một người đều có như vậy quyền năng, vậy hắn này Huyền Minh đạo chủ còn có ý nghĩa gì? Nguyên nhân chính là như thế mới có hơi hoài nghi.

"Hành tẩu U Minh năng lực, là một phen khác cơ duyên." Vạn Pháp tôn giả ung dung nói ra: "Người sống đến lâu, tự nhiên cơ duyên liền sẽ nhiều chút."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới một mảnh bằng phẳng hoang nguyên bên ngoài. Hoang nguyên hướng về phía trước mấy trăm dặm, có một tòa cao vút trong mây cự sơn, sơn hình như là Ác Quỷ đầu.

"Ngươi nói. . ." Lâm Phá Vân ngưỡng vọng núi này, "Địa Tàng Nguyên Thần liền bị trấn áp tại đây bên trong? Ta khu sử Địa Tàng chân thân nhiều năm, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói."

"Minh Vương tông lịch sử cùng ác địa tàng so ra, vẫn còn có chút quá ngắn." Vạn Pháp tôn giả nhìn xem đỉnh núi cự phong, tựa hồ có chút xúc động, tầm mắt trạm sáng lên.

"Năm đó ở cực tây phía tây chỗ, từng có một mảnh không thể so Cửu Châu đại địa nhỏ bao nhiêu đất đai, nơi đó cũng có phồn thịnh văn minh, Phật pháp tu hành chính là ở đây xuất hiện. Nơi đó thành lập cực độ sùng phật từ bi quốc gia, chẳng qua là sau này có một đời quốc quân, ai tại kính phật trăm năm mà chưa bao giờ thấy qua chân phật, liền khởi công xây dựng đại trận tế đàn, thỉnh cầu thượng giới chân phật buông xuống."

"Có thể buông xuống lại là một tôn vô cùng cường đại cực ác Địa Tàng! Tu vi của nó có thể so với Thần Thánh. Toàn bộ cực tây đại địa, đều tại ác địa giấu phá hư hạ sụp đổ hủy diệt."

"Mắt thấy cả tòa nhân gian đều muốn bị nó chỗ hủy, may nhờ lúc này có một vô danh Cổ Phật xuất thế, tại thời khắc mấu chốt tự chém ma niệm, thân thể thành thánh, bước vào đệ cửu cảnh Thông Huyền. Có thể là mặc dù vô danh Cổ Phật lực lượng, cũng không cách nào hoàn toàn trấn áp này không có so với hắn yếu quá nhiều cực ác Địa Tàng, hắn chỉ có thể đem này ác địa tàng cũng một phân thành hai. Nguyên Thần trấn áp tại đây U Minh giới, do Thập Điện Vương trông coi. Chân thân trấn áp tại dương gian, do chư tiên môn trấn áp."

"Không biết qua bao nhiêu năm về sau, Địa Tàng chân thân bị khai quật ra, còn bị cho rằng là thần khí khu sử. Mà Địa Tàng Nguyên Thần một mực tại nơi này, không hề động qua."

"Hiện nay thế gian truyền thuyết, ác địa tàng Diệt Thế bị chư thần trói chặt trấn áp tại U Minh, kỳ thật liền là từ đó sự tình thoát thai mà đến. Truyền ngôn bên trong, cũng cất giấu chân tướng."

"Có thể này chân tướng đã là thượng cổ bí mật, ngươi lại là từ đâu biết được?" Lâm Phá Vân kỳ quái nhìn xem Vạn Pháp tôn giả, "Chẳng lẽ. . . Ngươi chính là thời đại kia người?"

"Ha ha." Vạn Pháp tôn giả cười một tiếng, "Cái này sao có thể? Đây chính là nhiều ít vạn năm trước sự tình, ta chỉ bất quá từng cơ duyên xảo hợp, từng thu được vị kia vô danh Cổ Phật truyền thừa thôi."

"Cái kia cũng không đáng kể." Lâm Phá Vân khoát tay chặn lại, lại lần nữa quay đầu nhìn về phía này tòa cự sơn, "Ngươi muốn đem bị trấn áp Địa Tàng Nguyên Thần móc ra? Có thập điện Quỷ Vương trấn thủ, chỉ dựa vào hai người chúng ta lực lượng không thể nào? Bọn hắn tại Âm Phủ, đều là giới hạn người cấp bậc tồn tại. Chỉ cần nơi này có một điểm động tĩnh, ngay lập tức sẽ chạy tới."

Vạn Pháp tôn giả đối với cái này chẳng qua là nhàn nhạt trả lời một câu: "Lâm tông chủ, sự do người làm."

. . .

"Này ai có thể nghĩ tới a?"

Lúc này Thần Khư quan bên trong Sở Lương, cũng gặp phải một cái khiếp sợ tràng diện. Dậm chân mà đến Thần Khư quan chủ, tướng mạo thế mà cùng mình Thục Sơn Viên sư huynh giống như đúc.

Nếu nói có cái gì khác biệt, đại khái liền là khí chất siêu nhiên một chút, uy nghiêm càng nặng một chút cùng với nhiều Tam Phiết Hồ râu, chỉ thế thôi. Cũng vẫn là liếc mắt là có thể nhìn ra được, đây là hai cái giống nhau như đúc người.

"Ngươi đừng vội." Đối diện người đàn ông trung niên khoát khoát tay, mỉm cười nói: "Ta không phải ngươi nhận biết người kia, xin mời ngồi."

Hắn tại bàn một bên ngồi xuống, trước nâng bình trà lên, tự rót một chén nhỏ, lại cho Sở Lương châm một chén nhỏ. Bên kia Sở Lương trên người dây thừng tự động tróc ra, thu nhập hắn trong tay áo.

"Chẳng lẽ. . ." Sở Lương thoát được từ do, đứng dậy, con ngươi hơi chuyển động, nói: "Tiền bối ngươi bốn mươi năm trước đã từng du lịch qua Thục Sơn một vùng?"

"Khục." Người đàn ông trung niên đang muốn uống trà, nghe nói lời này suýt nữa sặc đến, đem chén trà buông xuống, nói: "Nghĩ gì thế? Chúng ta Thần Khư quan sao có thể tùy ý. . . Các ngươi Thục Sơn cái kia, bất quá là ta ba ngàn hóa thân một trong thôi."

"Phân thân?" Sở Lương kinh ngạc.

"Có khả năng hiểu như vậy, Thần Khư quan cô treo thế ngoại, khó tránh khỏi sẽ đối với thế gian tình thế không hiểu rõ. Các triều đại Thần Khư quan chủ, đều cần lấy hóa thân du lịch nhân gian, hiểu rõ thế sự phát triển. Nhất là cửu thiên thập địa dạng này đỉnh tiêm Tiên môn, càng là nhất định phải quan tâm." Quán chủ giải thích nói: "Nhưng hóa thân lại cùng phân thân khác biệt, giống ngươi nhận biết cái kia Viên Chuyết sư huynh, cho tới bây giờ cũng không biết ta tồn tại, hắn chỉ coi mình là một tên bình thường Thục Sơn đệ tử, cùng người thường một dạng sinh hoạt, tu luyện thôi. Chỉ bất quá hắn biết được hết thảy, đều sẽ vì ta biết."

"Viên Chuyết sư huynh thật cùng người thường giống nhau sao?" Sở Lương nhỏ giọng cười ngượng ngùng dưới.

Nghĩ như thế, Viên sư huynh trên người đủ loại đặc dị cũng là có thể hiểu. Hắn vì tu vi thế nào không cao, nhưng trí nhớ kinh người. Rõ ràng thoạt nhìn chất phác không hiểu nhân tình, có thể là đối với thế gian sự tình lại gần như không gì không biết.

Nếu như coi hắn là thành một cái chuyên môn tồn trữ trí nhớ tồn tại, thế thì hết sức nói thông được.

Chỉ là như vậy phương sọ đầu, tại cửu thiên thập địa mỗi tòa trong tiên môn lại đều có một cái, thế mà chưa bao giờ có người chú ý tới? Ngẫm lại cũng là cũng có khả năng, giống như hộ pháp trưởng lão tu hành thần thông, trên đời liền là có dạng này nhân quả thần thông bình thường  có thể trực tiếp cải biến người nhận biết.

Nghĩ tới đây, Sở Lương bỗng nhiên biến sắc: "Không tốt."

"Làm sao vậy?" Quán chủ hỏi.

"Như Viên sư huynh hết thảy đều có thể vì ngươi biết, ta đây Hồng Miên phong trương mục chẳng phải là. . ." Sở Lương nắm tay phải tầng tầng nện một phát bàn tay trái, "Ngày phòng đêm phòng, chưa từng phòng đến chiêu này."

". . ." Quán chủ lộ ra một lời khó nói hết biểu lộ.

Nửa ngày, hắn mới mở miệng nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm ngươi điểm này trương mục sao?"

"Cũng là." Sở Lương cười hắc hắc, "Bất quá vãn bối xác thực tò mò, tiền bối chấp chưởng này Thần Khư quan, chú ý chính là cái gì?"

Đây là hắn vẫn muốn biết đến sự tình.

Thần Khư quan vô cùng cường đại, thần bí khó lường, tại đây ngăn cách chỗ, tụ lại một nhóm cường giả đời đời truyền thừa, đến tột cùng là vì cái gì?

Quán chủ nhìn xem Sở Lương, dừng một chút, sau đó đáp: "Đối với nghi ngờ của ngươi, ta đều có thể giải đáp."

Tiếp lấy hắn liền giảng giải nói: "Thần Khư quan tồn tại, nhưng thật ra là vì thủ hộ này tòa nhân gian."

"Thủ hộ nhân gian?" Sở Lương nghe này vô cùng cao quý lí do thoái thác, hơi có nghi hoặc, "Cái kia vì sao dĩ vãng nhân gian đại kiếp, tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện qua Thần Khư quan thân ảnh? Ví như ba ngàn năm trước Yêu Thần chi loạn, nếu không phải Thục Sơn tiền bối lấy cái chết đối đầu nhân gian chẳng phải là đã hủy diệt. . ."

"Ngươi nói ở đâu là nhân gian." Quán chủ nhẹ nhàng lắc đầu, "Chẳng qua là Cửu Châu nhân tộc thôi."

Sở Lương không có lên tiếng  chờ đợi lấy đối phương nói rõ lí do.

Liền nghe quán chủ tiếp tục nói: "Vô luận nhân tộc, yêu tộc, hoặc là càng sớm hơn Cửu Lê, Hải tộc. . . Đều là thế gian này diễn sinh ra tồn tại, thế sự luân chuyển, Chúa Tể nhân gian chủng tộc thay đổi, kỳ thật cũng là lịch sử chắc chắn. Vô luận cái này chúa tể như thế nào thay đổi, kỳ thật đều sẽ không hao tổn phương thiên địa này nửa điểm, bất quá là linh khí tới phục đi, tụ với thiên lại tán ở thiên địa thôi."

"Tiền bối nói nhân gian, là chỉ một phương này đại thế giới?" Sở Lương hiểu đối phương ý tứ, "Mà không phải thế giới bên trong một ít sinh mệnh?"

"Đây là tự nhiên." Quán chủ nói: "Trong ngày thường các ngươi người trong tu hành thường dùng trừ ma vệ đạo tự cho mình là, thường ca tụng Thục Sơn tiền bối cứu vớt nhân gian hành động vĩ đại. Động lòng người ở giữa vừa lại không cần các ngươi cứu vớt, coi như yêu tộc Chúa Tể thế giới mấy ngàn năm, cũng bất quá là đổi một loại khác sinh linh thôi. Coi như toàn bộ sinh linh đều chết sạch, phương thiên địa này cũng sẽ không có nửa điểm làm tổn thương. Chỉ cần linh khí không mất, tiếp qua ngàn vạn năm, lại sẽ có mới sinh linh diễn sinh."

"Nghe tiền bối ý tứ, phương thế giới này làm tổn thương, chính là mất đi linh khí?" Sở Lương bắt lấy đối phương chỗ đề cập tin tức.

"Không sai." Quán chủ mỉm cười: "Chỉ có một loại đường tắt, sẽ thu nhận thiên địa làm tổn thương."

"Phi thăng?" Sở Lương suy đoán nói.

"Đúng vậy." Quán chủ gật đầu.

"Cho nên Thần Khư quan tồn tại, là cấm phi thăng?" Sở Lương có chút chấn kinh.

Chẳng lẽ này tòa đạo quan cất giấu một loại nào đó có khả năng áp chế đệ cửu cảnh Thần Thánh lực lượng? Vậy cũng quá kinh người.

"Cũng là sẽ không cấm tiệt." Quán chủ đáp: "Thần Khư quan chính là là năm đó Lý Thánh trước khi phi thăng sáng tạo, hắn tại Thần Khư quan trung lập hạ ba đầu lệnh cấm, xưng là Phi Thăng luật."

"Thứ nhất, cửu cảnh phi thăng nhất định phải có chỗ thu hoạch, vì nhân gian bù đắp linh khí."

"Thứ hai, cửu cảnh phi thăng về sau nhất định phải lưu lại thân thể, vì nhân gian bù đắp Đại Đạo."

"Thứ ba, nếu như phi thăng thất bại, này cửu cảnh tuyệt không cho phép phục sinh."

Sở Lương nghe này ba đầu Phi Thăng luật, chỉ cảm thấy có chút rung động. Tại mịt mờ vô tận tuế nguyệt trước đó, Lý Thánh làm vị thứ nhất phi thăng người, cho tương lai hết thảy đệ cửu cảnh Thần Thánh lập xuống quy củ.

Nghe tới liền mười điểm bá khí.

Đi qua quán chủ giảng giải, hắn hiểu được này Phi Thăng luật là vì sao tồn tại.

Đệ cửu cảnh nhất định phải có chỗ thu hoạch, là bởi vì đệ cửu cảnh ngưng tụ này nhân gian tương đối lớn một bộ phận linh khí. Sở dĩ trên đời chỉ có thể có một tôn thần thánh, nguyên nhân lớn nhất liền là linh khí không đủ.

Thần Thánh ở giữa cũng có khoảng cách yếu chút ít nhất cũng phải chiếm cứ cả tòa nhân gian một thành linh khí, mạnh chút có thể muốn chiếm bốn nhiều lắm là năm thành. Loại tồn tại này một khi phi thăng một cái, người kia ở giữa linh khí sụt giảm.

Không dùng đến mấy lần, này tòa thế giới liền lại biến thành không có linh khí mạt pháp chỗ.

Cho nên, phi thăng giả nhất định phải có chỗ thu hoạch.

Thiên kiếp buông xuống thời điểm, Thông Thiên lộ mở ra, phi thăng giả ít nhất phải theo thượng giới chém xuống đủ để bù đắp tự thân linh khí tồn tại, mới có thể an tâm phi thăng.

Tựa như là Lý Thánh trước khi phi thăng, chém rụng Thần Khư.

Thần Khư đại địa bao hàm linh khí không chỉ đủ để bù đắp hắn mang đi bộ phận, thậm chí còn vượt xa. Đây cũng là cả phiến thiên địa có khả năng thăng hoa, đem tu hành gông cùm xiềng xích theo đệ thất cảnh lên tới đệ cửu cảnh then chốt.

Đệ cửu cảnh nhất định phải lưu lại thân thể, đạo lý không sai biệt nhiều.

Đối với nhân gian Đại Đạo, đệ thất cảnh là mượn dùng, đệ bát cảnh là chấp chưởng, đệ cửu cảnh là dung hợp, một khi dung hợp Đại Đạo về sau, liền cùng thiên địa tồn hồ một thể.

Nếu là phi thăng, này tòa nhân gian liền sẽ vĩnh cửu mất đi đầu này Đại Đạo.

Ví như Sở Lương dùng Thần Tiêu tấn thăng đệ cửu cảnh Thông Huyền, đồng thời nhờ vào đó phi thăng, này thiên địa ở giữa liền sẽ không còn có Dương Lôi tồn tại, trong mưa gió lại không tiếng sấm.

Như thế mấy lần, cái kia cả tòa thiên địa quy tắc đem không nữa thành lập, thế giới cũng sẽ như vậy sụp đổ.

Có thể là bỏ qua cùng Đại Đạo dung hợp thân thể, đem Đại Đạo lưu trên thế gian, cũng là mang ý nghĩa đệ cửu cảnh chỉ có thể dùng Nguyên Thần phi thăng. Mà không có dung hợp Đại Đạo, cái kia đệ cửu cảnh trọng yếu nhất căn cơ cũng làm mất đi.

Phi thăng lên trời Thần Thánh, đem lại biến thành bị tranh đi Đại Đạo Thiên Nguyên tồn tại, trở thành tu vi mạnh một chút "Bát cảnh nửa" .

Nhất định phải có chỗ thu hoạch liều mạng còn chưa tính, bỏ qua chính mình căn bản nhất lực lượng, khẳng định là hết thảy đệ cửu cảnh chỗ không muốn.

Ai sẽ nguyện ý bỏ qua chính mình tuyệt đại đa số, vừa đi vừa về mớm một cái khả năng cũng sẽ không trở lại nữa quê hương đâu? Cho dù hắn có hết thảy, đều là quê quán đưa cho cho.

Đến mức hết thảy phi thăng thất bại đệ cửu cảnh không thể phục sinh, cái này trọng yếu giống vậy.

Một khi phi thăng thất bại có khả năng bị phục sinh, cái kia đệ cửu cảnh lý luận có khả năng tại phương thế giới này thực hiện vĩnh sinh. Mà thế gian chỉ có thể có một cái đệ cửu cảnh, dần dà, đem lại không có bất kỳ cái gì sinh cơ cùng sức sống.

Phương thế giới này sẽ vĩnh viễn dừng bước tại này, không cách nào lại xuất hiện hy vọng mới, không thể lại đột phá gông cùm xiềng xích hướng lên tấn thăng.

Chỉ có không ngừng mà xuất hiện tân thần thánh tới khiêu chiến, phương thế giới này mới có thể tràn ngập hi vọng, không ngừng thăng hoa. Tương lai đệ cửu cảnh có lẽ đều không phải là cực hạn, lại biến thành thập cảnh, thập nhất cảnh. . .

Đương nhiên, từ khi Lý Thánh sau này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, còn không có dạng này người xuất hiện.

Nhưng hắn rời đi thời điểm, cũng đã dự liệu đến hậu thế có khả năng phát sinh hết thảy. Cho dù là Thần Thánh, nếu như không có chế ước, cũng khó thoát vì tư lợi chi tâm, cho nên nhất định phải có hạn chế.

Vì phương thiên địa này tồn tục, chế ước đệ cửu cảnh Thần Thánh, liền là Thần Khư quan tồn tại ý nghĩa.

Sở Lương nghe xong không khỏi thổn thức, vốn cho rằng Thần Khư quan là mỗ một nhánh thế ngoại lưu truyền cổ lão truyền thừa, không nghĩ tới vậy mà gánh chịu lấy trọng đại như thế trách nhiệm.

Hắn từ đáy lòng cảm khái nói: "Lý Thánh, làm thật vĩ đại.".