Chương 865: Thần Thánh lịch sử 【  hai hợp một 】

Chương 865: Thần Thánh lịch sử 【  hai hợp một 】

"Đưa qua hướng những cái kia ngã xuống cửu cảnh, thật đúng là Thần Khư quan làm?"

Sở Lương mang có chút kính sợ hỏi câu nói này. Bởi vì hắn nhớ tới những cái kia cổ lão bích hoạ bên trên từng nhìn thấy qua, thân mặc đạo bào tiểu nhân nhi cái bóng.

Chẳng lẽ thật sự là Thần Khư quan ra tay?

Nếu là có có thể giết cửu cảnh Thần Thánh thực lực, vậy hắn lại cùng này quán chủ nói chuyện sẽ phải chú ý thái độ.

Quán chủ nghe hắn như thế đặt câu hỏi, hơi trầm ngâm dưới, mới vân đạm phong khinh cười một tiếng, đáp: "Không hoàn toàn là."

Sở Lương cũng cười một tiếng.

Không hoàn toàn là, ý tứ liền là khẳng định giết qua chứ sao.

Quán chủ tựa hồ đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, liền lại giải thích nói: "Chúng ta cùng Thần Thánh ở giữa cũng không phải là quan hệ thù địch, kỳ thật vừa vặn tương phản, nếu là thứ chín cảnh Thần Thánh nghĩ muốn phi thăng, đồng thời vì này phương thiên địa thăng hoa mà nỗ lực, vậy chúng ta liền là quan hệ hợp tác. Thần Khư quan, lại là hắn kiên cố nhất hậu thuẫn."

"Trừ phi Thần Thánh ham tự thân lực lượng, không để ý nhận lời gánh trách nhiệm, mưu toan dùng tổn hại vùng thế giới này phương thức phi thăng, không tuân thủ Lý Thánh lưu lại phi thăng luật." Quán chủ nhẹ nhàng vung tay lên, "Khi đó chúng ta mới sẽ ra tay."

Mặc dù hắn nói đến hời hợt, có thể là người người đều biết đối với thứ chín cảnh ra tay ý vị như thế nào.

Thần Khư quan ẩn giấu thực lực đơn giản đáng sợ.

"Giống như là ngươi quen thuộc một chút, năm đó Long Thần?" Quán chủ nhìn xem Sở Lương, tự nhiên không khó coi ra trên người hắn Long Thần ấn ký, "Hắn liền là cẩn tuân phi thăng luật, nâng toàn tộc lực lượng tiến hành phi thăng đại chiến, lúc trước Thần Khư quan cũng từng xuất thủ tương trợ."

"Thần Khư quan đã từng trợ giúp Long Thần?" Như thế nhường Sở Lương có chút ngoài ý muốn.

Long tộc bích hoạ bên trên khắc hoạ, cùng với sau này tổ rồng phá toái sự tình, khiến cho hắn từng coi là Thần Khư quan mới là Long tộc suy sụp thủ phạm.

"Lý Thánh tại lúc, cùng Long tộc quan hệ cũng luôn luôn không sai." Quán chủ nói: "Chỉ tiếc Long tộc hoành hành chư thiên vạn giới, có lợi cũng có hại. Bộ tộc tuy thế lớn, thế nhưng trêu chọc không ít cừu địch, Long tộc nghĩ muốn phi thăng, tao ngộ lực cản vượt xa cái khác. Trận chiến kia không chỉ có thiên kiếp, mà lại Thông Thiên lộ mở ra thời khắc, thượng giới rất nhiều Thiên Ma tụ tập, chung nhau ngăn cản Long Thần phi thăng. Mặc dù Thần Khư quan đối hắn cung cấp trợ giúp, hắn vẫn như cũ chiến bại ngã xuống."

"Phi thăng lúc chiến đấu, ngoại trừ thiên kiếp, còn sẽ có Thiên Ma?" Sở Lương hiếu kỳ nói.

"Cái gọi là thiên kiếp, nhưng thật ra là phương thế giới này đối với mình một cái bảo hộ." Quán chủ giải thích nói: "Như tùy tiện người nào đều có thể đem linh khí trong thiên địa mang đi ra ngoài, dần dà thế giới tự nhiên tan rã, cho nên làm có người muốn làm như vậy lúc, thiên địa liền sẽ tiến hành ngăn cản."

"Đến mức những Thiên Ma đó, là bởi vì phi thăng lúc chính là Thông Thiên lộ mở ra thời điểm, thượng giới cùng nơi đây liên thông, bình thường vô pháp buông xuống thượng giới Thiên Ma, sẽ đem này chút mở ra thông lộ Hạ Giới coi là bảo tàng, mong muốn vào sân cướp đoạt. Cũng không phải là mỗi một lần phi thăng cuộc chiến đều sẽ dẫn tới Thiên Ma, tiếc nuối là, Long Thần phi thăng một lần kia, buông xuống Thiên Ma dị thường nhiều. Bằng không dùng tu vi của hắn, vốn không nên phi thăng thất bại."

"Cái kia sau này tổ rồng vỡ nát. . ." Sở Lương nhỏ giọng hỏi.

"Là Thần Khư quan làm." Quán chủ không chút do dự đáp: "Mặc dù đã từng kề vai chiến đấu, nhưng Long tộc mưu toan phục sinh Long Thần hành vi, vẫn như cũ là trái với phi thăng luật, cho nên Thần Khư quan chắc chắn muốn xuất thủ đối hắn tiến hành đả kích."

"Thật nghiêm ngặt a." Sở Lương cười cười.

Ngẫm lại cũng thế, nếu là Thần Khư quan không cùng thứ chín cảnh một trận chiến thực lực, này thiên địa ở giữa Thần Thánh một khi tấn thăng, chuyện thứ nhất liền là đem cái này cho mình tăng thêm rất nhiều hạn chế thế lực diệt đi. Sau đó phủi mông một cái phi thăng rời đi, khó khăn liền muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Đến mức đến tiếp sau phương thiên địa này sẽ suy vi vẫn là sụp đổ, quan ta một cái thượng giới Thần Thánh chuyện gì?

Thật không quen.

. . .

"Vô tận trong năm tháng, chân chính do Thần Khư quan ra tay diệt sát Thần Thánh cực ít. . . Dĩ nhiên, xuất hiện qua thứ chín cảnh bản thân cũng không nhiều. Thật sự nói, hẳn là chỉ có Nam Hải thần mẫu cùng Cửu Lê Tà Thần, ngươi hẳn là cũng tiếp xúc qua hai cái này còn sót lại." Quán chủ tiếp tục nói.

"Hai cái này đều là Thần Khư quan giết?" Sở Lương trừng mắt nhìn.

"Cửu Lê Tà Thần không ngừng bất tuân phi thăng luật, còn tập kết toàn tộc lực lượng, mưu toan toàn tộc phi thăng. Mặc dù hắn vượt qua thiên kiếp, có thể Thần Khư quan không thể không ra tay tiêu diệt đi." Quán chủ giảng giải nói: "Đến mức giết thế nào, ngươi không cần tò mò, ta cũng không thể nói cho ngươi."

"Hắc hắc."

Sở Lương có thể không phải là tò mò sao?

Năm đó Trấn Nam vực sơn rơi xuống đất tru diệt Cửu Lê toàn tộc, lại có thể là Thần Khư quan thủ bút, quả thật là đáng sợ.

"Nam Hải thần mẫu Chứng Đạo chi lộ, liền tương đương tàn khốc. Nàng dẫn động nước bốn biển thôn phệ Cửu Châu đại địa, hi sinh lục địa phần lớn sinh linh, lúc này mới đổi lấy nặng minh chứng đạo. Mà tấn thăng thứ chín cảnh về sau, nàng miễn cưỡng vượt qua thiên kiếp, đã vô lực lại có chỗ thu hoạch. Lúc này nàng hẳn là trở lại nhân gian lại súc tích lực lượng, có thể nàng lại nghĩ cứ vậy rời đi. Thần Khư quan này mới ra tay, đưa nàng lưu tại nhân gian."

Nam Hải thần mẫu truyền thuyết Sở Lương cũng nghe qua.

Đại khái là nói thời thượng cổ thiên tai không ngừng, Nam Hải thần mẫu dùng biển Thôn Thiên, dùng biển cả bảo hộ thế nhân, cứu vớt thế gian sinh linh. Như thế nói đến nàng hẳn là vì chứng đạo mới làm như vậy, hại chết lục địa vô số sinh linh tính mệnh.

Cùng một sự kiện đổi một loại thuyết pháp, nhân quả thay đổi, là có thể điểm tô cho đẹp thành dạng này, cũng xem như tuế nguyệt sách sử.

Bất quá này cũng có thể thấy được Thần Khư quan lạnh lùng, dù cho lục địa sinh linh tử vong vô số, cũng chưa từng sớm ra tay ngăn cản Nam Hải thần mẫu hành vi  mặc cho hắn tấn thăng thứ chín cảnh. Xem ra trong mắt bọn hắn, chỉ cần không trái với phi thăng luật, cái kia thế gian hết thảy đều không nên bị can thiệp.

"Như Thần Khư quan là chính đạo truyền thừa, cái kia sớm một điểm ra tay, sẽ không sẽ khá hơn một chút?" Sở Lương thăm dò tính mà hỏi thăm: "Giống như là Cửu Lê Tà Thần cùng Nam Hải thần mẫu này loại không từ thủ đoạn thứ chín cảnh, không cần thiết cần phải chờ bọn hắn đã có thành tựu mới diệt trừ a? Như thế chẳng phải là tăng thêm độ khó?"

"Phi thăng luật là cho thứ chín cảnh quy củ, mà Lý Thánh cho Thần Khư quan lưu lại quy củ chính là, ngoại trừ làm trái phản phi thăng luật hành vi xuất hiện bên ngoài, Thần Khư quan tại bất kỳ tình huống gì hạ không được can thiệp nhân gian." Quán chủ quả quyết nói: "Chúng ta không cho phép can thiệp nhân thế, không cho phép cùng xem người ngoài đem kết hợp, chỉ có chiêu nạp người mới lúc mới có thể dùng giao dịch hình thức cùng liên lạc với bên ngoài."

"Tốt tuyệt a." Sở Lương nghe quy củ này, cũng chỉ có thể cảm thán một tiếng.

Hắn có thể lý giải làm như vậy nguyên nhân, có thể là cũng bội phục Thần Khư quan tại đây vô tận tuế nguyệt bên trong đời đời truyền thừa kiên trì.

"Chúng ta lực lượng là Lý Thánh ban cho, đủ để ảnh hưởng thế gian cân bằng tồn tại, một khi Thần Khư quan có khả năng tiếp xúc bên ngoài, cái kia chẳng mấy chốc sẽ bị ngoại giới chỗ ăn mòn." Quán chủ nói: "Chỉ có kiên quyết cấm chỉ hết thảy tiếp xúc, mới có thể tránh miễn có người dùng lực lượng này tới giành tư lợi, tránh cho này thủ hộ nhân gian lực lượng cuối cùng biến chất. Thần Khư quan không cho phép cùng người ngoài kết hợp, cũng là vì để tránh cho bên ngoài thân duyên quan hệ ảnh hưởng quan trong người phán đoán. Ngay cả như vậy, có một số việc vẫn là tránh không khỏi."

Hắn chỉ chỉ bên ngoài, "Chúng ta nơi này hộ xem người đều là từ bên ngoài đưa tới tu tiên hạt giống, Lục Thương là theo Thục Sơn tới, hắn liền sẽ khuynh hướng Thục Sơn phái; Dương Bất Úy là Bồng Lai xuất thân, hắn liền sẽ khuynh hướng Bồng Lai thượng tông. Nếu là không cấm tiệt hết thảy tiếp xúc, nói không chừng Thục Sơn cùng Bồng Lai đấu pháp bọn hắn cũng sẽ lẫn vào một cước."

"Trong nhân thế lục đục với nhau, lợi ích cấu kết, thực sự quá phức tạp Thần Thánh cũng không thể ngoại lệ. Mong muốn hoàn toàn bảo trì thuần túy, cũng chỉ có thể đem người theo thế gian rút ra ra tới." Sở Lương cũng cảm thán một tiếng, "Lý Thánh không chỉ là tu vi cao tuyệt, cũng là mưu tính sâu xa a."

"Lý Thánh là tôn thứ nhất Thần Thánh, cũng là chân chính Thánh Nhân." Quán chủ đồng dạng than thở, "Chỉ tiếc như vậy Thần Thánh, sau này lại không có qua."

"Cái kia Lý Thánh về sau thứ chín cảnh nhóm, có tại đây khắc nghiệt phi thăng luật hạ thành công sao?" Sở Lương lại hỏi.

"Đối kháng thiên kiếp đã rất không dễ dàng, mong muốn lại hoàn thành phi thăng luật, càng là cực kỳ khó khăn." Quán chủ đáp: "Năm đó Dương Thánh chính là tại thiên kiếp bên trong liền bỏ mình đạo tiêu, mà chân chính phi thăng thành công, chỉ có một cái."

"Là ai?"

"Là thời kỳ Thượng Cổ một tôn vô danh Cổ Phật, dùng Phật pháp chứng được nguyên sơ Đại Đạo." Quán chủ nói: "Hắn mặc dù không có Lý Thánh như vậy siêu phàm, thế nhưng chém rụng một phương trên mây Phật Quốc, bù đắp thế gian linh khí; lại đem thân thể lưu lại, không mang đi nguyên sơ Đại Đạo; hắn càng là tại trước khi phi thăng bôi trừ mình ra tồn tại hết thảy dấu vết cùng truyền thừa, không lưu mảy may chuẩn bị ở sau. Theo phẩm cách đi lên nói, là không kém hơn Lý Thánh tồn tại."

"Vô danh Cổ Phật?"

Sở Lương nhớ tới tại Vân Khuyết tự phía dưới tầng mây bên trong, cái kia tôn truyền thuyết không ai có thể đến gần hình người hư ảnh, chẳng lẽ liền là năm đó lưu lại thứ chín cảnh thân thể?

. . .

"Ta lúc đầu đều chỉ cảm tưởng dùng Hoàng Tuyền chi tức thức tỉnh ác địa tàng một lát, ngươi lại muốn trực tiếp phóng thích hắn, đơn giản phát rồ."

Lâm Phá Vân theo Vạn Pháp tôn giả đi đến U Minh giới này tòa khổng lồ mỏm núi, đi vào đỉnh núi một tòa núi non chỗ, mặc dù ngoài miệng nói xong phát rồ, có thể trong mắt lại lập loè tinh sáng lên hào quang.

Hắn rõ ràng hết sức hưng phấn.

Làm một cái nghề nghiệp ma tu, trời sinh hỏng loại, hắn rất vui với thấy tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Chỉ thấy Vạn Pháp tôn giả đứng ở đỉnh núi, đột nhiên cắt bàn tay của mình, vết thương sâu có thể đụng xương, dòng máu màu vàng óng lập tức ào ạt chảy ra. Những huyết dịch này trung đô ẩn chứa tinh thuần linh tính, xói mòn cũng không phải là việc nhỏ, có thể Vạn Pháp tôn giả tựa hồ còn chê nó chảy tràn không đủ nhanh, trực tiếp đưa tay kề sát ở mặt đất Hắc Thạch lên.

Kim sắc huyết dịch chảy, trên mặt đất tự động vạch ra một cái quỷ dị pháp trận, đem Vạn Pháp tôn giả vây ở trong đó, phảng phất là tế đàn hình dạng.

Hưu

"Đây là cái gì?" Lâm Phá Vân hơi kinh ngạc.

Này pháp trận thoạt nhìn là một loại nào đó mạnh mẽ triệu hoán pháp trận, Vạn Pháp tôn giả hiến tế tự thân tinh huyết mang tới lực lượng cực kỳ kinh người, có thể này vẻn vẹn một trận triệu hoán mà thôi, làm sao lại cần như vậy linh lực?

"Năm đó ở cực tây phía tây cái kia mảnh Phật Quốc, bọn hắn theo Thần khư ở bên trong lấy được một cái pháp trận, tưởng rằng triệu hoán thượng giới thần phật pháp trận. Có thể là tại quốc quân kiến tạo lớn như vậy tế đàn mở ra pháp trận sau mới phát hiện, buông xuống chính là thượng giới Thiên Ma. Pháp trận này, nguyên lai là kêu gọi Thiên Ma buông xuống." Vạn Pháp tôn giả u u nói ra.

Thanh âm của hắn tựa hồ có chút suy yếu, lung lay sắp đổ giống như, đại lượng tinh huyết chảy ra, hồng mang kịch liệt bùng nổ, hắn tiêu hao mười phần to lớn.

"Thứ này làm sao có thể tại vô danh Cổ Phật trong truyền thừa. . ." Lâm Phá Vân nói phân nửa, không tiếp tục hỏi tiếp.

Vạn Pháp tôn giả nhất định là đối với hắn ẩn giấu đi một bộ phận bí mật, nhưng hắn không cần thiết truy nguyên. Bất luận đối phương ẩn giấu đi cái gì, ít nhất hiện tại bọn hắn là cùng trên một sợi thừng châu chấu.

Nhưng hắn có chút bận tâm chính là, theo Vạn Pháp tôn giả pháp trận có hiệu lực, đưa tới động tĩnh tựa hồ có chút quá lớn. Trong trận hồng mang bùng nổ, cả tòa cự sơn đều tùy theo lay động!

Giống như có đồ vật gì muốn tỉnh!

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh ——

Quanh mình đột nhiên vang lên một chuỗi to lớn tiếng nổ vang rền, từng tôn đỉnh thiên lập địa cao lớn thân ảnh buông xuống nơi này, đem này tòa cự sơn bao bọc vây quanh.

Những thân ảnh kia có ba đầu sáu tay, có mặt xanh nanh vàng, có một bộ áo bào trắng, có người khoác chiến giáp. . . Duy nhất điểm giống nhau là, bọn hắn đều là pháp lực thao thiên Ác Quỷ!

U Minh giới thập điện Quỷ Vương, đồng thời buông xuống nơi này!

Lúc trước vô danh Cổ Phật đem Địa Tàng Nguyên Thần trấn áp ở đây, liền cáo tri U Minh giới Quỷ Vương chịu trông giữ chi trách, một khi này Thiên Ma trốn đi, âm dương hai giới đều gặp nạn.

Sau này U Minh Quỷ Vương nhiều lần thay đổi, có thể mới thượng vị giả vẫn như cũ cẩn thủ này trách, một mực trông coi núi này. Nghe nói một chút gió thổi cỏ lay, lập tức toàn viên buông xuống!

"Động tác đến nhanh một chút." Lâm Phá Vân nói: "Thập điện Quỷ Vương vô cùng cường đại ngươi còn có cái gì bố trí?"

Bên kia Vạn Pháp tôn giả sắc mặt ảm đạm, thân hình lắc lư, có thể pháp trận vẫn tại kéo dài không có hoàn thành dấu hiệu. Lâm Phá Vân đều lo lắng chính hắn không cẩn thận, Địa Tàng Nguyên Thần không có lấy ra, người liền bị hút chết ở đây.

Nhưng bây giờ thập điện Quỷ Vương đã tới, Vạn Pháp tôn giả nhất định phải xuất ra mới lá bài tẩy.

Liền nghe Vạn Pháp tôn giả mỏng manh đáp một tiếng: "Ngươi."

"Cái gì?" Lâm Phá Vân cho là mình nghe lầm, lại hỏi một lần.

"Ta vì một ngày này đã mưu tính nhiều năm, mãi mới chờ đến lúc cho tới bây giờ nhất yếu đuối thứ chín cảnh tại thế, chỉ cần phục sinh ác địa tàng là có thể đem hắn tru trừ. Thập điện Quỷ Vương này một, ta làm sao lại không tính được tới?" Vạn Pháp tôn giả cười hắc hắc nói: "Ta bố trí liền là ngươi a, ngươi đi đem bọn hắn ngăn trở  chờ đến Địa Tàng Nguyên Thần hiện thế, chúng ta là có thể rời đi."

"Ta cản mẹ ngươi." Lâm Phá Vân tức miệng mắng to.

Thập điện Quỷ Vương tại U Minh giới bên trong là chí cao vô thượng tồn tại, mỗi một vị đều tương đương với trong nhân thế giới hạn người. Mà lại bọn hắn ở đây thọ nguyên lâu đời, rất có thể đã tu hành mấy ngàn mấy vạn năm.

Nhường một mình hắn đi ngăn cản thập điện Quỷ Vương, cùng hắn phái thủ hạ câu hồn làm đi ám sát Thục Sơn chưởng giáo khác nhau ở chỗ nào?

Xem này vạn pháp lão trèo lên một bộ đã tính trước dáng vẻ, chính mình mới theo hắn xuống tới đi này một lần, không nghĩ tới đại địch trước mặt, hắn nói ra cái này.

Lâm Phá Vân lúc này liền muốn thi triển chính mình sở trường nhất tuyệt chiêu, băng rút lui bán lưu.

Huyền Minh đạo chủ tới lui tự nhiên, hắn không chỉ có thể tại dương gian mở ra Âm Phủ môn hộ mượn đường, không có người lưu được. Hắn còn có khả năng tại Âm Phủ mở ra dương gian môn hộ, một dạng không ai ngăn được.

"Ngươi gấp cái gì?" Vạn Pháp tôn giả khoát tay, trên cổ tay một vệt quầng sáng quay tròn bay ra, "Cũng không phải nhường ngươi tay không tấc sắt đi cản, ta tiêu hao quá lớn, đã vô lực khu sử thần khí. Ngươi cầm lấy Vũ Thiên Hoàn, chỉ cần ngăn cách thiên địa, ngăn cản một lát liền có thể."

Lâm Phá Vân một thanh tiếp được Vũ Thiên Hoàn, lúc này mới nắm chắc trong lòng.

Lúc trước tất cả mọi người coi là Vạn Pháp tôn giả chết trận, mà Vũ Thiên Hoàn bị Yêu Thần đột phá về sau hư không tiêu thất, sau đó chư tiên môn đều tìm kiếm khắp nơi qua, có thể thủy chung tìm không thấy Vũ Thiên Hoàn hạ lạc. Đều coi là không gian này thần khí huyền ảo khó lường, nên mất đi đến không biết nơi nào bí cảnh bên trong.

Có thể Vạn Pháp tôn giả nếu không chết, cái kia Vũ Thiên Hoàn liền không có người mất, đi hướng không nói cũng hiểu. Lúc ấy giả chết Vạn Pháp tôn giả, tự nhiên là đem thần khí này thu về.

U Minh giới tuy có thập điện Quỷ Vương, nhưng không có thần khí tồn tại. Vũ Thiên Hoàn quay tít một vòng, chỉ một thoáng mở rộng đến bao phủ cả tòa cự sơn một vòng ánh sáng, ầm ầm ngăn cách mở này phương thiên địa.

Lâm Phá Vân cao cao huyền không bay lên, cảm thụ được thần khí lực lượng, ngạo thị bầy quỷ vương.

"Huyền Minh đạo chủ. . ." Tần Nghiễm Vương thanh âm như như sấm rền vang lên tại giới này, "Bọn ngươi đã có đường đến chỗ chết!".