Chương 866: Dạ Hành 【  hai hợp một 】

Chương 866: Dạ Hành 【  hai hợp một 】

"Tần Nghiễm!"

"Sở Giang!"

"Tống Đế!"

"Ngũ quan!"

"Diêm La!"

"Biện Thành!"

"Thái Sơn!"

"Đô thị!"

"Bình đẳng!"

"Chuyển Luân!"

". . ."

Theo từng tiếng vang động trời hô quát, thập điện Quỷ Vương cùng nhau phát lực, pháp thiên tướng địa thân thể khổng lồ giữa trời đứng sừng sững, dồn dập đem tự thân lực lượng cường đại nhất quán chú tiến vào nhất kích bên trong.

Chỉ một thoáng U Minh chấn động, vạn quỷ ẩn núp!

Cách gần đó tiểu quỷ, thậm chí khả năng bị một kích này uy thế trực tiếp dọa đến hồn phách nát thành bột mịn. Quỷ quốc khắp nơi, đều vì đó nứt! Thập điện Quỷ Vương đồng thời ra tay, đây là ngàn vạn năm khó gặp rầm rộ.

Oanh

Giáp công phía dưới, Vũ Thiên Hoàn phát ra chấn động kịch liệt, thiên địa hàng rào ầm ầm vừa vang lên lập tức liền muốn phá toái, căn bản gánh không được một thoáng!

"Phốc!" Lâm Phá Vân máu tươi phun tung toé, giận dữ hét: "Các ngươi không thu tay lại, đợi Địa Tàng Nguyên Thần thoát thân, nhất định huyết tẩy U Minh!"

Chợt, hắn lại quay người lại, hướng Vạn Pháp tôn giả phẫn nộ quát: "Có thể hay không nhanh một chút!"

Nếu là lúc trước Minh Vương tông chủ, hắn tất nhiên là cầm tới Vũ Thiên Hoàn sau trước tiên trực tiếp trốn chạy, mang theo thần khí chạy trốn cũng không so tại đây liều mạng an toàn hơn?

Có thể dung hợp Vô Ách thiền sư ý niệm về sau, hắn đối với Vạn Pháp tôn giả mệnh lệnh, lại có một loại theo bản năng phục tùng. Dù sao cũng là dạy bảo nhiều năm sư tôn, Vô Ách đối vạn pháp thiền sư sùng kính là phát ra từ nội tâm.

Này mới có Lâm Phá Vân hiện tại mâu thuẫn xoắn xuýt tâm tình, đã lo lắng an nguy của mình, lại nhất thời không muốn bỏ đi không thèm để ý.

Có thể cho dù hắn lại thế nào kiên thủ, thập điện Quỷ Vương lực lượng cũng quá cường đại, mặc dù thần khí nơi tay, cũng rất khó san bằng này hào rộng lạch trời tu vi chênh lệch. Cũng chỉ có thể dựa vào Vũ Thiên Hoàn mạnh mẽ uy năng, nỗ lực duy trì nhất thời.

Có thể Vạn Pháp tôn giả bên kia vẫn như cũ là không nhanh không chậm, hắn run rẩy đứng dậy, đối dưới chân màu đen núi đá, mặt lộ vẻ mỉm cười, ánh mắt bên trong có một loại gần như điên cuồng ý vị: "Đã từng suýt nữa Diệt Thế Thiên Ma, bây giờ cuối cùng lại đến thời đại của ngươi. Chỉ cần ngươi có thể giết chết hiện có nhân thế thần, cái kia ngươi là có thể thu hoạch được đã lâu tự do."

"Ngươi. . . Nguyện ý không?"

Hưu

Kịch liệt hồng mang bao phủ Vạn Pháp tôn giả, tựa hồ là dưới mặt đất cái kia thiên ma đáp lại, Vạn Pháp tôn giả một thân linh tính đã tiếp cận tiêu hao, có thể tại lúc này lại lại đột nhiên có ào ạt linh tính rót vào.

Nồng hậu dày đặc gần như thực chất ma khí thẩm thấu ra, nhường thập điện Quỷ Vương cũng vì đó kinh hãi, cả tòa U Minh giới đều sinh ra một loại làm người sợ hãi chấn động. Loại kia chúng sinh cấp bậc cảm giác, lần trước xuất hiện vẫn là Yêu Thần hiện thế thời điểm.

"Mau ngăn cản bọn hắn!" Tần Nghiễm Quỷ Vương nổi giận gầm lên một tiếng.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Thập tôn thân thể cao lớn đều sử xuất suốt đời tu vi, đánh vào Vũ Thiên Hoàn hàng rào bên trên, liền nghe giữa thiên địa một tiếng sấm nổ vang, hàng rào triệt để phá toái.

Lúc trước Thương Sinh đạo nhân chi lên Vũ Thiên Hoàn, ngăn cách Thục Sơn chư phong rất lâu, bên ngoài cũng là mấy vị đệ bát cảnh cường giả công kích. Một phương diện lúc ấy tại bên ngoài cường giả so với hôm nay chung quy là kém một chút, một phương diện khác khi đó mấy người cuối cùng không có hôm nay thập điện Quỷ Vương liều mạng.

Đến mức lần này Vũ Thiên Hoàn chỉ kiên trì ngắn ngủi mấy hơi thời gian đã phá toái.

Có thể đã đủ rồi.

Lâm Phá Vân theo hàng rào tiêu tán mà trọng thương thổ huyết, máu tươi như là suối phun nhìn lên bắn ra. Dùng Minh Vương tông chủ tới nói, đại khái một trăm năm không nhất định sẽ có một lần bị thương thành dạng này. Bởi vì bình thường tới nói, hắn lại ở thụ thương trước liền bỏ xuống hết thảy bộ hạ chạy trốn.

Có thể là lần này kiên trì của hắn cũng đáng.

Trấn áp Địa Tàng Nguyên Thần cự sơn, bỗng nhiên dốc lên.

. . .

Thiên địa ảm đạm, Quần Tinh che ẩn.

Theo to lớn sơn nhạc vụt lên từ mặt đất, tựa hồ liền sao trời đều sinh ra tâm mang sợ hãi, ẩn giấu đi hết thảy hào quang. Dưới mặt đất lộ ra vô tận trong khe hở, đỏ thẫm ma khí cuồn cuộn mà ra.

Này kinh khủng linh lực, nhường thập điện Quỷ Vương vì đó run lên.

"Không tốt. . ." Sở Giang Vương con ngươi kịch chấn, "Ma đầu kia xuất thế!"

Bọn hắn đều đã không phải là lúc trước đám kia gặp qua cực Ác Địa Tàng Quỷ Vương, có thể là mỗi một vị Quỷ Vương đều tại truyền miệng bên trong, từng nghe nói cái kia nhất đoạn Thiên Ma khủng bố tuế nguyệt. Bởi vì dương giới chết quá nhiều người, Âm giới một lần quỷ đầy là mối họa, cơ hồ chứa không nổi nhiều như vậy U Hồn.

Các triều đại Quỷ Vương bên trong một mực lưu truyền lúc trước vô danh Cổ Phật lưu lại một câu.

Địa Tàng ra, địa ngục không.

Bây giờ bọn hắn cuối cùng cảm nhận được cỗ lực lượng này, biết rõ ngày đó lời nói không ngoa!

Thập điện Quỷ Vương đồng thời lùi lại, việc lớn đã bại, bảo mệnh làm chủ. Có thể thập điện cảnh giới có cao thấp, bài danh cuối cùng Chuyển Luân vương trước hết nhất phát sinh dị biến.

Hắn một thân hắc thiết khôi ngô thân thể, đầu có hai sừng, tóc đỏ chân trần, vai phải vác lấy một tôn to lớn Chuyển Luân, Chuyển Luân bên trên leo lên lấy mười vạn âm hồn, âm hồn thúc đẩy tàu thủy thong thả chuyển động, mỗi đi một vòng đều có thể vì Chuyển Luân vương gia tăng mười vạn Thiên tu đi.

Chỉ thấy Chuyển Luân vương bị một cỗ đỏ thẫm ma khí quấn lên, trong lúc đó hai mắt đỏ lên, ngay sau đó thế mà một nắm chặt chính mình tàu thủy, bành nhưng bóp nát! Hắn hơn mười vạn âm hồn không ai trốn thoát, bị hắn vê vê một chuỗi trực tiếp nhét vào trong miệng, trắng trợn nhấm nuốt. Âm hồn kêu rên tiếng kêu thảm thiết, lại khiến cho hắn một đôi đỏ trong mắt lộ ra thoải mái chi sắc.

"Chuyển Luân vương!" Còn lại chư Quỷ Vương thấy thế, đều là giật mình, nhưng lại không người tới cứu.

Kỳ thật thập điện Quỷ Vương luôn luôn là cạnh tranh quan hệ, lẫn nhau ở giữa thù hấn số lượng cũng không ít, coi như giờ phút này kề vai chiến đấu, cũng không có liều mình cứu giúp tất yếu.

Chuyển Luân vương luân hãm, chẳng qua là nhường còn lại Quỷ Vương càng thêm hoảng sợ.

Tại địa tàng Nguyên Thần gần như đệ cửu cảnh lực lượng trước đó, không có có thần khí bọn hắn cơ hồ không có có bất kỳ năng lực chống cự nào, dù cho là giới hạn người, cũng chỉ có bỏ chạy lực lượng.

Này Địa Tàng Nguyên Thần cùng lúc trước thoát khốn Yêu Thần bản nguyên so sánh, theo linh lực phẩm giai bên trên có lẽ hơi thua, có thể linh lực lượng cấp cùng năng lực chiến đấu bên trên, đơn giản vượt xa.

Cho nên lúc này cực Ác Địa Tàng, dù cho không có tìm hồi trở lại thân thể, cũng tuyệt không phải các Quỷ Vương chỗ có thể chống đỡ.

Theo thuần túy lực lượng tầng cấp đi lên nói, đệ cửu cảnh cùng đệ bát cảnh chênh lệch, khả năng so đệ bát cảnh cùng cảnh giới thứ nhất còn muốn lớn.

A

Ma khí quấn thân Chuyển Luân vương tại thôn phệ qua mười vạn âm hồn về sau, lại nhìn khắp bốn phía, phát hiện chư Quỷ Vương đều đã chạy trốn, không khỏi lộ ra dữ tợn tức giận.

Mà hư nhược Vạn Pháp tôn giả cùng càng thêm hư nhược Lâm Phá Vân, ngay tại trước mắt hắn.

Nhưng hắn không tiếp tục thôn phệ hai người.

"Là các ngươi trợ bản tôn thoát khốn." Ác Địa Tàng cúi đầu, nhìn xuống hai người.

"Là ta tỉnh lại ngươi." Vạn Pháp tôn giả nhẹ nhàng đáp: "Mà lại ta biết nhục thể của ngươi ở nơi nào, ta có khả năng giúp ngươi khôi phục đỉnh phong lực lượng. Này tòa thiên địa Thần Thánh chính vào nhất yếu đuối thời khắc, ta có thể giúp ngươi thôn phệ này phương Hạ Giới."

"Phương thiên địa này đã là vật trong túi ta." Ác Địa Tàng nhìn chăm chú lấy hắn, "Sau đó thì sao, ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn ngươi giúp ta. . ." Vạn Pháp tôn giả từ tốn nói: "Tại phương thiên địa này trở thành đệ cửu cảnh, sau đó ngươi ta hợp lại, mới có thể dùng từ nơi này siêu thoát."

"Hừ." Ác Địa Tàng bễ nghễ khắp nơi, "Không cần cùng ngươi hợp lại?"

"Ngươi cần." Vạn Pháp tôn giả đáp: "Trước đó trấn áp ngươi vài vạn năm vô danh Cổ Phật, là bên trong vùng thế giới này duy nhất Thần Thánh, lại không phải nơi này lực lượng mạnh nhất."

. . .

"Thần Khư quan tồn tại chính là như vậy, siêu thoát thế ngoại, thủ hộ một phương thiên địa." Quán chủ mặt không biểu tình nhìn xem Sở Lương, "Ngươi có khả năng chấp chưởng bên trong vùng thế giới này lực lượng mạnh nhất, có thể là theo ngươi có được nó bắt đầu, liền đem độc lập với thiên địa ở ngoài."

"Lực lượng này đến tột cùng là cái gì?" Sở Lương buồn bực nói: "Đủ để hạ gục Thần Thánh. . . Chẳng lẽ là Lý Thánh còn sót lại thân thể?"

"Lý Thánh không có để lại thân thể." Quán chủ nói: "Hắn đem một thân Đại Đạo ngưng ở trên thân kiếm, đem chính mình kiếm lưu tại nhân gian. Cho nên bây giờ Vô Tẫn kiếm tông có được hoàn chỉnh nhất Trảm Hư đạo vận, coi kiếm mới có thể đến đạo."

"Thì ra là thế." Sở Lương gật gật đầu, cũng từ bỏ suy đoán.

"Cái kia lực lượng đến tột cùng là cái gì, ta hiện tại không thể nói cho ngươi." Quán chủ nói: "Bất quá, tương lai chưa hẳn không thể nói cho ngươi."

"Có ý tứ gì?" Sở Lương lông tơ hơi dựng ngược lên, liền vội vàng hỏi.

"Kỳ thật lần này sở dĩ đưa ngươi mang đến, lại cùng ngươi kiên nhẫn nói rõ lí do nhiều như vậy, cũng là bởi vì cái này." Quán chủ nói: "Thần Khư quan trăm năm một nạp mới, bây giờ lại nên mời chào một đời mới hộ xem người. Chúng ta không bồi dưỡng tu tiên hạt giống, đều là trực tiếp lựa chọn ít nhất đệ thất cảnh đỉnh phong tồn tại, mà ngươi, là ta coi trọng nhất người mới."

Không bồi dưỡng tu tiên hạt giống điểm này, kỳ thật Sở Lương có thể lý giải.

Bởi vì một cái tu tiên hạt giống tại chính thức địa thành tài trước đó, không có người có khả năng cam đoan hắn hạn mức cao nhất. Đối với một tòa đỉnh cấp Tiên môn tới nói, một tên đệ tử chỉ cần tu hành đến đệ thất cảnh, liền đã có thể tính là xứng đáng tông môn hết thảy bồi dưỡng. Mấy đại đệ tử bên trong có thể có một tên đệ bát cảnh sinh ra, liền đã đủ để kéo dài truyền thừa.

Cho dù là Thần Khư quan, mời chào tuổi nhỏ đệ tử lại đem hết toàn lực bồi dưỡng, cũng rất khó cam đoan nên đệ tử có khả năng thuận lợi tu đến đệ thất cảnh, huống chi là bọn hắn cần Thiên Nguyên cường giả.

Nguyên nhân chính là như thế, Thần Khư quan mới sẽ trực tiếp mời chào đệ thất cảnh đỉnh phong người tu hành. Dùng Đại Đạo lò luyện rèn luyện  có thể rất mau nhìn ra đối phương trên tu hành hạn.

Bằng không đối bọn hắn tới nói, trực tiếp vơ vét tuổi nhỏ tu tiên hạt giống không phải tốt hơn? Không mang theo bất luận tông môn gì quan hệ, chẳng phải là so Lục Thương cùng Dương Bất Úy này loại bớt lo?

Thật sự là vô pháp cam đoan thành tài suất, mới ra hạ sách này.

Có thể là mặc dù có thể lý giải loại quy củ này nguồn gốc, nhưng Sở Lương cũng không thể lý giải hắn vì cái gì tìm tới chính mình.

Thế gian phồn hoa, ta còn không có đợi đủ đâu a.

Ta còn không kết hôn đâu!

"Thật sự là quá vinh hạnh." Sở Lương cười ngượng ngùng dưới, "Có thể là đây. . ."

"Ngươi không cần vội vã cự tuyệt." Quán chủ giơ tay lên nói: "Thần Khư quan theo không ép buộc bất luận cái gì người, cũng sẽ không ra tay can thiệp nhân gian vận chuyển bình thường. Cho nên nếu như ngươi không nguyện ý, ta tuyệt sẽ không bắt buộc ngươi."

"Như vậy cũng tốt." Sở Lương lúc này mới lau vệt mồ hôi.

"Thế nhưng nếu như ngươi nguyện ý tới làm hộ xem người, Thần Khư quan có khả năng thực hiện ngươi một cái nguyện vọng, hoặc là ít nhất là cho ngươi một cái cơ hội." Quán chủ nói: "Đây tuyệt đối là công bằng giao dịch."

"Giống như là cho Bồng Lai một khối ma thai như thế sao?" Sở Lương mang theo châm chọc nói.

Liên quan tới Bồng Lai thượng tông theo Thần Khư quan đạt được Tề Lân Nhi sự tình, hắn sau này cũng nghe Dương Thần Long nói qua, sâu cảm giác Thần Khư quan giao dịch liền là họa bánh nướng.

"Ngươi phải biết, nguyện vọng của bọn hắn là trái với Phi Thăng luật." Quán chủ nói: "Dù cho dạng này, chúng ta đều cho bọn hắn một hy vọng. Cho dù là cực xa vời cơ hội, có thể là có cơ sẽ thành công, này đã đủ rồi."

Sở Lương nghe hắn, lại cảm thấy cũng có mấy phần đạo lý.

"Bất quá ta tạm thời cũng không có cái gì bức thiết nguyện vọng." Sở Lương lại cười cười, "Nếu là tương lai có nhu cầu, chúng ta lại hợp tác."

"Được." Quán chủ cũng không nhiều dây dưa, gật gật đầu, lại nói: "Nếu như nguyện vọng này không thể đổi lấy ngươi vào xem, cái kia cũng có thể đổi điều kiện  ta muốn trên người ngươi một vật."

"Cái gì?" Sở Lương lông mày nhướn lên.

Trên người hắn cất giấu bảo vật, vẫn là thật nhiều.

"Bàn Thần cốt." Quán chủ nói ra.

Sở Lương hơi thở phào ít nhất hắn nói không phải Bạch Tháp, nói rõ trên người mình bí mật lớn nhất còn không có bại lộ.

"Cái này bảo vật có khả năng tại Thần Khư quan đổi một cái nguyện vọng?" Sở Lương nói.

"Không sai." Quán chủ đáp.

"Kỳ thật ta còn không hiểu rõ lắm, cuối cùng là cái gì." Sở Lương có chút ngượng ngùng nói ra.

"Cũng không trách ngươi không biết, Thục Sơn mặc dù chấp chưởng Trấn Yêu tháp nhiều năm, thế nhưng đối Trấn Yêu tháp nơi phát ra cũng không rõ ràng lắm." Quán chủ giải thích nói: "Ta cũng không lừa ngươi, Bàn Thần cốt liền là luyện chế Trấn Yêu tháp tài liệu."

"Nguyên lai là dạng này." Sở Lương sớm có như thế suy đoán, bây giờ cũng xem như được chứng minh.

"Năm đó Lý Thánh theo thượng giới chém xuống chư thần khí, trong đó có mang theo phong ấn chi năng thần tháp. Chẳng qua là lúc đó tháp cơ hư hao, thần tháp không cách nào lại dùng. Lý Thánh sau này tìm được thế gian trân quý nhất tài liệu. . . Bàn thần một tiết cột sống, cùng thần tháp dung hợp, trở thành sau này chi Trấn Yêu tháp."

"Bàn Thần cốt ẩn chứa thế gian tạo hóa Đại Đạo bản nguyên, tại cùng thần tháp dung hợp về sau xuất hiện kỳ hiệu, tại Trấn Yêu tháp mỗi một tòa trong lao ngục đều có thể tạo hóa vô tận không gian, chỉ cần bị trấn áp trong đó, vĩnh thế không thể bỏ chạy."

"Đáng tiếc sau này Trấn Yêu tháp bị công phá, rơi vào Thần Khư bên trong. Chúng ta cũng từng tìm tòi thật lâu, cái kia Thiên Lâu cốc đã từng mấy độ đi tới, cuối cùng lại chỉ tìm được Khổn Yêu tác. Bây giờ nghĩ lại, đại khái là cơ duyên không đến."

"Lần trước các ngươi đi Thiên Lâu cốc lấy được Bàn Thần cốt, chém giết thượng cổ ma thai, những chuyện này ta cũng biết. Bàn Thần cốt cuối cùng xuất thế, trong tay ngươi, có lẽ chẳng qua là một kiện lợi khí. Nếu là ngươi đưa nó cho ta, có lẽ Thần Khư quan có khả năng tái tạo ra một kiện Trấn Yêu tháp cấp bậc thần khí."

Sở Lương nghe hắn nói chuyện, cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Thiên Lâu cốc mặc dù rất lớn, nhưng cùng Thần Khư quan lực lượng so ra, kỳ thật cũng không có lớn như vậy. Bọn hắn mấy độ lục soát tìm không được, chẳng lẽ thật sự là lúc ấy ngày đó hố chưa xuất hiện?

Chẳng lẽ Trấn Yêu tháp thật sự là đang chờ mình?

Chẳng qua là lần này, hắn không có vội vã cự tuyệt, mà là trả lời: "Việc này cực kỳ trọng đại, còn mời cho ta lo lắng nhiều một phiên."

"Không vội." Quán chủ lưu loát đứng dậy, mười điểm bằng phẳng: "Hết thảy toàn bằng ngươi tự nguyện."

. . .

Đêm khuya, Vũ Đô thành bên ngoài.

Đêm nay nguyên bản trăng sáng sao thưa, bầu trời mặt trăng lại đột nhiên tối xuống dưới, quanh mình cũng không có mây đen, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Trên tường thành cao lớn giáp sĩ chỉ cảm thấy hào quang tối sầm lại, liền ngửa mặt nhìn lên bầu trời, chỉ thấy dưới mặt trăng một mảnh tối om che lấp, hắn lại cẩn thận đi xem lúc, chợt có vô số quỷ ảnh thoáng hiện.

Rống

Trên bầu trời đó là một tòa thật to hắc động, phảng phất mở ra Âm Phủ môn hộ!

Vô số quỷ ảnh theo bên trong thoát ra, giống như là đào mệnh, mang theo tiếng gió rít gào cùng khủng bố kêu rên, vô cùng vô tận!

"A. . . A. . . A. . ." Thủ thành giáp sĩ con ngươi rút lại, run giọng mấy lần, mới vừa hô lên nói: "Nhanh đốt khói lửa! Trăm. . . Vạn Quỷ Dạ Hành!"

A.