Chương 867: Âm Dương thông 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 867: Âm Dương thông 【  cầu nguyệt phiếu! 】

"Đại ca, giống như có chút không đúng."

Tại Vũ Đô thành bên trong một tòa đại trạch để bên trong, Phù Du lão tổ ngồi ở trong viện, đang ở thưởng trà ngắm trăng, trên bàn bày biện mấy đĩa bánh ngọt, thoạt nhìn tương đương thoải mái.

Đỗ Vô Hận cùng hắn ngồi đối diện nhau, tay thuận nắm tiên hữu vòng lệnh bài, muốn nhìn có hay không cùng ở tại Vũ Đô thành nữ tu người có khả năng hơi thông đồng.

Hai huynh đệ trải qua lần trước mua nhà sóng gió về sau, đòi lại nơi ở, cuối cùng tại Vũ Đô thành bên trong qua vài ngày nữa cuộc sống an ổn.

Sớm tới Phù Du lão tổ ưa thích dạo chơi chợ sáng, Đỗ Vô Hận ưa thích thông đồng nữ tu người; giờ ngọ Phù Du lão tổ ưa thích đi lưu lưu điểu, trồng chút hoa, Đỗ Vô Hận ưa thích thông đồng nữ tu người; buổi chiều Phù Du lão tổ ưa thích bơi bơi sông, nghe một chút khúc, Đỗ Vô Hận ưa thích thông đồng nữ tu người.

Hai đứa mà có tiền có nhàn, liền là hưởng thụ sinh hoạt.

Bây giờ nghe được Phù Du lão tổ, Đỗ Vô Hận lúc này mới giương mắt: "Nhị đệ, làm sao vậy?"

Phù Du lão tổ nhìn xem bầu trời đêm.

Nơi đó nguyên bản có một vòng trăng tròn, giờ phút này lại chỉ còn một vòng nhạt nhẽo bên ngoài cung. Nhìn như là bị mây đen che chắn, có thể Phù Du lão tổ như vậy cảnh giới, tự nhiên nhìn ra được cái kia cũng không phải cái gì đám mây.

Mà là một tòa mở rộng môn hộ.

"Âm Dương tương thông, nhất định là nhân gian Huyền Minh đạo chủ cách làm." Phù Du lão tổ nói: "Chỉ có con đường này có thể mở ra môn này, đại ca, Vũ Đô thành muốn loạn."

"Ha!?" Đỗ Vô Hận mặt lộ vẻ hoài nghi, "Nơi này chính là Vũ Đô thành, Yêu Thần tại đây đều không chiếm được tốt, cửu thiên thập địa lực lượng phòng ngự đều chưa hẳn so nơi đây nghiêm mật, nhị đệ ngươi. . ."

Hô oanh ——

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy trong cánh cửa tuôn ra vô số quỷ ảnh, trong đó một tôn to lớn mặt xanh nanh vàng quỷ quái, từ không trung cao cao rớt xuống, ầm ầm rơi vào sân nhỏ ở trong!

"Hoắc ——" Đỗ Vô Hận suýt nữa bị khí lãng lật tung, cả người nghiêng người, rơi trên mặt đất: "Thật đúng là dám đến."

"Nó không có ác ý." Phù Du lão tổ khoát tay, ngăn lại Đỗ Vô Hận phản kích, mà là bắn ra một điểm Phù Du hạt giống, rơi vào quỷ vật kia trên thân, thoáng chốc bắt được kỳ tâm trí.

"Các ngươi từ đâu tới, vì sao hàng lâm nhân gian?" Hắn lên tiếng hỏi.

"Cực Ác Địa Tàng. . . U Minh. . . Đại khai sát giới. . ." Quỷ vật khó khăn nói xong nhân tộc ngôn ngữ, trả lời Phù Du lão tổ tra hỏi.

Mặc dù nó nói đến khái bán, có thể hai người cũng vẫn là rất nhanh hiểu ý tứ của nó.

Cực Ác Địa Tàng xuất thế, tại U Minh giới đại khai sát giới! Âm Phủ quỷ vật không dám tồn lưu, vừa vặn lúc này Âm Dương môn hộ mở rộng, chúng nó hoảng hốt chạy bừa liền đều chạy tới bên này.

Mặc dù dương gian hoàn cảnh không nhất định thích hợp quỷ vật trường cư, nhưng lúc này là ban đêm, tốt xấu có thể sống sót. Lại lưu tại Âm Phủ, đã có thể khó thoát hồn phi phách tán.

"Cực Ác Địa Tàng?" Đỗ Vô Hận kinh hãi, "Đó không phải là Minh Vương tông thần khí sao? Cái đồ chơi này thật là có Nguyên Thần bị phong ấn ở Địa Phủ? !"

"Thật là đáng sợ linh lực."

Phù Du lão tổ ngửa mặt nhìn lên bầu trời cánh cửa kia, quỷ vật vẫn như cũ liên tục không ngừng đang tuôn ra, gần như vô cùng vô tận. Có thể này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ là sau lưng cái kia một cỗ lưỡng giới chi môn đều ngăn trở không được linh lực kinh khủng.

Ác Địa Tàng xuất thế thời điểm, cả tòa U Minh đều vì thế mà chấn động. Bây giờ cỗ này linh lực truyền đến nhân gian, đã không có cái kia cỗ ban đầu sát khí, có thể đạo hạnh cao thâm người vẫn như cũ có khả năng cảm giác được.

A

Tiếng kêu thảm thiết chỉ ở trong chớp mắt, liên tiếp vang vọng Vũ Đô thành, này tòa Cửu Châu đô thành, lần thứ nhất đứng trước như thế số lượng địch tập. Buông xuống quỷ vật, đâu chỉ trăm triệu!

Có lẽ chúng nó bản ý chẳng qua là đào mệnh, có thể là một khi buông xuống đến nơi đây, như thế nào dẫn tới toàn thành lúng túng? Người quỷ không dung, đại chiến tự nhiên không thể tránh né, đổ máu cùng tử vong, lập tức bao phủ Vũ Đô thành.

Chỉ có thể nói tướng môn hộ mở ở chỗ này người, ý đồ chính là muốn khu quỷ công thành, quả thật dụng ý khó dò.

Rầm rầm rầm ——

Lại là một hồi quỷ vật triều cường buông xuống, đem bốn phía trang viên toàn bộ xói lở. Lộ ra phía ngoài thảm trạng, Vũ Đô thành bách tính đầy đường chạy trốn sau đó bị Lệ Quỷ bao phủ, tiếng kêu thảm thiết liên miên truyền đến.

Đỗ Vô Hận thì là sắc mặt một đen —— mặc dù ban đầu liền đen, nhưng bây giờ càng đen hơn, liền nghe hắn thở dài một tiếng: "Chúng ta ngày tốt lành mới qua mấy ngày a? Đây chính là vừa mua phòng!"

. . .

Vạn Pháp tôn giả lệnh Lâm Phá Vân mở ra Âm Phủ môn hộ lúc, liền làm đủ trò xấu Minh Vương tông chủ đều kinh ngạc một chút.

Huyền Minh đạo chủ xác thực có cái quyền này có thể, hoặc là nói đây là Huyền Minh đạo chủ cường đại nhất năng lực, mở ra âm dương hai giới môn hộ, nhường lưỡng giới liên thông. Thế nhưng dĩ vãng các triều đại Huyền Minh đạo chủ, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đầu tiên là ý nghĩa không lớn, ngươi mở ra cũng rất nhanh sẽ bị chắn, không duyên cớ hấp dẫn cừu hận. Mà lại tại không có đại loạn tình huống dưới, cũng sẽ không đối dương gian tạo thành bao lớn tổn thương.

Nhưng là bây giờ tình huống khác biệt.

Cực Ác Địa Tàng tại Âm Phủ bừa bãi tàn phá, vô số du hồn giống con ruồi không đầu một dạng chạy tán loạn, liền thập điện Quỷ Vương đều lại thu nạp không ở. Lúc này môn hộ vừa mở, dương gian chính vào đêm khuya, quỷ vật nhóm khẳng định đều sẽ tuôn đi qua.

Mà cánh cửa này lại mở tại Vũ Đô thành vùng trời, trong nháy mắt là có thể lệnh này Cửu Châu đô thành lâm vào trăm triệu âm hồn trong hải dương.

Vẻn vẹn vừa đi thoáng qua một cái, cũng không biết muốn chết bao nhiêu người. Vạn Pháp tôn giả hiển nhiên là sớm có mưu tính, này phần tàn nhẫn nhường Lâm Phá Vân cũng vì đó thán phục.

Chính mình làm cả một đời chuyện xấu, không nhất định có thể bắt kịp món này. Vạn Pháp tôn giả trang cả một đời Thánh Nhân, nguyên lai trong xương cốt là vật như vậy.

Tại đợt thứ nhất quỷ sóng triều ra về sau, Vạn Pháp tôn giả, Lâm Phá Vân cùng Ác Địa Tàng ba đạo thân ảnh cũng lướt đi môn này, bất quá bọn hắn không có đi hướng Vũ Đô thành, mà là gào thét ở giữa đi tới một chỗ khác.

Địa Tàng chân thân phong ấn chi địa.

Nơi này ở vào Trung Châu một tòa Vô Danh sơn ngọn núi, nhìn như thường thường không có gì lạ dưới ngọn núi, có cửu thiên thập địa liên hợp bố trí tầng tầng phong ấn. Trấn áp trước đây Minh Vương tông thần khí, Vạn Bảo lục bên trên Địa Tàng chân thân.

Vạn Pháp tôn giả khi đi ngang qua Vũ Đô thành lúc, nguyên bản uể oải không thể tả khí tức, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh  chờ đến mục đích của bọn họ về sau, đã dần dần khôi phục như thường.

Nhìn xem hắn này đột nhiên gia tốc khôi phục, Lâm Phá Vân tựa hồ ý thức được cái gì, nhìn một chút xa xa thành trì, nói: "Ngươi có khả năng hấp thu sinh linh đột tử lúc tràn lan ra sinh khí?"

Vạn Pháp tôn giả cười một tiếng, cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Trường sinh bản chất liền là cướp đoạt, Đại Đạo chống đỡ ta thọ nguyên lâu đời, có thể Đại Đạo linh lực từ đâu tới?"

"Cho nên thế gian đột tử sinh linh càng nhiều, ngươi trường sinh đại đạo cung cấp cho ngươi thọ nguyên liền càng lâu, ngươi mới thật sự là e sợ cho thiên hạ bất loạn." Lâm Phá Vân một bên cảm khái lão tiểu tử này ẩn giấu thật sâu, một bên bỗng nhiên thầm nghĩ: "Cái kia những năm này Huỳnh Hoặc. . ."

"Ha ha." Vạn Pháp tôn giả cười không nói, quay đầu, chỉ trước mặt mỏm núi, nói: " Tàng tôn giả, nơi đây chính là ngươi xác thịt bị trấn áp chỗ."

Không cần hắn nói, khu sử Chuyển Luân vương xác thịt Ác Địa Tàng sớm đã nhắm mắt lại, cảm thụ được chính mình xa cách vài vạn năm thân thể.

"Hô. . ." Ác Địa Tàng thở ra một hơi thật dài, đột nhiên đột nhiên mở mắt ra, nổi giận gầm lên một tiếng: "Trở về —— "

Ầm ầm. . . Dãy núi chấn động, đại địa run rẩy, Thiên Tinh ẩn nấp, quầng trăng thảm đạm.

Cực ác trở về!

Giờ khắc này, giữa đất trời sinh linh đều từ trong mộng bừng tỉnh!.