Chương 868: Vào quan 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 868: Vào quan 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Khương Nguyệt Bạch ba người tại Thủy Nguyệt động bên trong chờ đợi trong chốc lát, mới phát hiện Sở Lương mất tích.

"Cái này cửa ải. . . Hắn sẽ không ra không đến." Khương Nguyệt Bạch nhìn xem hang động, lắc đầu, không tin Sở Lương sẽ xếp tại đây bên trong.

"Hắn xác thực không phải là bị cửa ải ngăn lại." Kỵ Kình tiên nhân nói.

Tại một lần nữa quay lại Thủy Nguyệt động khẩu nhìn thoáng qua về sau, hắn trở lại, trong tay nhặt một mảnh Thương Thanh sắc lá rụng.

"Phía trên này có một chút linh lực dấu vết, hẳn là hắn vượt quan thành công về sau, bị người bắt đi." Hắn phân tích nói: "Có thể tại đây bên trong làm xuống loại sự tình này, đại khái chỉ có Thần Khư quan."

"Bọn hắn bắt Sở Lương làm cái gì?" Khương Nguyệt Bạch hơi có lo lắng.

"Không biết." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Hẳn tạm thời sẽ không gây bất lợi cho hắn, nếu như là nghĩ đối phó chúng ta, vậy hắn cũng không phải chọn lựa đầu tiên mục tiêu, ta hoài nghi. . . Có khả năng hay không là Thần Khư quan nghĩ muốn mời chào mới hộ xem người, nhìn trúng hắn."

"Tuyệt đối không được!" Khương Nguyệt Bạch lập tức nói.

"Yên tâm, nếu như không phải ngươi tình ta nguyện, Thần Khư quan sẽ không bắt buộc bất luận cái gì người trở thành hộ xem người." Kỵ Kình tiên nhân nhìn về phía nơi xa, "Đến mức đến tột cùng là bởi vì cái gì, chúng ta tới đó tìm tòi liền biết."

Bọn hắn đứng tại Thủy Nguyệt động cửa hang, hướng ra phía ngoài nhìn lại, đã có khả năng trông thấy phương xa trong mây mù bàng bạc Linh tịch, bao quanh rậm rạp Thương Thâm cổ lão sơn nhạc. Tại cái kia Thanh Sơn tiếp thiên chi chỗ, cổ thụ thành ấm, nơi đó có một tòa cũng không đáng chú ý đạo quan.

Nơi này từng là Thông Thiên lộ mở ra chỗ, năm đó Lý Thánh liền là ở chỗ này chém xuống nguyên một mảnh Thần Khư đại địa cùng với các loại thần khí, hậu nhân đến nay đều không có hái sạch Thần Khư bên trong bí tàng.

Người yêu của hắn cũng ở đó.

Trằn trọc Cửu Châu mấy chục năm, hắn vì chính là tìm về người kia.

"Chúng ta đi."

Kỵ Kình tiên nhân nói một tiếng, ba người đồng thời Ngự Phong mà lên, theo mây mù thăm dò vào bên trong dãy núi. Mượn rừng cây thấp thoáng, đồng thời thu liễm khí tức, chậm rãi tới gần Thần Khư quan.

Tại bọn hắn vượt quan thời điểm, chắc hẳn Thần Khư quan đã nhận được tin tức, bằng không cũng sẽ không vừa vặn có thể ngăn chặn bắt đi Sở Lương. Bất quá bọn hắn vẫn là muốn tận lực ẩn nấp hành động, không thể nghênh ngang đánh đến tận cửa đi.

Đây là bọn hắn ngay từ đầu liền chế định hành động phương châm, trộm người là có thể, cướp người tuyệt đối không thể có thể.

Chỉ bất quá bây giờ theo trộm một người biến thành trộm hai người.

Nghịch mây mù thuỷ triều, rất mau tới đến mỏm núi mặt bên, cũng nhìn được Thần Khư quan bề ngoài hình dáng. Ở đây ba người đều là lần đầu tiên tới nơi này, ở đây thoáng ngừng chân.

Chỉ thấy này tòa đạo quan chiếm diện tích không lớn, ước chừng có nửa mặt dốc núi, bên trong kiến trúc cũng chính là phòng ốc tầm mười ở giữa, lầu các ba năm tòa nhà dáng vẻ, đều tương đối xưa cũ. Bên ngoài bốn đạo tường vây nhốt chặt, sơn hồng mặt tường mưa gió loang lổ, thoạt nhìn cùng tòa nào đó nhỏ ở ngoại ô lão đạo xem cũng không có gì khác biệt.

Như thế để cho người ta hơi lúng túng một chút.

Vốn cho rằng Thần Khư quan lại là cái gì ẩn cư thế ngoại quái vật khổng lồ, xem bộ dạng này cùng Thần Khư toàn thể thần bí rộng lớn lối kiến trúc không hợp. Bất quá nghĩ nghĩ cũng phải, Thần Khư quan ban đầu cũng không có mấy người, cũng không phải theo Thần Khư rơi xuống thượng giới kiến trúc, giản dị một chút cũng là như thường.

Chỉ là như vậy chui vào độ khó cũng có chút lớn.

Ba người tới tường vây một bên, đang muốn vượt qua, chỉ thấy cửa hông kẹt kẹt mở ra, bên trong đi ra một đạo thân ảnh tới.

Chính là Dương Bất Úy.

"Đi theo ta." Hắn nhìn xem Kỵ Kình tiên nhân, phất tay hô.

"Ừm?" Tây Hải kiếm hoàng ngơ ngác một chút, không nghĩ tới hắn tại đây bên trong đều có nội ứng.

Kỵ Kình tiên nhân tầm mắt trầm ngưng "Lại là nàng gọi ngươi tới?"

"Cửa quan bốn phía đều có cấm chế, các ngươi chỉ muốn mở ra ngay lập tức sẽ bị quán chủ biết được. Ta giúp Bạch cô nương làm một chuyện cuối cùng, liền là giúp các ngươi mở ra đạo môn này."

Dương Bất Úy lui ra phía sau mấy bước, đứng tại không nhuốm bụi trần trong sân, ngồi yên mà đứng.

"Mà chỉ muốn các ngươi bước vào đến, ta chính là phát hiện địch đến hộ xem người, không xuất thủ không được."

. . .

Một luồng gió nhẹ thổi qua này đình viện, cuốn lên một viên lá rụng.

Khương Nguyệt Bạch ba người đứng ở ngoài cửa, nhìn xem trong môn đứng vững Dương Bất Úy, không chút do dự. Kỵ Kình tiên nhân bước dài tiến vào đồng thời nói: "Ta tới đối phó hắn, các ngươi đi vào trước, tranh thủ tìm tới Thiên Cơ các."

Đến mức Thiên Cơ các phương hướng. . .

Dương Bất Úy con mắt nhìn về phía một bên phía bên phải đường nhỏ, có ý riêng.

Ba

Theo Kỵ Kình tiên nhân bước chân thứ nhất bước vào trong đình viện, Dương Bất Úy ánh mắt bỗng nhiên biến, trở nên lăng lệ mà uy nghiêm, như là bao quát chúng sinh Thiên Thần.

Kỵ Kình tiên nhân vừa người nghênh tiếp, số đạo thần thông theo thân hình của hắn cùng nhau buông xuống.

Dương Bất Úy ứng đối là hai ngón đè ép, phảng phất tự mang một cỗ bình chướng, đem Kỵ Kình tiên nhân thần thông đều ngăn cản, thoạt nhìn như là Cấm Pháp Chi Địa cùng vạn pháp lưu ly kết hợp thể, một chỉ này, trực áp đến Kỵ Kình tiên nhân ngực.

Bành

Kỵ Kình tiên nhân dùng chưởng tiếp được một chỉ này, hai hàng lông mày nhíu lên: "Lực lượng thật là cường đại."

"Cái này là Thần Khư quan cùng người ở giữa chênh lệch." Dương Bất Úy tầm mắt đạm mạc, thậm chí ẩn hàm sát ý, "Ngươi dùng là chân khí, mà ta dùng chính là. . . Tiên khí!"

Xùy

Theo lời vừa ra khỏi miệng, Kỵ Kình tiên nhân lòng bàn tay cũng lóe ra máu tươi.

Tu vi cảnh giới của hắn tuyệt đối cao hơn Dương Bất Úy, có thể là Dương Bất Úy bộc phát ra linh lực mười điểm tinh thuần mạnh mẽ  khiến cho hắn một cái thần thông uy lực vượt xa bình thường. Kỵ Kình tiên nhân cứ việc cảnh giới càng cao, nhưng như cũ bị công phá.

Phần phật một tiếng, Dương Bất Úy nhất chỉ đột nhiên đâm không, Kỵ Kình tiên nhân thân hình đã hóa thành hai mảnh vỡ vụn lá rụng, mà bản thể của hắn lại lần nữa thối lui đến ngưỡng cửa.

Nếu là không cần độn thuật ngăn cản một cái, hắn chỉ sợ sẽ không quá dễ chịu.

Tại linh lực lượng cấp chênh lệch không thì rất nhiều tình huống dưới, Dương Bất Úy sử dụng "Tiên khí" có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, một thoáng liền đoạt chiếm được tiên cơ.

Bất quá Kỵ Kình tiên nhân không có hấp tấp, mà là nâng từ bản thân mang theo từng tia từng tia vết máu tay cầm, bỗng nhiên nắm chặt, "Tiên khí đúng không?"

"A." Dương Bất Úy cười lạnh một tiếng: "Ngươi nghĩ phục chế cái này?"

Thân hình hắn bỗng nhiên vút qua, lại lần nữa chém giết tới.

Hắn mặc dù giúp bọn hắn mở cửa, có thể cũng không phải hảo tâm, mà là bởi vì Thiên Cơ các bên trong nữ nhân kia áp chế. Cái này cũng thuận Dương Bất Úy bản ý, nếu là đứng ở ngoài cửa, mấy cái này Thục Sơn tới người là không thể nào chết.

Có thể là tiến vào Thần Khư quan, hắn là có thể danh chính ngôn thuận đem hắn chém giết.

Kỵ Kình tiên nhân cùng Sở Lương hợp lực tìm đến Thục Sơn Thần Chu, chính là Bồng Lai thượng tông đại bại thua thiệt then chốt, trận chiến kia trực tiếp lệnh Bồng Lai gần như hủy diệt. Dương Bất Úy sẽ không thừa nhận là chính mình làm trái quy tắc cáo tri làm hại Bồng Lai như thế, hắn chỉ cảm thấy là Thục Sơn người tội.

Sở Lương cùng Kỵ Kình tiên nhân tội lỗi càng hơn.

Mượn cơ hội này, hắn đang muốn đem này chút Thục Sơn người diệt trừ!

Nghĩ phục chế tiên khí, nào có dễ dàng như vậy? !

Oanh

. . .

Ở sau lưng vang lên tiếng nổ vang rền thời điểm, Khương Nguyệt Bạch cùng Tây Hải kiếm hoàng đã sắp nhanh chạy đến Dương Bất Úy chỉ phương hướng. Bởi vì hắn hỗ trợ mở cửa, để cho người ta cảm thấy hắn chỉ phương hướng liền là Thiên Cơ các phương hướng.

Có thể là lại một đạo thân ảnh ngăn trở bọn hắn.

"Tự tiện xông vào Thần Khư quan, sai lầm không nhỏ." Trước mặt màu da đen người đàn ông trung niên lạnh lùng nói nói, " lại không thối lui, ta liền muốn xuất thủ."

Khương Nguyệt Bạch từng tại Cửu Lê bí cảnh bên trong gặp qua Lục Thương, biết được hắn là Thục Sơn tiền bối. Nhưng giờ phút này hắn lưng tựa Thần Khư quan, cũng không có khả năng làm việc thiên tư. Cho nên nàng không có nhiều lời, chẳng qua là hỏi: "Tiền bối, Sở Lương tại đây bên trong sao?"

Lục Thương tầm mắt liếc nhìn trong đạo quan ở giữa một tòa lầu các, "Quán chủ để cho ta mời hắn trở về tự sự, không có nguy hiểm gì, không cần phải lo lắng."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía một cái khác phương hướng ngược nhau: "Thiên Cơ các có thể xem chuyện thiên hạ, đến của các ngươi sớm tại quán chủ trong dự liệu, căn bản không thể gạt được bất luận cái gì người."

Tây Hải kiếm hoàng con ngươi một tấm, tiến lên một bước nói: "Để ta chặn lại hắn, ngươi đi tìm mẫu thân ngươi."

Khương Nguyệt Bạch nhìn xem Lục Thương, lại nhìn một chút Tây Hải kiếm hoàng, lúc này "Ừ" một tiếng, thân hình hướng phía một phương hướng khác bay vút qua.

Lục Thương chỉ rõ mới là chính xác hướng đi, mà hắn đã có tâm hỗ trợ, hẳn là cũng sẽ không đối Tây Hải kiếm hoàng hạ nặng tay. Khương Nguyệt Bạch tâm tư xoay nhanh, suy đoán ra những tin tức này, mới lựa chọn lập tức lên đường.

Nho nhỏ một tòa Thần Khư quan, mấy đội hình sát cánh nhau doanh lập tức liền rõ ràng.

Dương Bất Úy mở cửa cử động chưa chắc là hảo tâm, chỉ phương hướng cũng là sai, hắn căn bản chính là muốn hại chết mấy người!

Hàng loạt suy nghĩ lướt qua, Khương Nguyệt Bạch bỗng nhiên ở chân, đạo quan không lớn, căn bản không cần đuổi nhiều ít đường, nàng liền đi tới một tòa Nhã tĩnh trong đình viện.

Trong sân có một tòa lầu các, lầu một cánh cửa bên trong, đứng đấy một tên bạch y nữ tử.

Nữ tử kia chân trần tóc dài thân mang một bộ lượn lờ váy trắng, trên mặt phảng phất được một tầng ánh sáng nhu hòa, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt của nàng. Có thể là Khương Nguyệt Bạch thấy được nàng trong tích tắc, liền cảm thấy trái tim không hiểu tắc nghẽn một thoáng.

Không cần bất luận cái gì chứng minh, chỉ cần liếc mắt, nàng liền có thể vô cùng chắc chắn đích xác nhận, nữ tử trước mắt, liền là mẹ ruột của nàng. Nàng nghĩ gọi một tiếng, có thể là một cỗ chua xót ngạnh ở yết hầu, lại như thế nào cũng không há miệng nổi.

Nàng rõ ràng không muốn khóc có thể không biết sao, nước mắt liền trào ra.

Cánh cửa sau nữ tử đồng dạng nói không nên lời một câu, trước nước mắt chảy xuống tới..