Chương 869: Bao lớn chút chuyện a 【  hai hợp một 】

Chương 869: Bao lớn chút chuyện a 【  hai hợp một 】

Đương đại Thần Khư quan chủ Bạch Vô Tương, xuất sinh tức ở chỗ này, ngoại trừ ba ngàn hóa thân bên ngoài, cơ hồ chưa từng sinh ra Thần Khư quan. Mặc dù Thần Khư quan từ trước đều tuyển nhận người ngoài làm hộ quan người, còn chưa bao giờ có người ngoài trở thành quán chủ tiền lệ. Muốn trở thành quán chủ, liền phải là hắn này loại quan trong xuất sinh lớn lên chính thống dòng chính, mới có thể bảo chứng sẽ không đem quyền năng tư dụng.

Thê tử của hắn cũng là như thế, chẳng qua là thọ nguyên không có hắn lâu đời, đã qua đời. Hai người dục có một nữ Bạch Ngộ Tiên, cũng là thuở nhỏ tại quan bên trong lớn lên. Làm cho này một đời duy nhất căn chính miêu hồng quan trong người, Bạch Ngộ Tiên vốn nên là Thần Khư quan chính thống nhất truyền nhân, đời sau quán chủ nhân tuyển tốt nhất.

Bạch Ngộ Tiên thiên phú cũng đồng dạng siêu quần bạt tụy, chỉ tiếc tại một lần ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, thấy được trong hồng trần thế gian phồn hoa, cũng gặp phải nam nhân kia.

Lúc đó Khương Thiên Khoát, tại Tiên môn đại hội đoạt giải nhất về sau ủng độn vô số, lại bị Khương gia đón về khâm định vì gia chủ người thừa kế, chính là đầu ngọn gió vô lượng thời khắc, cửu thiên thập địa, hắc bạch hai đạo bên trong hồng nhan tri kỷ cũng nhiều vô số kể. Có thể là không nghĩ tới, đột nhiên liền cắm đến nữ tử này trên tay.

Là mặt chữ trên ý nghĩa cắm.

Lúc đó Bạch Ngộ Tiên đang ở nhân gian sưu tập Thần Khư cuộn tranh, Khương Thiên Khoát tại một lần tầm bảo thời điểm cùng còn có mặt, hai người ra tay tranh đoạt. Kết quả hắn thân là lúc ấy chạm tay có thể bỏng thế gia đỉnh lưu, bị này không biết từ nơi nào xuất hiện vô danh mỹ nữ tại chỗ đánh té xuống đất, một chầu đánh cho tê người.

Không biết sao, một trận này đánh cho tê người, ngược lại để Khương Thiên Khoát cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có cảm giác, về sau hắn liền bắt đầu truy Bạch Ngộ Tiên.

Là mặt chữ trên ý nghĩa truy.

Hắn bám theo một đoạn Bạch Ngộ Tiên, đuổi theo nàng khắp thiên hạ chạy, bị phát hiện liền chịu một trận đánh, hắn lại vui vẻ chịu đựng. Cứ như vậy một đường cùng một đường đánh, không biết sao, Bạch Ngộ Tiên trong lòng cũng bắt đầu nổi lên gợn sóng.

Đương nhiên, tất cả những thứ này phát sinh điều kiện tiên quyết là Bạch Ngộ Tiên mạo như Thiên Nhân, khí chất tuyệt nhiên siêu thoát, uyển như tiên tử lâm phàm; Khương Thiên Khoát anh tuấn tiêu sái, kinh tài tuyệt diễm  đồng dạng một phiên trích tiên khí độ, này rồi sau đó phát triển.

Nếu là bản thân không có dạng này mị lực, chỉ sợ cái này là một phen khác chuyện xưa. Này loại dùng bám đuôi cùng hành hung bắt đầu tình yêu phương thức, đối với người bình thường là tuyệt đối không đề cử.

Bạch Ngộ Tiên bị Khương Thiên Khoát lưu ở nhân gian, tại Khương gia đại hôn, lại mang thai, hết thảy tựa hồ cũng tại triều một cái mỹ mãn phương hướng tiến triển.

Mãi đến một cái hộ quan người đến.

Hắn mang theo pháp bảo cường đại buông xuống Khương gia, nghĩ muốn mạnh mẽ mang đi Bạch Ngộ Tiên, nguyên bản bị đánh lui thì cũng thôi đi. Ai ngờ Khương gia gia chủ ham hắn trọng bảo, âm thầm dẫn người chặn giết hộ quan người.

Bởi vậy đưa tới Ách Nạn.

Quán chủ tự mình ra tay, Khương gia một đêm bị diệt, Bạch Ngộ Tiên bị mang về Thần Khư quan, tại Thiên Cơ các bên trong lại không tự do. Kỵ Kình tiên nhân đem nữ nhi đưa lên Thục Sơn chiếu khán, chính mình thì đạp vào đi khắp Tứ Hải Cửu Châu tìm vợ chi lộ.

Cho đến hôm nay đi qua hai mươi mấy năm, Khương Nguyệt Bạch cuối cùng đi tới Thần Khư quan, Thiên Cơ các trước.

Nàng nhìn hạm bên trong nữ tử, nước mắt doanh tròng.

Bạch Ngộ Tiên nhìn xem Khương Nguyệt Bạch, cũng không cần nhiều lời, liếc mắt nhất định đây tuyệt đối là nữ nhi của mình. Nàng tại cánh cửa bên trong đứng thẳng một lát, về sau một bước dứt khoát bước ra.

Một bước này đạp đến Khương Nguyệt Bạch bên người, đem nàng ôm vào trong ngực. Khương Nguyệt Bạch vóc người đã cùng nàng không kém bao nhiêu, nhưng vẫn là tự nhiên đầu nhập nàng trong ngực.

Lúc đến tận đây khắc, Khương Nguyệt Bạch cuối cùng lên tiếng, thút thít hoán một câu: "Mẫu thân."

. . .

Ngay tại mấy tường chi cách Thần Khư quan môn chỗ, tràng diện liền không có như thế an lành.

Kỵ Kình tiên nhân ý thức được Dương Bất Úy đối sát ý của mình về sau, cũng không lưu tay nữa. Cái này người mặc dù giúp mình rất nhiều, nhưng hiện tại xem ra đều là tại Bạch Ngộ Tiên bức hiếp hạ mới làm như vậy, hiện tại dứt bỏ hết thảy trói buộc, hắn dưới là tuyệt đối sát thủ.

Dương Bất Úy chấp chưởng Đại Đạo, tên gọi ẩn trong khói, chính là mây đen chi đạo.

Chỗ đối ứng dương mây chi đạo, liền là Diêu Đăng Tiên chỗ chấp chưởng ti mây. Tư Vân đại đạo có thể điều chỉnh thiên tượng, làm mưa thuận gió hoà, chính là mây sinh cơ.

Ẩn trong khói Đại Đạo thì là dùng mây mù nặc tung, mây mù huyễn hình, chính là mây sát cơ.

Tư Vân đại đạo không am hiểu chiến đấu, ẩn trong khói Đại Đạo chiến lực thì mạnh hơn nhiều.

Chỉ thấy Dương Bất Úy thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đoàn khói đen, phần phật còi bao phủ đi lên, đem Kỵ Kình tiên nhân vây quanh. Một đoàn trong mây mù đột nhiên duỗi ra nhất chỉ, lại lần nữa ngưng tiên khí như là thần binh lợi nhận.

Xùy

Kỵ Kình tiên nhân như cũ không tránh né, mà là đưa tay trái ra đi nắm chặt này hai ngón, lòng bàn tay nhất thời lại bị cắt vỡ, kim sắc huyết dịch tích tích huy sái.

Bốn phía sương mù bỗng nhiên hóa thành vô số lưỡi dao, cùng nhau hướng Kỵ Kình tiên nhân tích lũy bắn tới, tuy là mây mù hoá hình, có thể là một khi tiếp xúc, ngay lập tức sẽ sắc bén vô cùng.

Mỗi một đạo Vụ Đao đều ẩn chứa vô thượng tiên khí!

Kỵ Kình tiên nhân đem thân nhất chuyển, bỗng nhiên cũng hóa thành một đoàn màu trắng mây mù, oanh ——

Trong hắc vụ một tiếng nổ đùng, trận trận khói sóng phồng lên, đột nhiên tản ra. Kỵ Kình tiên nhân sương trắng lao ra, lại hiện thân nữa lúc thân thể hơi hơi lay động một cái, quần áo tổn hại nhiều chỗ, có tươi mới vết máu loang lổ.

"Ha ha." Dương Bất Úy hiện thân rơi xuống đất "Ngươi có thể học ta mây mù hoá hình, lại học không đi cô đọng tiên khí thủ pháp. Này pháp bây giờ thế gian sớm đã thất truyền. Đồng dạng thuật pháp, ngươi dùng chân khí thôi động, ta dùng tiên khí thôi động, ngươi tự nhiên vô pháp thắng ta."

"Dạng này a." Kỵ Kình tiên nhân nhặt ngón tay một vệt máu, phía trên lờ mờ có tiên khí lưu lại: "Thứ này là muốn dùng đại lượng linh khí mới có thể ngưng tụ ra một tia, khó trách sớm đã thất truyền."

Nguyên lai này tiên khí chi bí, chính là cổ pháp, tại Lý Thánh trước đó, tu vi cao chút đại năng thế hệ người người nắm giữ, bản chất đơn giản liền là cô đọng linh khí tinh hoa. Có thể là Lý Thánh về sau, thiên địa gông cùm xiềng xích thăng đến cửu cảnh, đại năng khí hải tu vi tăng vọt. Nếu để cho đệ bát cảnh, đệ cửu cảnh tồn tại cô đọng tiên khí, người kia ở giữa linh khí lại sẽ mỏng manh, số lượng càng nhiều nói không chừng sẽ ảnh hưởng tương lai tu tiên hạt giống trưởng thành.

Chỗ dùng phương pháp này mới như vậy thất truyền, chỉ ở Thần Khư quan có truyền thừa.

Đơn giản tới nói, liền là dùng tốt, nhưng không thể người người đều dùng.

"Phát hiện?" Dương Bất Úy giễu cợt một tiếng, đột nhiên lại lần nữa hóa thành mây mù, khắp nơi trên đất cuốn tới.

Kỵ Kình tiên nhân mặc dù trước tiên dùng vô cự chi đạo lóe ra xa vài chục trượng, nhưng như cũ bị quấn tới, lại lần nữa bị bao vây. Giờ phút này hắn lại lần nữa đem thân nhất chuyển, chợt ngươi hóa thành sương trắng, cùng đoàn hắc vụ kia dung nhập cùng một chỗ.

Khói đen bên trong lại lần nữa hiển hóa đao kiếm thiết kỵ, hướng hắn công tới, lần này lại không cách nào lại đem hắn gạt bỏ ra ngoài.

Oanh

Một hồi tiếng thét, khói đen sương trắng hỗn hợp thành tro sương mù một mảnh, khói xám bên trong dần dần truyền ra Dương Bất Úy gầm thét: "Làm sao có thể? Ngươi vì cái gì. . ."

Sau một lát, liền nghe lại là một tiếng nổ vang.

Hai đạo nhân ảnh rơi xuống đất, lúc lên lúc xuống.

Lại là Kỵ Kình tiên nhân vượt tại Dương Bất Úy trên thân, một chưởng bóp chặt cổ họng của hắn, một chưởng phi tốc hạ xuống  ấn tại mặt của hắn.

Oanh bành ——

Một chưởng này, trực tiếp đem Dương Bất Úy mặt đánh cho sụp đổ xuống, toàn bộ bất tỉnh nhân sự.

Kỵ Kình tiên nhân lại dùng linh lực hiển hóa Thần Tiêu lôi thừng, xì xì xì trói lượt Dương Bất Úy toàn thân, này mới đem một thanh nâng lên, lắc đầu, trong miệng khinh thường cười một tiếng.

"Ẩn trong khói? Tiên khí?" Hắn lẩm bẩm nói: "Có cái gì khó?"

Mới đầu Dương Bất Úy ra tay xác thực cho hắn tạo thành một tia phiền toái, có thể là theo chiến đấu từng bước bày ra, hắn đã bắt đầu cởi ra luyện hóa tiên khí huyền bí. Vì càng nhiều tiếp xúc tiên khí, hắn thậm chí còn chủ động tay không ngăn cản, không tránh không tránh, dùng thụ thương đại giới càng sâu thăm dò.

Quả nhiên một lát liền ngộ đến tiên khí luyện hóa chi pháp.

Kì thực cũng không khó khăn.

Dương Bất Úy muốn dùng cái này pháp tới chiến thắng Kỵ Kình tiên nhân, là thật có chút ngây thơ. Hắn đại khái coi là thủy kính Đại Đạo chỉ có thể vụng về bắt chước, lại không biết đi đến đỉnh phong về sau, Kỵ Kình tiên nhân đã hoàn toàn có thể làm được đồ lậu chiến thắng bản chính. Ta mặc dù là phục khắc thần thông của ngươi công pháp, có thể là giống nhau tình huống dưới tu vi của ta cao hơn ngươi, sẽ lại nhiều hơn ngươi, vậy ngươi lấy cái gì thắng ta?

Cầm lên Dương Bất Úy lại đi về phía trước, rất nhanh hắn cũng đi tới Thiên Cơ lâu.

Trước lầu trong đình viện, hắn trông thấy Bạch Ngộ Tiên ôm Khương Nguyệt Bạch, hai mẹ con tướng mạo thân hình đều có rất giống, từ xa nhìn lại, liền để Kỵ Kình tiên nhân tầm mắt hơi ngưng lại. Đợi đến đến phụ cận, hắn triệt để ngây người.

Bạch Ngộ Tiên nhìn xem hắn, mới vừa bình tĩnh trở lại hai mắt, lại lần nữa lại bắt đầu mông lung, như là nổi lên gợn sóng thu hồ.

Mắt thấy hai người lại muốn ôm nhau mà khóc, ở đây phe thứ ba truyền đến từng tiếng khục.

Không sai, tại Kỵ Kình tiên nhân đến trước đó, Lục Thương đã đến nơi này. Không ngừng là chính hắn, trong tay của hắn còn mang theo một cái bị Khổn Yêu tác chặt chẽ trói buộc chặt Tây Hải kiếm hoàng.

Mới vừa Tây Hải kiếm hoàng ngăn lại Lục Thương, nhường Khương Nguyệt Bạch đi tìm mẫu thân. Lục Thương nhìn xem Khương Nguyệt Bạch bóng lưng chạy xa, lập tức liền ra tay, Tây Hải kiếm hoàng liền dứt khoát bị thua.

Hắn cho dù là đỉnh phong thời kì đệ bát cảnh tu vi, cũng khả năng không lớn là Lục Thương đối thủ, huống chi là bây giờ thất cảnh nửa?

Tại nhường Khương Nguyệt Bạch lúc rời đi, hắn khẳng định liền là nghĩ đến kết cục này. . . Khả năng chẳng qua là không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

"Khương Thiên Khoát, không cần phải để ý đến ta! Các ngươi người một nhà nhanh lên!" Tây Hải kiếm hoàng hô.

"Không được!" Kỵ Kình tiên nhân quả quyết lắc đầu.

Tây Hải kiếm hoàng có chút cảm động, đang muốn nói cái gì sinh tử đại nghĩa, hy sinh vì nghĩa.

Liền nghe Kỵ Kình tiên nhân lại nói: "Sở Lương còn tại Thần Khư quan bên trong, chúng ta người một nhà thật chỉnh tề, một cái đều không thể ít."

"Ồ." Tây Hải kiếm hoàng gật gật đầu, một câu cũng không muốn nói nữa.

Cứ như vậy đi.

Mệt mỏi.

Kỵ Kình tiên nhân cứ như vậy đi đến Bạch Ngộ Tiên trước mặt, đã trải qua hai mươi mấy năm tìm kiếm hắn tới đến thê tử trước người lúc, thần sắc thế mà lạ thường bình tĩnh.

"Ta rốt cuộc tìm được ngươi." Trên mặt của hắn thậm chí lộ ra vẻ mỉm cười.

"Mặc dù lâu một điểm, thế nhưng ta biết ngươi nhất định sẽ tới." Bạch Ngộ Tiên cũng không nữa thút thít, hồi trở lại dùng nhạt nhẽo mỉm cười.

Hai người đứng đối mặt nhau, trong ngực ôm lấy nữ nhi, trong tay dẫn theo Dương Bất Úy phảng phất sủng vật.

Một màn này vô cùng mỹ hảo.

Vừa vặn sau lại truyền ra một cái không lắm hài hòa thanh âm.

"Ta cũng biết ngươi nhất định sẽ tới." Một cái phương sọ đầu, ba sợi râu dài nam tử trung niên từ đình viện cửa lớn đi tới, nhìn xem Kỵ Kình tiên nhân, từ tốn nói.

"Này hào phóng mặt là ai?" Kỵ Kình tiên nhân hỏi.

Khương gia bị diệt một đêm kia hắn không tại, cho nên cũng không biết quán chủ hình dạng.

"Cha ta." Bạch Ngộ Tiên trả lời.

"Ta liền biết, bá phụ quả nhiên như ta tưởng tượng bên trong đầy mặt chính khí, dáng vẻ đường đường." Kỵ Kình tiên nhân lập tức nói.

". . ." Quán chủ trầm mặc xuống.

Kỵ Kình tiên nhân mặc dù biết Thần Khư quan bên trong người thành viên không nhiều, tới có thể là quán chủ, có thể là cũng không có nghĩ đến cái này phương sọ đầu thế mà thật có thể sinh ra Bạch Ngộ Tiên này loại mỹ nhân tuyệt thế.

Thực sự có chút không hợp thói thường.

"Ngươi có thể kiên trì không ngừng nhiều năm như vậy, cuối cùng tìm tới Thần Khư quan đến, cũng xem như tinh thần đáng khen. Gặp tiên vì ngươi nhiều năm chưa từng đi ra Thiên Cơ lâu một bước, không chịu hướng ta nhận lầm, cũng tính không cô phụ ngươi." Quán chủ đạm mạc nói ra: "Nếu như các ngươi vợ chồng quả thật tình thâm đến tận đây, ta đây cũng có thể cho ngươi một cơ hội."

"Nàng không thể đi ra ngoài, nhưng ta có khả năng lưu lại, phải không?" Kỵ Kình tiên nhân nói.

"Ngươi đoán được?" Quán chủ tại nhìn thấy Kỵ Kình tiên nhân về sau, lần thứ nhất lộ ra vẻ tươi cười.

"Ta đã sớm biết, không có khả năng giấu diếm được ngươi đem nàng mang ra." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Ta có khả năng lưu lại theo nàng, chỉ cần nhường ta nữ nhi nữ tế rời đi là được."

"Phụ thân. . ." Khương Nguyệt Bạch có chút hoảng, nhìn về phía Kỵ Kình tiên nhân, trước khi đến đây là hắn tuyệt chưa nói qua sự tình.

Mặc dù phụ mẫu đoàn tụ, có thể là chính mình lại phải biến đổi cô nhi.

Cái này thực sự có chút để cho người ta khó mà tiếp nhận.

"Con rể?" Quán chủ run lên, lập tức nghĩ đến là ai, mới gật gật đầu: "Cái này hiển nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý lưu tại nơi này làm hộ quan người, ta tự sẽ thả Sở Lương rời đi. Bất quá. . . Con gái của ngươi không thể, nàng nếu phụ mẫu đều tại Thần Khư quan, lại không thể lại trở lại nhân gian."

Kỵ Kình tiên nhân hai hàng lông mày chìm xuống, "Vậy liền không có thương lượng."

Hắn có thể vì thê tử lưu tại nơi này, có thể là nữ nhi cả đời tự do tuyệt không có khả năng bị mất ở chỗ này.

Theo hắn thần quang ngưng tụ, trên bầu trời bắt đầu có phong vân hội tụ, tầng mây mơ hồ ngưng tụ thành một chiếc thanh đồng thuyền lớn cái bóng. Đối Thục Sơn Thần Chu triệu hoán đã hết sức căng thẳng, trong nháy mắt là có thể nhường hắn phá toái hư không buông xuống.

Nếu như cuối cùng muốn có một trận chiến, vậy hắn cũng tuyệt không e ngại.

Quán chủ thần sắc càng là mây trôi nước chảy, nhìn xem Kỵ Kình tiên nhân chuẩn bị triệu hoán thần khí, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vô dụng ngươi không thắng được ta."

"Tổng muốn thử một chút." Kỵ Kình tiên nhân một tay nắm chặt Bạch Ngộ Tiên, một tay nắm chặt Khương Nguyệt Bạch, nắm Dương Bất Úy đặt vào dưới chân giẫm lên, "Vì người nhà của ta, ta muốn nhìn một chút, Thục Sơn Thần Chu có thể hay không đứng ở Thần Khư quan bên trong!"

Ầm ầm ——

Trong tiếng nổ, Thục Sơn Thần Chu phá toái hư không, lập tức đánh đến nơi!

Có thể đang lúc này, Thần Khư quan phía trên xanh thẳm bầu trời bắt đầu bão táp cuồng làm, mơ hồ có một đạo Kình Thiên lớn cây có bóng con tại quan chủ lưng sau khi ngưng tụ, như là Thiên Thần, cái kia cỗ uy áp đơn giản làm người nghẹt thở.

Đại thụ rút ra một cây dây leo cành, bịch một quất, liền đem buông xuống một nửa Thục Sơn Thần Chu đột nhiên đánh lui, lại đánh trở về!

"Phốc ——" Kỵ Kình tiên nhân đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Nghĩ không ra vẻn vẹn triệu hoán thần khí buông xuống, đều khó mà làm đến! Sau đó đại thụ uy áp ép rơi, hắn lại khó mà thẳng tắp thân thể.

Bạch Ngộ Tiên lúc này tiến lên một bước, cùng Kỵ Kình tiên nhân đứng sóng vai, một tay niêm quyết, Thiên Cơ lâu đỉnh bay lên một đạo thư quyển hư ảnh  đồng dạng cổ lão cuồn cuộn.

Đám này hắn hóa giải áp lực cực lớn, Kỵ Kình tiên nhân có thể đứng thẳng thân thể, nhìn trước mắt quán chủ, cuối cùng ý thức được này cuộc đời tối cường chi địch mạnh mẽ.

"Ngươi cũng phải giúp hắn đối phó ta?" Quán chủ lần này tựa hồ cuối cùng có chút tức giận: "Ngươi chẳng lẽ không biết Thần Khư quan là vì sao mà tồn tại?"

"Ta mặc kệ nhiều như vậy." Bạch Ngộ Tiên ngưng mắt nhìn xem phụ thân, "Ngươi đánh hắn, ta liền đánh ngươi."

Thế cục trong nháy mắt giương cung bạt kiếm, các loại thần khí thần uy va chạm, bầu trời đều phát ra rắc rắc phần phật tiếng vang phảng phất muốn vỡ vụn ra! Thoạt nhìn Thần Chu cùng thư quyển chung vào một chỗ, cũng không bằng cái kia một tôn đại thụ uy áp.

"Dừng tay!"

Tại đây hết sức căng thẳng thời khắc, bên ngoài đình viện lại đột nhiên truyền đến một tiếng kêu gào.

"Ừm?" Mọi người thấy đi, chỉ thấy Sở Lương thân ảnh bay lượn tiến đến, rơi ở trong viện.

Hắn nguyên bản đứng tại lầu các thượng hạng ngạc nhiên nhìn chung quanh, đột nhiên thoáng nhìn nơi này đại chiến sắp nổi, vội vàng chạy tới.

"Việc này không liên quan gì đến ngươi, ngươi không nên nhúng tay." Kỵ Kình tiên nhân nói.

"Ai nói?" Sở Lương nhìn xem Khương Nguyệt Bạch, đi qua dắt nàng tay, "Chúng ta không đều là người một nhà cả?"

Bạch Ngộ Tiên ánh mắt nhìn hắn, một thoáng liền trở nên trở nên tế nhị.

Khương Nguyệt Bạch hơi hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ngươi đừng làm rộn, bây giờ không phải là nói đùa giỡn lời thời điểm, ngươi vẫn là mau mau rời đi."

"Chúng ta dĩ nhiên muốn cùng đi." Sở Lương mỉm cười, xoay người nhìn về phía quán chủ, "Tiền bối trước ngươi đã nói, đến tột cùng còn tính hay không số?"

". . ." Quán chủ trầm ngâm dưới, mới nói: "Tự nhiên là tính toán."

"Vậy thì tốt." Sở Lương không chút do dự đem cái kia một đoạn khớp xương đã đánh qua, "Cái kia yêu cầu của ta liền là để cho chúng ta một nhà bốn chiếc an ổn rời đi, về sau cùng Thần Khư quan lại không liên quan  có thể sao?"

"Khục." Tây Hải kiếm hoàng đúng lúc đó sạch ho một tiếng.

"A còn có Kiếm Hoàng tiền bối." Sở Lương vội vàng nói: "Không thể vì khó chúng ta năm cái."

Quán chủ tiếp được Bàn Thần cốt, ngưng lông mày đứng im lặng hồi lâu đứng một lát, tựa hồ Sở Lương cho hắn ra một vấn đề khó.

Một hồi lâu, hắn mới khẽ thở dài một cái nói: "Cũng là cũng được, có thể Bàn Thần cốt chính là là nhân gian chí bảo, ngươi cứ như vậy chắp tay nhường cho, đáng giá không?"

"Cái đồ chơi này ngươi cảm thấy đáng tiền, ta cảm thấy cũng liền chuyện như vậy." Sở Lương một nhún vai, "Trong tay của ta càng bảo bối đáng tiền còn có thật nhiều đây."

Quán chủ hai tay trùm vào trong tay áo, hơi minh hai mắt nói: "Các ngươi có khả năng rời đi."

Phen này biến hóa thực sự có chút đột nhiên, Bạch Ngộ Tiên, Kỵ Kình tiên nhân, Khương Nguyệt Bạch một nhà ba người là thật có chút kinh ngạc, đều kinh ngạc nhìn xem Sở Lương.

"Tùy tiện cho hắn chút đồ vật chẳng phải đuổi rồi?" Có thể Sở Lương lạnh nhạt hơi vung tay, làm dễ dàng hình dáng nói: "Bao lớn ít chuyện a?".