Chương 870: Nguy thành 【  hai hợp một 】

Chương 870: Nguy thành 【  hai hợp một 】

Oa

Sở Lương méo miệng, bộ mặt liên tục mấy lần run rẩy về sau, cuối cùng nhịn không được gào khóc, bi thống chi tình khó mà ức chế.

"Đây chính là Bàn Thần cốt a, tru trừ Tà Túy thần khí, bảo vật vô giá, bao nhiêu tiền cũng mua không được nha." Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm, dựa vào Khương Nguyệt Bạch trong ngực, vòng quanh bờ eo của nàng, làm y như là chim non nép vào người hình.

"Không khóc, không khóc." Khương Nguyệt Bạch chỉ có thể vỗ bờ vai của hắn, nhẹ giọng trấn an: "Lần này nhờ có có ngươi tại, chúng ta cả nhà lại muốn thiếu ngươi đại nhân tình."

Sở Lương thấp giọng nói: "Ta làm sao lại cùng ngươi so đo nhân tình đâu, chỉ cần có thể giúp các ngươi một nhà đoàn tụ, dù cho nắm ta toàn bộ tài sản xuất ra đi cũng không quan hệ, ta chính là. . . Chỉ là có chút đau lòng."

"Ta biết." Khương Nguyệt Bạch tiếp lấy đập lưng của hắn, chậm rãi an ủi hắn.

Hình thể khổng lồ Hắc Kình tại biển mây bên trong xuyên qua, quanh mình bão táp Liệt Liệt, lại thật giống là cuồng phong bạo vũ trên biển, có thể những bão táp đó đều giống như có linh tính giống như, tránh qua, tránh né cái này Hắc Kình.

Kỵ Kình tiên nhân cùng Bạch Ngộ Tiên tại kình đầu nói chuyện với nhau, hai vợ chồng mấy chục năm không thấy, không biết sẽ có bao nhiêu lời muốn nói, mọi người cũng không có quấy rầy. Sở Lương cùng Khương Nguyệt Bạch thì tại Kình Vĩ nói chuyện với nhau, Sở Lương đau lòng đến tột đỉnh, cũng cần thật tốt trấn an một phiên.

Tây Hải kiếm hoàng ngồi một mình ở kình trên lưng, trên cao nhìn xuống, nhìn xem kình đầu nơi đó ôm nhau một đôi, Kình Vĩ nơi đó lại là một đôi, hắn không khỏi hai tay vòng vai, không biết có phải hay không là ảo giác. . . Luôn cảm giác mình có chút dư thừa.

Một lát sau, đợi Hắc Kình xuyên qua xuất thần khư hàng rào, Kỵ Kình tiên nhân cùng Bạch Ngộ Tiên đi vào Kình Vĩ.

"Thương tâm?" Kỵ Kình tiên nhân lên tiếng hỏi.

"Người nào?" Sở Lương ngẩng đầu, đã lộ ra một mặt ánh nắng mỉm cười, "Nhìn thấy các ngươi một nhà đoàn tụ, ta cao hứng còn không kịp."

Bên cạnh Khương Nguyệt Bạch đều kinh ngạc với hắn trở mặt nhanh chóng, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở.

Bạch Ngộ Tiên đón gió mà đứng, dùng hài lòng tầm mắt đánh giá một vòng Sở Lương, gật đầu nói: "Nữ nhi của ta ánh mắt là không tệ."

"Điểm này tùy ngươi." Kỵ Kình tiên nhân cười hắc hắc.

Bạch Ngộ Tiên trừng mắt liếc hắn một cái, về sau mới nhìn hướng Sở Lương nói: "Bàn Thần cốt chính là là nhân gian chí bảo, này một lần xác thực toàn nhờ vào ngươi, bằng không chúng ta một nhà khả năng đều phải để lại tại quan bên trong. Mới vừa chúng ta thương lượng một chút, thực sự không có đồ vật gì có khả năng bổ hồi trở lại hắn giá trị, chúng ta sau này có khả năng lưu tại Thục Sơn, giúp cho ngươi Hồng Miên phong làm việc, cũng xem như hơi đền bù tổn thất."

"Đây là nói gì vậy, hai vị. . ." Sở Lương có chút hoảng hốt mặc dù mình xác thực xem như xuất huyết nhiều, có thể nào có nhường cha vợ cùng mẹ vợ cho mình làm công đạo lý, coi như là Kỵ Kình tiên nhân trở về Thục Sơn, cũng không nên là cái thân phận này.

Mà lại nếu như bọn hắn thật hồi trở lại Thục Sơn thường trú, hắn cũng có chút lo lắng Yến đạo nhân bên kia, vạn một hai mét khối không hòa thuận làm sao bây giờ?

Đương nhiên, Yến sư thúc là người thể diện, không sẽ bởi vì chính mình đã từng đối Khương Thiên Khoát tình cảm có cái gì quá kích hành vi. Thế nhưng nàng có cái cực độ không mỹ lệ khuê mật a, năm đó sư tôn liền đã từng uống say náo qua Khương Thiên Khoát cùng Bạch Ngộ Tiên hôn lễ, nếu là nàng muốn vì thân yêu Yến Tử ra mặt người nào có thể ngăn cản?

Cho nên càng nghĩ, Sở Lương vẫn cảm thấy bọn hắn không muốn trường cư Thục Sơn tương đối tốt.

Có thể là lời này hắn lại không quá dễ nói.

Không chờ hắn nghĩ ra lý do từ chối, chỉ thấy Kỵ Kình tiên nhân khoát tay chặn lại, "Lần này sau này trở về, ngươi cùng xanh nhạt hôn sự cũng có thể trù bị một thoáng."

"Cha. . ." Khương Nguyệt Bạch chợt nghe lời ấy, lập tức khẽ gọi một thoáng.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý sao?" Kỵ Kình tiên nhân cười nhìn nàng.

"Ta tự nhiên là nguyện ý." Khương Nguyệt Bạch tầm mắt trong suốt, không chút nào ưỡn ẹo nói, nàng quay đầu vừa nhìn về phía Sở Lương, "Chẳng qua là hắn bây giờ sự vụ bận rộn, tự nhiên là muốn dùng sự nghiệp làm trọng."

Sở Lương bỗng nhiên lắc đầu, nắm chặt Khương Nguyệt Bạch tay, nhìn xem nàng cười nói: "Ta tự nhiên là dùng Khương sư tỷ làm trọng."

Hắn đã thật lâu không có kêu lên sư tỷ, Khương Nguyệt Bạch nghe xưng hô thế này, trong thoáng chốc phảng phất lại về tới cái kia Bảo Tháp phong trong động quật sơ kiến thời khắc.

Ai có thể nghĩ đến đến đâu? Lúc này mới mấy năm trôi qua, lúc ấy cái kia không có danh tiếng gì nho nhỏ thiếu niên thế mà đã trở thành giữa thiên địa một phương cự phách, chỉ trong nháy mắt quát tháo phong vân nhân vật.

Giống như hết thảy cũng thay đổi, có thể là lại giống như hết thảy đều không biến.

Đang ở hai người bèn nhìn nhau cười thời khắc, chợt nghe đến bên kia Tây Hải kiếm hoàng một tiếng thét kinh hãi: "Đây là thế nào? !"

. . .

Vũ Đô thành bên trong, lúc này đang ở trải qua một trận đại nạn.

Trên bầu trời bị khu chạy xuống âm vật vô cùng vô tận, trước tiên đều rơi vào tường thành bên trong, thành trì bên trong Vạn Quỷ Dạ Hành. Giám Quốc phủ trước tiên xuất động, phái ra số lớn người tu hành khu trục quỷ vật, xây dựng cấm chế.

Vũ Đô thành nhiều năm chưa từng bắt đầu dùng hộ thành đại trận cũng mở ra, giống như nằm sấp tại trên cánh đồng hoang khủng bố cự thú cuối cùng thức tỉnh, bắt đầu thôn tính linh khí chung quanh, hóa thành một tầng màu sắc hỗn độn vòng bảo hộ, trong lúc nhất thời ngăn trở đợt thứ nhất sau này quỷ vật buông xuống. Nhưng phàm có âm vật đụng vào cấm chế, đều sẽ xì xì xì hóa thành một tầng khói mù tán đi.

Này chút quỷ vật chẳng qua là đào mệnh tới, chỉ cần hàng lâm nhân gian, kỳ thật cũng sẽ không trùng kích đại trận. Lúc này chỉ cần Giám Quốc phủ từng bước tẩy trừ đã rơi vào trong thành trì quỷ vật, tối thiểu Vũ Đô thành mối nguy có khả năng tạm thời giải quyết.

Có thể lúc này lại có một đạo phảng phất lưỡi hái hình dáng sóng lớn theo Vũ Đô trong nước sông bay lên, này đại giang xuyên qua Vũ Đô thành, tính cả trong thành trì bên ngoài. Giờ phút này đột nhiên bay lên sóng lớn, nhất cử lại khảm vào thành trì vòng bảo hộ bên trong.

Rắc rắc phần phật ——

Bao phủ này to như vậy thành trì đại trận, phòng ngự diện tích quá lớn, đơn điểm tồn tại lực phòng ngự thế tất liền không có mạnh như vậy. Này nước liêm khảm vào, đột nhiên vung lên, ầm ầm mở ra khe.

Có khác một vệt kim quang trốn vào, trong nháy mắt rơi vào trên tường thành trận nhãn cờ lớn chỗ.

Vũ Đô thành hộ thành đại trận, tại phương hướng tứ phía trên tường thành cùng sở hữu hai mươi tám cán cờ lớn, đều có một tên đệ thất cảnh cường giả trấn thủ.

Mà nơi đây trấn thủ cờ lớn cường giả, chính là một tên thân mang hồng sam quần đen lão giả, mắt thấy có cường địch kéo tới, trước tiên liền tế lên mười tấm bùa, vờn quanh ở cờ lớn bốn phía, không để cho địch nhân tới gần.

Địch nhân này lộ ra khuôn mặt, lại là một cái thoạt nhìn mười điểm quý khí thiếu niên bộ dáng, cái trán một chiếc vảy rồng, hai mắt kim quang trong vắt.

Chính là Huỳnh Hoặc yêu nhân Cơ Linh Giác!

Hắn từng tại Kình Bang đại chiến bốn phương sau đó bỏ chạy, Giám Quốc phủ bên trong sớm có hắn chân dung, cho nên lão giả liếc mắt nhận ra, lập tức cao giọng nói: "Huỳnh Hoặc yêu nhân —— "

Lời còn chưa dứt, Cơ Linh Giác đã nhất chỉ vê vê một tấm bùa, lật tay bắn ra, này một tấm bùa ầm ầm đánh vào lão giả ngực.

Lại dùng bùa chú của hắn đả thương nặng chính hắn!

Bành nhưng một tiếng, Cơ Linh Giác bay lên một chưởng, đem lão giả đánh cho thổ huyết ném đi. Hắn cũng không truy sát, mà là vung lên thủ đao, đem cờ lớn chặn ngang chặt đứt.

Xùy

"Ha ha ha. . ." Cặp mắt của hắn lấp lánh hung mang, vì tối nay sát lục mà hưng phấn, "Tiến vào Vũ Đô thành!"

Cùng lúc đó, khác một cây cờ lớn chỗ, nước liêm phía dưới giống như thiên hàng mưa to, nước mưa bỗng nhiên ngưng tụ thành một đạo tang thương bóng người, bên hông buộc lấy một viên hồ lô rượu.

Chính là Huỳnh Hoặc yêu nhân Hoắc Thiên Gia.

Trấn thủ này cờ chính là một cô gái trung niên, thân mang cung trang hoa phục, đầu đội một thanh trâm cài.

Tại Hoắc Thiên Gia kéo tới trong chốc lát, nàng đã làm ra phản ứng, lật tay rút ra một cây trâm vàng, giữa trời ném ra, hưu một tiếng hóa thành kim hàng dài, đem Hoắc Thiên Gia thân thể thôn phệ.

Đã có thể nghe một tiếng long ngâm, Kim Long thân thể bỗng nhiên bị vô số giọt mưa xuyên thủng, những cái kia giọt mưa xuyên thấu về sau, lại lần nữa ngưng thành hình người, một chưởng nhấc lên vô tận sóng lớn, hướng cung trang nữ tử vọt tới.

Nàng lại rút ra bốn cái trâm vàng, tóc dài rối tung hơn phân nửa, trâm vàng hóa thành Kim Phượng, kim quy, Kim Hổ, kim lân, hoàng kim Hung thú cùng nhau đánh vỡ màn nước. Nhưng trước mắt đã mất đi Hoắc Thiên Gia thân ảnh, chỉ có một mảnh mịt mờ hơi nước.

Cung trang nữ tử giật mình không đúng, có thể mắt cá chân chỗ đã quấn chặt lấy một tầng Hắc Thủy, phần phật còi hướng lên vọt tới, thoáng qua thôn phệ toàn thân của nàng.

Giá hắc nước chính là Hoắc Thiên Gia hồ lô bên trong luyện hóa pháp bảo, thôi động sau một giọt nước cũng có thể nặng hơn sơn nhạc, ầm ầm một thanh âm vang lên về sau, cung trang nữ tử liền bị nghiền nát tại Hắc Thủy bên trong.

Hoắc Thiên Gia lại từ màn nước bên trong hiển hóa ra thân hình, nhất cử rút ra cờ lớn.

Hai cột cờ lớn bị phá, này một mặt tường thành trận pháp lập tức vô pháp duy trì, cấm chế ầm ầm phá toái. Quanh mình đệ thất cảnh đại năng dồn dập chạy đến, có thể lập tức lại bị to lớn nổ tung đánh tan.

Ầm ầm ——

Trên tường thành phảng phất bay lên một vành mặt trời.

Hoắc Thiên Gia cùng Cơ Linh Giác theo trong ngọn lửa ném bay ra ngoài, đảo mắt chật vật không chịu nổi khoảng cách gần chút quỷ vật đều kêu thảm bốc hơi khỏi nhân gian.

"Trấn Ngục vương!" Có đại năng hô to một tiếng.

Người đến chính là Thiên Bắc Trấn Ngục vương, bây giờ Thiên Bắc ngục còn chưa trùng kiến, Trấn Ngục vương ngay tại trong hoàng thành nhàn cư. Như vậy Vạn Quỷ Dạ Hành, hắn lại có thể ngồi nhìn? Nhận được tin tức có Huỳnh Hoặc công thành trước tiên, hắn liền buông xuống nơi này.

Một thân mặt trời rực cháy vạn trượng hào quang Trấn Ngục vương ngưng lông mày trừng mắt, tức giận nói: "Các ngươi đám này yêu ma Tà Túy, thật sự là giết không hết, không chết tận, con gián một dạng đồ vật."

"Hắc hắc." Cơ Linh Giác nằm trên mặt đất, lại hoàn toàn không sợ, ngược lại lộ ra nhe răng cười: "Trấn Ngục vương thật lớn uy phong đáng tiếc địch nhân của ngươi không phải chúng ta."

"Quản hắn là ai, ta trước ép chết các ngươi!" Trấn Ngục vương ầm ầm vọt lên, liền muốn xuất thủ.

Hoắc Thiên Gia cùng Cơ Linh Giác con ngươi phản chiếu lấy cái kia khủng bố chí dương tồn tại, ánh mắt run rẩy, nói không có đối tử vong e ngại tuyệt đối là giả. Nhưng bọn hắn thật giống như chắc chắn cái gì, tự tin không tránh không tránh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo hắc quang đột nhiên theo viễn thiên mà hàng.

Hưu

Này đạo hắc quang đang đụng phải cực tốc lao xuống Trấn Ngục vương, cả hai giữa trời phát sinh va chạm, vẻn vẹn một thoáng, liền có nửa bên tường thành chấn động đổ sụp. Phải biết, Vũ Đô thành tường thành đi qua vô số trận pháp gia trì tế luyện, đây vẫn chỉ là cách không sinh ra chân khí gợn sóng, có thể nghĩ lần đụng chạm này có nhiều kịch liệt.

Oanh

Có thể va chạm kết quả lại ngoài dự liệu của mọi người.

Thiên luân chói mắt Trấn Ngục vương, bị hung hăng đụng bay, thân hình rơi vào trong thành trên đường phố chính, cày ra một đạo hơn trăm trượng dài hố sâu, một đường tràn đầy khét lẹt nóng bỏng dấu vết.

Mà trên bầu trời, cái kia thân ảnh màu đen lại là không nhúc nhích tí nào, hiển lộ ra toàn cảnh.

Nhưng thấy người tới toàn thân đen kịt, phảng phất kim loại đúc khuôn, trên thân quấn quanh lấy đếm không hết dây sắt, phía trên vẫn còn có lấp loé phát quang phù lục. Theo động tác của hắn, những cái kia dây sắt đang ở từng sợi vỡ nát ở trong hư không, liền bột mịn đều không có còn lại, tựa như hư không tiêu thất.

Khuôn mặt của hắn đều là Kim Thiết một dạng, không có da thịt, chỉ có kinh khủng tầm mắt. Nhìn xuống toàn thành sinh linh, giống như nhìn xem thức ăn.

Đạo thân ảnh này rất nhiều người đều gặp, tại nhân gian vạn bảo lục sách họa bên trong, đó là Minh Vương tông chấp chưởng thần khí Địa Tàng chân thân! Nhưng là bây giờ, hắn thế mà có được linh động tầm mắt, hình thể cũng theo to như núi co lại đến người thường trạng thái.

Hình thể lớn không đáng sợ, hình thể nhỏ mới đáng sợ, vậy nói rõ hắn có được một cái có khả năng chưởng khống cỗ thân thể này thần hồn!

"A. . ." Đáy hố Trấn Ngục vương phát ra một tiếng rên rỉ, "Lại có thể là cái đồ chơi này sống."

Ác Địa Tàng lơ lửng giữa trời cao, không nói một lời, tựa hồ đang đợi kẻ địch một lần nữa đứng dậy tới chiến.

Có thể là sau một lát, vẫn không có một tia khí tức, hắn mới giật giật tầm mắt, chỉ một ngón tay.

Hưu oanh!

Đáy hố ầm ầm nổ tung, hắn lúc này mới phát hiện, nơi đó Trấn Ngục vương nguyên lai chẳng qua là một đốm lửa hóa thành phân thân. Mà tại phân thân che đậy phía dưới, còn có một cái khác ánh lửa hoà thuận vui vẻ hố.

Nguyên lai tại phát hiện thứ này không cách nào lực địch trước tiên, Trấn Ngục vương liền dùng phân thân ngăn trở, chân thân xuyên thấu lòng đất xa xa trốn trốn đi. Đầu này thật sâu địa đạo, giống như mang theo một loại nào đó trào phúng.

"Nhân tộc." Ác Địa Tàng nộ khí cơ hồ muốn theo trong mắt xuất hiện, sát ý tóe hiện.

Đương nhiên, coi như không có chuyện này, hắn cũng là vì tiêu diệt tòa thành trì này bên trong tất cả nhân loại tới.

"A ——" Ác Địa Tàng thân thể đột nhiên bành trướng, thoáng qua khôi phục giống như núi cao hình thể khổng lồ, kinh khủng linh lực đè ép đến chung quanh hư không vỡ vụn, bốn phía tán loạn quỷ ảnh ngã vào Hư Không liệt phùng bên trong, quái khiếu liên tục.

Càng nhiều âm hồn quỷ vật sợ vỡ mật, chúng nó chính là vì tránh né Ác Địa Tàng tới, không nghĩ tới hắn lại đuổi tới nhân gian. Trong lúc nhất thời, bất luận là người hay quỷ, đều cảm nhận được một cỗ thật sâu tuyệt vọng.

Cực Ác Địa Tàng, đồ diệt nhân gian!

. . .

"Việc lớn không tốt! Minh Đức đâu?"

Một vành mặt trời giống như Trấn Ngục vương phá đất mà lên, một thoáng theo thần hỏa điện bên trong chui ra ngoài.

Hoàng tộc Thủ Hộ giả Minh Đức đang lấy thần thức quan sát toàn thành, quan sát tình thế phát triển, làm Trấn Ngục vương bỗng nhiên xuất hiện lúc, hắn cũng bị kinh ngạc một chút.

"Đêm nay tai họa xa so với tưởng tượng được lớn, Địa Tàng chân thân sống lại, vật kia đạo hạnh quá mức khủng bố!" Trấn Ngục vương tắt đi quanh thân dương hỏa.

Chỉ thấy hắn lúc này toàn thân máu tươi, cốt nhục phá toái, mới vừa Ác Địa Tàng một kích toàn lực, suýt nữa đưa hắn trực tiếp đánh phế! Nếu không phải trốn phải kịp thời, hắn nói không chừng sẽ chết ở cửa thành.

Bằng không dùng Trấn Ngục vương như thế kiêu ngạo tính tình, há sẽ như vậy chật vật đào thoát.

"Ác Địa Tàng?" Lúc này Minh Đức cũng đã nhận ra cửa thành nổi lên ma khí, trong mắt bỗng nhiên bịt kín một tầng bóng ma.

"Ngươi mang lên hoàng tộc mau trốn ta cùng Giám Quốc phủ thủ thành!" Hắn nhấn mạnh mà nói.

"Ngươi là đốt thương Đạo Chủ, tự nhiên nên do ngươi thủ hộ hoàng tộc." Trấn Ngục vương nói.

Minh Đức một thanh đè lại Trấn Ngục vương, nói: "Tình trạng của ngươi bây giờ không cách nào lại chiến, ta tối thiểu còn có lực đánh một trận. Không muốn nói thêm nữa, mở ra Tứ Phương thành môn, nhường bách tính có thể trốn nhiều ít trốn bao nhiêu!"

Hắn nói xong câu đó, ầm ầm hóa thành một đạo ánh lửa, đón cái kia ma khí thao thiên vị trí đi.

Không chỉ là hắn, Giám Quốc phủ, Thăng Long thư viện, Trọng Lâu tự, Hoàng thành. . . Hết thảy phụ cận đệ bát cảnh cường giả, đều vượt khó tiến lên, vì thủ hộ tòa thành trì này mà chiến!

Trấn Ngục vương cũng không nói nhảm, thân hình lóe lên đi tới đêm bên trong tòa long điện, hoàng đế lúc này cũng toàn bộ áo giáp, ở ngoài điện chỉ huy quần thần, đang chuẩn bị đích thân tới đầu tường tru trừ toàn thành quỷ vật.

Ác Địa Tàng xuất thế tin tức hắn còn không có thu đến, khi nhìn thấy Trấn Ngục vương thời điểm, tất cả mọi người vì thế mà kinh ngạc.

"Không kịp nhiều lời." Trấn Ngục vương một thanh đề ở hoàng đế bả vai, "Ác Địa Tàng bản thể phục sinh, ta mang lên ngươi cùng Thái Tử, chúng ta đi Thục Sơn tránh một chút! Yêu Thần ở nơi đó, nói không chừng Ác Địa Tàng không dám buông xuống."

"Cái gì. . ." Hoàng đế sợ hãi cả kinh, "Ác Địa Tàng?"

"Hơi trễ một bước, Hoàng thành hủy diệt!" Trấn Ngục vương ho ra một ngụm máu, căn bản không kịp chữa thương, này thời gian qua một lát, hắn nóng bỏng kim sắc huyết dịch đã cửa hàng đầy đất.

"Thái Tử!" Hoàng đế tranh thủ thời gian kêu lên: "Thái Tử đâu? Hắn đến cùng ta cùng đi!"

Tứ Phương cung người vội vàng đưa tin, Trấn Ngục vương cũng dùng thần thức tìm kiếm, có thể tất cả mọi người lại đều chỉ có một kết quả.

"Thái Tử không thấy? !".