Chương 871: Từ bi thiện ác 【  hai hợp một 】

Chương 871: Từ bi thiện ác 【  hai hợp một 】

Lúc này Vũ Triều Thái Tử đang đứng tại Hoàng thành một chỗ cao trên tường, nhìn phía dưới hỗn loạn sụp đổ thành trì, sắc mặt trắng bệch, tầm mắt sáng tắt không biết suy nghĩ cái gì.

"Thái tử điện hạ không cần lo lắng, qua tối nay, ngươi chính là thiên hạ này chủ nhân." Một cái mang theo dụ hoặc tiếng nói ở sau lưng vang lên.

Tường thành trong bóng tối, đứng đấy một cái mặt mỉm cười lão giả, chính là Huỳnh Hoặc thiên sư.

Bây giờ Vũ Đô thành lâm vào đại loạn, người quỷ chém giết, Thiên Ma diệt thế, hoàng triều khí tượng băng sụt, trong mắt của hắn thần quang đều càng thêm sáng ngời. Đối với loạn ly Đạo Chủ tới nói, chính là muốn càng hỗn loạn mới càng cường đại, nếu là một ngày kia thiên hạ đại loạn, không một tấc an bình chi thổ, hắn Loạn Ly Đại Đạo liền có thể hướng tới đại thành, thậm chí có trở thành giới hạn người cơ hội.

Tựa như là lúc trước Nam Hải thần mẫu chứng đạo, muốn dùng biển Thôn Thiên.

Mỗi một vị giới hạn người mong muốn chứng đạo đều cần đạt thành Thiên Đạo cần thiết đại hoành nguyện, mà loạn ly Đạo Chủ cần thiết hoành nguyện, dĩ nhiên chính là Cửu Châu an lành sụp đổ phá toái.

Vì thế hắn bố cục hơn trăm năm, mấy lần đưa tay rời khỏi trong hoàng thành, âm mưu tính toán đếm không hết. Hôm nay chi cảnh tượng, cũng sớm tại trong kế hoạch.

Mà hiện nay Hoàng thái tử, cũng là kế hoạch trọng yếu một khâu.

"Vũ Đô thành phá diệt, Thiên Ma hàng thế, thế nào còn có cái gì thiên hạ." Nhị hoàng tử thần sắc kinh hoàng, "Đến một bước này, ngươi còn tìm ta làm cái gì?"

Hắn từ khi ra đời bắt đầu, xác thực một mực không biết mình mẫu thân là Huỳnh Hoặc ám kỳ, mãi đến Tiên môn đại hội trước đó, hắn mới biết được chuyện này, hơn nữa còn biết phụ hoàng một mực có ý nhường Thập tam hoàng tử kế vị.

Nhưng khi Thiên Sư vụng trộm liên hệ đến hắn lúc, liền nói rõ có biện pháp khiến cho hắn thuận lợi trở thành Thái Tử, Thập tam hoàng tử tuyệt đối sẽ không trở thành trở ngại.

Kết quả cũng đúng như Thiên Sư nói, Thập tam hoàng tử bị Sở Lương giết chết, hắn danh chính ngôn thuận trở thành Thái Tử, về sau mẫu thân vào tù, Huỳnh Hoặc cũng lại không có liên lạc qua hắn.

Vốn cho rằng hết thảy đều sẽ gió êm sóng lặng xuống.

Mãi đến một đêm này trước đó, hắn lần nữa thu vào Thiên Sư mật tín, gọi hắn chỗ này gặp nhau, có chuyện quan trọng bẩm báo. Hắn mặc dù không muốn sẽ cùng Huỳnh Hoặc yêu nhân có bất cứ liên hệ gì, có thể nghĩ đến chính mình lên làm Thái Tử sự tình, hắn vẫn là tới. Vừa mới đến nơi đây, liền gặp được Vạn Quỷ Dạ Hành, Thiên Ma hàng thế, cái này để người ta chấn kinh đến tột đỉnh khủng bố một màn.

"Thái tử điện hạ, diệt là phụ thân ngươi Vũ Đô thành. Này tòa thành đổ, ngươi đô thành mới có thể dựng lên." Thiên Sư u u nói ra: "Lão hủ có khả năng cam đoan, tựa như lúc trước Thái Tử vị một dạng, chỉ cần ngươi không hề làm gì vậy Hoàng đế bảo tọa chắc chắn cũng là ngươi."

"Ta..." Nhị hoàng tử quay đầu lại, dùng khó có thể lý giải được ánh mắt nhìn Thiên Sư, "Các ngươi đến tột cùng muốn ta làm cái gì? Vì cái gì giúp ta?"

"Bởi vì trên người ngươi chảy Huỳnh Hoặc người máu, chúng ta tự nhiên muốn giúp ngươi." Thiên Sư lắc đầu, "Ngươi cái gì đều không cần làm, chỉ cần lẳng lặng chờ lấy làm hoàng đế của ngươi là có thể."

Nhị hoàng tử thật lâu không nói, hắn xác thực không thể nào hiểu được Huỳnh Hoặc yêu nhân cách làm.

Vô luận đối phương mê hoặc hắn làm một chuyện gì, hắn đều có thể sẽ quyết định cự tuyệt. Có thể là đối phương giúp hắn lên làm Thái Tử cùng tiễn hắn đăng cơ, đều không cần hắn làm bất cứ chuyện gì, này ngược lại làm cho hắn không có cách nào kiên định lập trường của mình.

Chỉ muốn không hề làm gì, là có thể tiếp thay phụ thân của tự mình?

Hắn lại giương mắt xem hướng Thiên Sư, "Các ngươi tối nay muốn giết chết phụ hoàng?"

"Không chỉ là hoàng đế..." Thiên Sư chỉ chỉ bên kia thân hình hoành không Ác Địa Tàng, "Vũ Đô thành tất cả mọi người, đều phải chết."

...

Vũ Đô thành bên trong, sáng lên ba đạo trùng thiên thần mang.

Đạo thứ nhất là do Minh Đức tế lên, từ thần hỏa trong điện bay lên không, huyễn hóa ra một đoàn hào quang màu tử kim, bao phủ cả tòa Hoàng thành. Hết thảy tới gần Hoàng thành quỷ vật, đều trong nháy mắt bị rực nướng thành hư vô.

Hiện nay Vạn Bảo lục xếp hạng thứ mười ba, bàn dương Cổ Ngọc.

Làm đã từng gần với Địa Tàng chân thân, hiện tại gần với Vũ Thiên Hoàn pháp bảo, bàn dương Cổ Ngọc một mực bị cho rằng là chân chính thần khí cùng đỉnh tiêm pháp bảo ở giữa đường ranh giới. Mặc dù linh tính mạnh mẽ, quyền năng thần bí, có thể là cùng chân chính siêu cấp thần khí so ra, còn hơi kém hơn bên trên một cái lớn ngăn.

Có thể bàn dương Cổ Ngọc sở dĩ là Hạ gia Trấn Tộc chí bảo, cũng là bởi vì nó cùng thần hỏa mệnh cực kỳ phù hợp, phối hợp tam muội thần hỏa thi triển ra lúc, có thể vô hạn rút ngắn cùng siêu cấp thần khí chênh lệch. Chỉ là do ở chiến tích quá ít, đến tột cùng có thể có thần khí mấy thành chiến lực, còn đợi quan sát.

Minh Đức thôi động phía dưới, mặc dù không có tự tin có thể giữ vững cả tòa Vũ Đô thành, có thể vẻn vẹn bảo vệ Hoàng thành nhất thời vẫn là có lòng tin.

Hắn huyền không đứng ở Hoàng thành đỉnh, một thân tam muội thần hỏa Liệt Liệt bùng cháy, từ xa nhìn lại như là thượng cổ Hỏa Thần, uy phong lẫm liệt.

Thứ hai đạo tắc là Giám Quốc lệnh tế lên.

Chỉ thấy một đoàn ánh sáng màu trắng bạc lơ lửng giữa trời cao, bắn ra ra lạnh lẻo lẫm liệt kiếm quang, tháng này hoa chỉ chỗ, người quỷ tất cả đều lui tránh. Nhìn như ánh sáng nhu hòa, kì thực sát cơ bao phủ.

Hiện nay nhân gian vạn bảo lục người thứ mười bốn, quầng trăng tiên lục.

Những năm này một mực do Giám Quốc lệnh Tề Ứng Huyền khu sử, phối hợp hắn Thái A kiếm đạo thi triển ra, quầng trăng như kiếm, chốc lát chém hết hỗn tạp vu.

Đạo thứ ba thì là Trấn Ngục vương thôi động.

Nương theo lấy một tiếng to rõ duệ minh, một đạo kim sắc hư ảnh xông thẳng tới chân trời, tựa hồ muốn rời khỏi tòa thành trì này. Đó là Trấn Ngục vương khống chế Kim Ô thần phách, mong muốn mang Vũ Triều hoàng đế phá vây. Cùng mặt khác hai vệt thần quang đảo ngược, trong nháy mắt phi độn gần trăm dặm.

Dùng hai tên cường giả hấp dẫn Ác Địa Tàng lực chú ý, thừa cơ hộ tống hoàng đế đào thoát, giống như không có vấn đề gì, Kim Ô thần phách cũng xác thực thuận lợi rời đi Vũ Đô thành.

Mặt quay về phía mình trước mặt dâng lên thần quang, thể phách như núi Ác Địa Tàng chỉ làm một động tác.

Hắn nâng lên một chân, hung hăng đạp xuống dưới.

Oanh

Một cước này chưa đợi rơi xuống đất, đã mang theo thiên băng địa liệt uy thế, nhường phía dưới tường thành đổ sụp, phòng ốc nghiền nát, chưa từng thoát đi bách tính nhìn xem hắc ảnh bao phủ, gần như không sinh niệm.

Như thế đại thế, lại có ai có thể ngăn cản?

Bành

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Vũ Đô đất bằng lên dãy núi!

Một tòa núi cao nguy nga theo trong thành trì vụt lên từ mặt đất, Thân Đồ Dương thân ảnh xuất hiện tại sườn, hắn một tay chống đỡ núi cao, lớn tiếng nói: "Lão Tả, thêm chút sức mà!"

Dùng hắn lực lượng một người, dù như thế nào cũng ngăn cản không nổi Ác Địa Tàng một cước trùng kích. Sở dĩ ngọn núi này không có lập tức vỡ nát, là bởi vì tại bên kia, có Giám Quốc phủ Tả Từ tại chống đỡ!

Thân Đồ Dương gọi lên núi cao, Tả Từ lập tức cho cả tòa núi ngọn núi gia trì Kiên Ngự Đại Đạo, nhường nó biến đến không thể phá vỡ, lúc này mới ngăn trở nhất kích.

Có thể vẻn vẹn nhất kích.

Ác Địa Tàng đột nhiên vươn mình, một quyền đánh vào bàn dương Cổ Ngọc cái lồng lên!

Oanh

Một quyền đánh tan, Thiên Hỏa trôi giạt, như là như hạt mưa hạ xuống, Minh Đức vòng bảo hộ ngược lại thành phá hủy Hoàng thành vạn nổi giận tiễn.

Giữa không trung Giám Quốc lệnh sớm thôi động quầng trăng tiên lục vô số kiếm mang, xì xì xì đánh vào Ác Địa Tàng trên thân, lại đều chỉ có một đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

Này Ác Địa Tàng lực lượng cùng phòng ngự đều vượt xa mọi người tưởng tượng, ở chỗ này dời sông lấp biển, so với lúc trước Yêu Thần bản nguyên càng mạnh không biết bao nhiêu! Dù sao ngay lúc đó Yêu Thần bản nguyên hoàn toàn không có xác thịt, chỉ có một điểm tàn linh suy yếu quá nhiều.

Hiện tại chư tiên môn thần khí còn không có chạy tới, Ác Địa Tàng lại quá mức khủng bố, cứ kéo dài tình huống như thế, còn đến không kịp đào vong Vũ Đô bách tính đã lâm vào tuyệt vọng!

Ngay tại cái này thành trì nguy vong thời khắc, tôn thứ nhất gấp rút tiếp viện thần khí xuất hiện.

Tại Ác Địa Tàng hiện thân trước tiên, Vũ Đô thành bên trong Giám Quốc phủ ý thức được này tuyệt không phải chính mình có khả năng xử lý sự tình, liền đã hướng cửu thiên thập địa cầu viện. Cũng nhiều thua thiệt có tiên hữu vòng phổ cập, cửu thiên thập địa ở giữa truyền lại tin tức cũng xa so với từ tiền phương liền.

Chư tiên môn nhận được tin tức về sau, có hơi quan sát, có đường xá xa hơn một chút, trong khoảng cách châu gần nhất Bắc Vực Vô Tẫn kiếm tông trước hết nhất đến.

Kiếm Thánh Lý lão bát chân đạp kiếm khí vô cùng nóng rực Thuần Dương cổ kiếm, cổ kiếm hiển hóa so tường thành còn cao lớn, mãnh liệt xông lại mong muốn phách trảm Ác Địa Tàng.

Ác Địa Tàng đối mặt Thuần Dương cổ kiếm công kích, cuối cùng không nữa chẳng thèm ngó tới, nhưng hắn cũng không có làm ra tránh né động tác, mà là thân hình vặn một cái, dùng tốc độ cực nhanh một cước đá vào trên thân kiếm!

Oanh

Thuần Dương cổ kiếm tính cả Lý lão bát cùng một chỗ bị đập ầm ầm hướng mặt đất, tại đến gần vô hạn đệ cửu cảnh Ác Địa Tàng trước mặt, bát cảnh nửa Trảm Thiên nguyên đã không còn bản nguyên bên trên ưu thế, hắn lực lượng khổng lồ hoàn toàn có khả năng chọi cứng thần khí!

Mắt thấy Lý lão bát bị nặng, Giám Quốc lệnh cùng Minh Đức cũng cấp tốc công kích Ác Địa Tàng, thay Lý lão bát yểm hộ, giúp hắn tranh thủ tập hợp lại thời gian.

Có thể hấp dẫn Ác Địa Tàng cừu hận há có thể từ bỏ ý đồ?

Mấy trăm đạo Nguyệt Hoa kiếm khí đồng thời đánh vào một điểm, Ác Địa Tàng thân hình cuối cùng vì đó mà ngừng lại, lồng ngực chỗ lờ mờ xuất hiện một tia tổn hại, nhưng vẫn là không nhìn thấy một vệt máu.

Ngay tại hắn đem khí thế khóa chặt Giám Quốc lệnh thời điểm, Minh Đức ra tay rồi. Mới vừa bàn dương Cổ Ngọc chèo chống vòng bảo hộ đã phá toái, hắn dứt khoát đem hết thảy Cổ Ngọc linh lực tụ thành một bộ cung tên.

Nhặt cung cài tên, một tiễn lăng không giống như trường hồng quán nhật!

Cái kia hoàn toàn do tam muội thần hỏa cụ hiện thành mũi tên, ầm ầm bắn trúng Giám Quốc lệnh phương mới tạo thành một tia thương tổn chỗ, nhân gian tuyệt đỉnh hỏa diễm mãnh liệt rót vào Ác Địa Tàng xác thịt bên trong. Cho dù là thượng giới Thiên Ma thân thể, tại tam muội thần hỏa trước mặt cũng cảm thấy một hồi đau đớn!

Rống

Ác Địa Tàng nổi giận gầm lên một tiếng lồng ngực thương tổn hóa thành một mảnh khét lẹt, mơ hồ rõ ràng có đen vết máu vàng óng.

Hắn cuối cùng thụ thương chảy máu!

Tại Vũ Đô thành bên trong chư vị đại năng một vòng oanh kích phía dưới, hắn cuối cùng nhận lấy một tia tổn thương, nhưng cái này cũng khơi dậy Ác Địa Tàng mạnh nhất nộ khí!

Hắn thân thể cao lớn lóe lên thế mà lăng không hóa thành hư ảnh, dùng to lớn như vậy hình thể làm ra này loại tốc độ di chuyển, chỉ có thể nói này xác thịt quá mức đáng sợ.

Minh Đức cụ hiện ra hỏa cung chưa thu, đang chờ lại thả một tiễn, trước mắt liền đã mất đi Ác Địa Tàng thân ảnh, đổi lấy là đỉnh đầu che khuất bầu trời.

Hắn thấy không tốt, lật tay tán đi hỏa cung, đỉnh đầu lập tức tế lên một viên dãy núi hình dạng màu đỏ Cổ Ngọc.

Chính là hoàng tộc Hạ gia thần vật, bàn dương Cổ Ngọc!

Ác Địa Tàng nén giận một quyền ngang tàng hạ xuống, bàn dương Cổ Ngọc đón lấy, trong nháy mắt cũng không chống đỡ, liền phát ra rắc rắc phần phật vỡ vụn thanh âm. Thần khí này phía dưới đệ nhất pháp bảo, thế mà liền Ác Địa Tàng một kích toàn lực đều muốn chịu đựng không được.

Oanh bành!

Một quyền này, hung hăng đem bàn dương Cổ Ngọc tính cả Minh Đức cùng nhau khảm xuống mặt đất mấy chục trượng, như vậy lại không một tia chân khí gợn sóng, không rõ sống chết.

Chẳng qua là Ác Địa Tàng cũng không rảnh lại truy sát, bởi vì mặt khác hai tôn thần khí gấp rút tiếp viện tới.

Một tôn thanh đồng tàu thủy từ tầng mây bên trong cuồn cuộn đẩy ra, kéo theo Thiên Phong gào thét. Cùng lúc đó, hình thể không kém chút nào Ác Địa Tàng một tôn Kim Cương áo giáp cũng hàng lâm xuống.

Bầu trời một tiếng vang thật lớn, Cương Môn huynh đệ ra sân!

Thiên Cương môn chủ Lục Cửu Ngôi ăn mặc hắn Huyền Hoàng chiến giáp, trong mắt tràn đầy hưng phấn. Thần khí không là có thể tuỳ tiện vận dụng đồ vật, mỗi một vị Thiên Cương môn chủ đều có ăn mặc chiến giáp chinh chiến mộng tưởng, cũng không phải mỗi người đều có cơ hội.

Gần đây Lục Cửu Ngôi đã ăn mặc Huyền Hoàng chiến giáp tham dự qua nhiều lần đại chiến, cái này khiến hắn nhiệt huyết dâng trào.

Mà thôi động Đông Hải trụ luân phá toái hư không mà đến, chính là Bồng Lai Trấn Sơn thần thú Thanh Long tôn giả, bây giờ còn không có mới Vô Nhai Đạo Chủ xuất thế, Bồng Lai thần khí khuyết thiếu cường lực Chấp Chưởng giả. Thanh Long tôn giả mặc dù cũng lĩnh ngộ Vô Nhai đại đạo  có thể thôi động Đông Hải trụ luân, nhưng cuối cùng uy lực hơi yếu, chỉ có thể ở một bên lược trận.

Huyền Hoàng chiến giáp rơi xuống đất liền là một bộ khóa cổ chặn ngang, dùng Kình Thiên cự lực đem Ác Địa Tàng hất tung ở mặt đất, phát ra ầm ầm tiếng vang, nghiền nát mảng lớn thành trì lầu các.

Mặc dù không có tạo thành quá lớn tính thực chất tổn thương, nhưng đây là Ác Địa Tàng từ xuất hiện đến nay lần thứ nhất bị đánh ngã!

"Rống!" Hắn lại là nổi giận gầm rú, ngay sau đó quanh thân bộc phát ra một đoàn khủng bố ma diễm!

Xùy còi còi ——

Huyền Hoàng chiến giáp bị này Ma Hỏa rực nướng, thế mà đều phát ra quỷ dị tiếng vang. Mặc dù chiến giáp bản thân không có hư hao, có thể trong đó Lục Cửu Ngôi lại nhất thời liền chịu đựng không được.

Hắn bị hỏa độc bỏng đến quanh thân đau nhức, cắn răng không có phát ra tiếng vang, mà là trước tiên kéo ra thân vị.

Này Ác Địa Tàng không ngừng xác thịt mạnh mẽ, linh lực đồng dạng vượt quá tưởng tượng! Nguyên lai hắn không phải là không có bất luận cái gì thần thông, chẳng qua là mới vừa chiến đấu còn chưa xứng khiến cho hắn thi triển.

Chư nhiều đại năng, mấy tôn thần khí, vây quanh này hủy thiên diệt địa quái vật khổng lồ, trong lòng đồng thời toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Giống khủng bố như vậy tồn tại, thế gian làm sao có thể có hai cái?

...

Hưu

Chống đỡ được Ác Địa Tàng nhất kích Trấn Ngục vương không kịp chữa thương, thậm chí cũng không kịp đi tìm kiếm Thái Tử, nắm lấy Vũ Triều hoàng đế đạp vào Kim Ô lưng, một vệt lửa liền chạy ra Vũ Đô thành.

Dùng Kim Ô thần phách tốc độ, không bao lâu là có thể đến Thục Sơn, nơi đó có Yêu Thần tọa trấn, ít nhất sẽ không để cho Ác Địa Tàng nghĩ giết ai thì giết.

Nhắc tới cũng là châm chọc, trước đó còn bị cả thế gian thảo phạt Yêu Thần, giờ phút này cư nhiên trở thành nhân gian hi vọng.

Có thể ánh lửa không có bay đến Nam Vực, mà là tại rời đi Vũ Đô thành không xa lại đột nhiên dừng lại.

Trấn Ngục vương mặc dù bị thương nặng, có thể trong nguy hiểm linh thức vẫn như cũ nhạy cảm, hắn phát giác được phía trước trong bầu trời đêm có như có như không linh lực ba động, lập tức một hồi dừng, đem Kim Ô thần phách phanh lại, sau đó cẩn thận quan sát bốn phía.

"Không hổ là Trấn Ngục vương, bản thân bị trọng thương tình huống dưới vẫn như cũ như thế cảnh giác." Trong bầu trời đêm vang lên u u một tiếng tán thưởng.

Phía trước bóng đêm bắt đầu biến ảo, có một vòng đỉnh thiên lập địa vòng tròn dần dần hiển hiện ra, vầng sáng này thu nhỏ cho đến một viên vòng tay lớn nhỏ, hiển lộ ra vòng tròn về sau bóng người tới.

Đó là một cái già nua khuôn mặt, vẫn mang theo một chút thần tính, Trấn Ngục vương đã từng thấy qua, cái này người là Bắc Vực thánh sơn Vạn Pháp tôn giả.

Tứ Hải Cửu Châu hơi có thanh danh Thánh Nhân.

Mới vừa giữa thiên địa vắt ngang chính là Vũ Thiên Hoàn, nếu là Trấn Ngục vương hơi không quan sát, đâm đầu thẳng vào Vũ Thiên Hoàn bên trong, lập tức liền sẽ tiến vào Vạn Pháp tôn giả sân nhà. Đến lúc đó lại nghĩ ra tới, khả năng liền không có đơn giản như vậy.

"Nguyên lai ngươi không chết." Kim Ô hai cánh trống chấn, Trấn Ngục vương tầm mắt bất thiện, đánh giá Vạn Pháp tôn giả, "Hôm nay xuất hiện ở đây, chắc hẳn ngươi giả chết là có âm mưu gì a?"

"Chúng ta tu hành, bất quá cầu lớn nhất nói, có thể có âm mưu gì?" Vạn Pháp tôn giả mỉm cười nói.

"Ngươi nếu là tranh đạo, chúng ta có thể không e ngại ngươi." Trấn Ngục vương cau mày nói.

"Ta không muốn đối địch với Trấn Ngục vương, chẳng qua là Vũ Triều hoàng đế bệ hạ..." Vạn Pháp tôn giả nhìn về phía một bên hoàng đế, "Chỉ sợ muốn ủy khuất một thoáng."

Vũ Triều hoàng đế chắp tay đứng tại Kim Ô trên lưng, cũng nghĩ đến cái này người là vì mình mà đến, bình tĩnh lên tiếng hỏi: "Trẫm đối Tôn Giả luôn luôn tôn sùng, không biết chuyện hôm nay từ đâu mà lên?"

"Bệ hạ không sai, là lỗi của ta." Vạn Pháp tôn giả thở dài một tiếng, "Các ngươi không biết ta vì cầu ngộ đạo, bế quan bao nhiêu năm. Cuối cùng ta đốn ngộ, trên đời này căn bản không có thiện ác, trường sinh bất lão, Thông Huyền thiên địa... Tất cả mọi thứ đều muốn dựa vào cướp đoạt. Ta tu phật tu cả một đời, trước khi muốn lúc chết mới đột nhiên khai ngộ, nào có cái gì từ bi thiện ác? Linh khí này đều là thiên địa giao phó, có thể đoạt tới là bản sự, sống đến cuối cùng liền là thiện. Vì sống sót, ta không thể không làm rất nhiều chuyện ác, so ta nửa đời trước tất cả thiện cộng lại còn muốn nhiều."

"Đúng vậy a." Sau lưng lại truyền tới một tiếng giễu cợt, Lâm Phá Vân thân hình xuất hiện tại Kim Ô đường lui bên trên, "Lão gia hỏa này danh xưng Thánh Nhân, sát sinh sát hại tính mệnh sự tình làm được nhưng so với ta còn muốn nhiều."

"Nói nói nhảm nhiều như vậy, không phải liền là muốn động thủ sao?" Trấn Ngục vương bễ nghễ cười một tiếng, "Chỉ bằng các ngươi hai cái chó nhà có tang?"

Bây giờ Bắc Vực thánh sơn cùng Minh Vương tông đều lại không thể quay về, hắn dạng này gọi hai người cũng không tật xấu. Đây cũng là Trấn Ngục vương năng lực một trong, luôn là có thể trong thời gian ngắn nhất tìm tới thỏa đáng nhất tìm từ nhục mạ kẻ địch.

Điểm này tại Hạ gia trong hoàng tộc, cũng xem như tổ tông truyền thừa.

"Hiện tại đến cùng ai là chó nhà có tang, Trấn Ngục vương còn không thấy rõ ràng sao?" Hư không bên trong lại vang lên người thứ ba thanh âm, từ Vũ Đô thành phương hướng lại chạy đến một vệt bóng mờ.

Này bóng mờ rút đi lúc, lại là một vị thương bào lão giả.

Diện mạo của người nọ, Trấn Ngục vương cũng nhận biết.

Huỳnh Hoặc thiên sư.

"Vũ Đô thành bên trong hết thảy thuận lợi, không ai có thể ngăn được Ác Địa Tàng..." Hắn huyền không sau khi dừng lại, trước nhìn về phía Vạn Pháp tôn giả, cung kính báo cáo: "Sư tôn.".