Chương 872: Kim Ô va chạm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 872: Kim Ô va chạm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Vạn Pháp tôn giả, Minh Vương tông chủ, Huỳnh Hoặc thiên sư.

Ba cái mỗi một cái đều là nhân gian nổi tiếng tên, bây giờ đem Trấn Ngục vương vây quanh, sát cơ nổi lên bốn phía. Trấn Ngục vương nếu là trạng thái toàn thịnh, tự nhiên hoàn toàn không có e ngại, dù cho lấy một địch ba không thể thủ thắng, phá vây thoát đi tổng không là vấn đề.

Nhưng hắn vừa mới ngăn cản Ác Địa Tàng nhất kích, trọng thương chưa kịp liệu càng, liền rơi xuống tình cảnh như thế bên trong.

"Các ngươi đám này chuột nhắt đều có thể cùng tiến lên, xem bổn vương thì sợ gì?" Hắn vẫn như cũ kêu gào đến rất lớn tiếng, nhưng cục diện gian nan ai nấy đều thấy được.

Hoàng đế tại Kim Ô trên lưng, nói khẽ: "Mục tiêu của bọn hắn là ta, Trấn Ngục vương trước tiên có thể đi thoát thân. Tối nay chỉ sợ không thể thiện, không cần thiết vì ta lại liên lụy Vũ Triều định hải thần châm."

"Bớt nói nhảm." Trấn Ngục vương đối vị hoàng đế này hậu bối không chút khách khí, "Chưa chiến trước trốn, ngươi nhường mặt mũi của ta đặt ở nơi nào? Nếu là một hồi có khó khăn, ta tự sẽ vứt xuống ngươi, còn dùng ngươi nói?"

"Ồ." Hoàng đế liền ngậm miệng lại.

Trấn Ngục vương một thân nóng bỏng dương hỏa lại lần nữa dấy lên, chỉ một thoáng hào quang vạn trượng, khoảng cách gần nhất hoàng đế bị hắn rực nướng nhướng mày. Nếu là mình tu vi kém chút, đều không cần chờ đối diện giết chính mình, Trấn Ngục vương liền trực tiếp đem chính mình nướng giết.

Đối mặt này Chí Dương đại đạo uy lực, vạn pháp ba người thật là có chút bỡ ngỡ.

Vạn Pháp tôn giả mặc dù thọ nguyên lâu đời, tập luyện thế gian thuật pháp vô số, lại có giới hạn người đạo hạnh, cho nên luôn luôn thần thông quảng đại. Nhưng hắn trường sinh đại đạo tại phương diện chiến đấu thực tế cũng không tính mạnh cỡ nào, dù sao chủ yếu điểm kỹ năng đều tại thọ nguyên bên trên, không phải hắn cần gì phải hao tổn tâm cơ mời chào rất nhiều tay chân?

Cùng chiến lực đỉnh tiêm Chí Dương đại đạo so ra, trường sinh Đạo Chủ thực sự có chút không đáng chú ý.

Lâm Phá Vân Huyền Minh Đại Đạo xác thực chiến lực không tầm thường, có thể là hắn am hiểu nhất thao túng âm hồn, Quỷ Mị chi thuật, này chút lại vừa lúc bị Trấn Ngục vương khắc chế. Dưới tình huống bình thường, nếu không có Địa Tàng chân thân, hắn dù như thế nào là không dám cùng Trấn Ngục vương so chiêu. Huống chi lúc trước tại U Minh giới lúc, hắn kỳ thật cũng bị thương không nhẹ, hiện tại còn chưa khôi phục, là dùng chỉ phụ trách chặn đường đường lui, không muốn quá trải qua trước.

Huỳnh Hoặc thiên sư thì càng là, luôn luôn ở sau lưng quấy làm phong vân hắn, nào có cùng Trấn Ngục vương cứng đối cứng đạo lý?

Nhất là hiện tại Trấn Ngục vương thoạt nhìn bản thân bị trọng thương, bày ra một bộ muốn liều mạng tư thế, ba người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, kì thực là ai cũng không muốn đi làm cái kia chim đầu đàn.

Trấn Ngục vương thấy thế càng khí thịnh, buồn bực quát: "Nếu là không dám đánh một trận, vậy liền kịp thời lăn đi!"

Viêm Dương nóng bỏng bức người!

Vạn Pháp tôn giả tay áo phất một cái, hai tay ấn quyết đã kết tốt.

Mặc dù hắn tại U Minh giới vì triệu hoán Ác Địa Tàng hiến tế đại lượng linh tính, lúc ấy cực kỳ suy yếu, có thể sau này trở lại dương gian lại có sinh linh diện tích lớn tử vong, xói mòn sinh khí dồn dập rót vào trường sinh đại đạo.

Cái này khiến hắn giờ phút này tu vi cường thịnh, thần quang trọn vẹn, khả năng chính như hắn nói tới trường sinh đại đạo bản chất liền là cướp đoạt. Thế gian tử vong sinh linh càng nhiều, hắn cướp đoạt lượng cũng lại càng lớn.

Ông

Liền nghe một tiếng chuông lớn rơi xuống đất tiếng vang, Vạn Pháp tôn giả quanh người cụ hiện ra một tòa kim quang lấp lánh chuông lớn hư ảnh, phía trên có vô số lưu động minh văn, lờ mờ là trên trời Phật Quốc cảnh tượng.

Thân thể của hắn thôi động chuông lớn, hướng Trấn Ngục vương nghiền ép lên đi, Trấn Ngục vương thì đơn giản rất nhiều, quanh thân sáng lên dương hỏa thần mang, một quyền ngang tàng nghênh tiếp.

Oanh

Kịch liệt trong tiếng nổ vang, Trấn Ngục vương một quyền đem chuông lớn oanh mở lỗ rách, có thể mạnh mẽ lực phản chấn khiến cho hắn cũng toàn thân chấn động.

Nguyên lai Vạn Pháp tôn giả này đạo chuông lớn ấn quyết áo nghĩa ngay tại ở phản chấn, vô luận người công kích cường đại cỡ nào lực phá hoại, đều sẽ do Kim Chuông phản chấn tự thân.

Trấn Ngục vương không để ý thương thế, khu động Kim Ô thần phách, theo cái kia lỗ rách chỗ xung phong tiến đến liền muốn cường sát Vạn Pháp tôn giả.

Có thể Vạn Pháp tôn giả ấn quyết nhất chuyển, quanh thân bỗng nhiên cụ hiện ra lưu ly Bảo Bình, đưa hắn một mực bảo vệ, Trấn Ngục vương lại một quyền đánh vào cái kia bảo trên bình, trong bình có như sóng nước dập dờn, lại ngăn cản một kích này.

Vạn Pháp tôn giả trước ngực lại toát ra hoa sen muôn vàn phật thủ, hết thảy hướng Trấn Ngục vương công tới.

Hắn thi triển tất cả đều là đương thời hiếm thấy thượng cổ Phật pháp ấn quyết, các loại uy năng ảo diệu chỗ, thật sự là cho Trấn Ngục vương đánh cái xuất kỳ bất ý.

Muôn vàn phật thủ chen chúc ở hắn chí dương Thần thể, bắt lấy quanh mình Kim Ô thần phách mặc dù thiêu đốt phía dưới ngay lập tức sẽ phá toái, có thể không chịu nổi kim quang hóa thành cánh tay vô cùng vô tận.

Trấn Ngục vương cùng Kim Ô thần phách pháp vẫn là bị nhốt rồi một sát.

Liền là này trong một chớp mắt, vạn pháp chỉ tay vào hư không, một đạo hàng ma kim xử hạ xuống từ trên trời, đập xuống hướng bị vô số kim quang cánh tay quấn chặt lấy Trấn Ngục vương.

"A ——" Trấn Ngục vương gào thét một tiếng, toàn lực thôi động Kim Ô thần phách, tam túc kim điểu quanh thân hỏa diễm tăng vọt, hóa thành che khuất bầu trời tam muội Thần thể, nhất thời bao phủ hắn cùng hoàng đế hai người.

Bành

Hàng ma kim xử rủ xuống tại Kim Ô thần phách pháp tướng bên trên, lập tức bị mãnh liệt tam muội thần hỏa rực nướng tiêu tán, theo từng tấc từng tấc rơi vào, kim quang cũng từng tấc từng tấc tán đi.

Bao quát Vạn Pháp tôn giả ở bên trong, hết thảy kim quang đều bị một triều xua tan, chỉ còn Kim Ô một đạo hào quang óng ánh tồn thế.

Trọng thương tại thân Trấn Ngục vương vẫn như cũ có thể bộc phát ra loại thực lực này, thật sự là lệnh ba người run sợ.

Nhưng khi ánh lửa tán đi thời điểm, Kim Ô thần phách bên trên tình cảnh lại là nhất biến.

Trấn Ngục vương ngẩng đầu đứng ở Kim Ô lưng bên trên, uy vũ bá khí, thần mang nóng bỏng. Nhưng lúc này lại có một thanh đoản kiếm đâm xuyên qua eo của hắn sườn, thật sâu chui vào trong cơ thể.

Đoản kiếm này chính là Vũ Triều hoàng đế thiếp thân pháp kiếm, để mà hiệu lệnh đêm long điện Vệ, giờ phút này cũng đang giữ tại hoàng đế trong tay, Trấn Ngục vương ngưng lông mày nhìn lại, chỉ thấy hoàng đế trong đôi mắt đầy tràn hồng mang.

Mà cách đó không xa Huỳnh Hoặc thiên sư thì là chỉ tay bên trên dựng thẳng, toàn lực thi triển thần thông. Hư không bên trong, từng đạo vô hình sợi tơ kết nối tại hoàng đế vai cõng, giống như đề tuyến con rối bị Thiên Sư điều khiển.

Có khả năng trông thấy hoàng đế trong mắt cũng có giãy dụa, sương đỏ phía dưới tầm mắt đều hướng Trấn Ngục vương cho thấy khiến cho hắn mau mau rời đi. Mặc dù hắn cũng có đệ thất cảnh tu vi, có thể là nhiều năm chuyên tâm chính sự chưa từng chiến đấu, tại loại cấp bậc này trên chiến trường hắn chỉ có thể là cái vướng víu.

Trấn Ngục vương lại là ngưng lông mày trợn mắt, lại lần nữa ngừng lại uống một tiếng: "Kim Ô hiện!"

Hắn năm đó liền là tại Thần Khư bên trong xem Kim Ô mà đến Đại Đạo, đối với Kim Ô thần phách này tôn pháp bảo sử dụng, không có người so với hắn càng cực hạn. Giờ phút này sống chết trước mắt, hắn chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

Màu vàng kim ba chân thần điểu kiểu nhưng ngẩng đầu, hướng thiên trường minh, sau đó đột nhiên hướng Vạn Pháp tôn giả bay nhào mà đi, mang theo hữu tử vô sinh khí thế, quá trình bên trong liệt diễm hừng hực, phảng phất một vòng rơi xuống Thái Dương!

Hắn muốn cùng Vạn Pháp tôn giả đồng quy vu tận!

Giờ khắc này, ở đây ba người đều nhìn ra Trấn Ngục vương ý đồ. Sơn cùng thủy tận thời điểm, hắn vậy mà không có ý định lại trốn, mà là dùng lực lượng cuối cùng bộc phát ra kinh người uy thế, nghĩ muốn đổi đi thiên hạ đại loạn kẻ cầm đầu.

Vạn Pháp tôn giả trong nháy mắt bị Kim Ô thần phách nuốt mất, bị quấn mang ngụ cùng chỗ va về phía núi xa.

Ầm ầm ——

Vô biên mặt đất rung động, tòa thứ nhất mỏm núi trực tiếp hóa thành thâm cốc, hỏa trụ trùng thiên, có cây nấm hình màu vàng kim đám mây bay lên không. Nửa bầu trời trong suốt, trong lúc nhất thời giống như ban ngày.

Thật lâu, mới vừa dần dần lắng lại.

"Này Trấn Ngục vương thật ác độc tính tình." Lâm Phá Vân lòng còn sợ hãi, vô cùng vui mừng chính mình không có ra tay, làm đến mục tiêu của đối phương không phải mình, "Có thừa lực không cân nhắc bỏ chạy, mà là liều mạng muốn dẫn đi một cái."

"Sư tôn. . ." Huỳnh Hoặc thiên sư nhìn phía dưới vô ngần đất khô cằn, lâm vào trầm tư.

Làm Vạn Pháp tôn giả bí ẩn nhất đệ tử, hắn biết rõ sư tôn chỗ cường đại. Thế nhân đều cho là hắn đã mấy trăm năm tuổi thọ, đã là trường thọ nhất nhân tộc. . . Kỳ thật xa xa không chỉ.

Hắn đến tột cùng sống bao lâu, liền hắn thân cận nhất đệ tử cũng không biết. Thiên Sư chỉ biết là, ở quá khứ những cái kia tuế nguyệt bên trong, hắn chắc chắn chịu đựng vô số nguy hiểm, vẫn như trước bình yên vô sự.

Quả thật, Trấn Ngục vương tuyệt mệnh nhất kích nguy hiểm như vậy hẳn là không nhiều, có thể là liền Yêu Thần đều không có làm được sự tình, lần này thật sự có thể giết chết hắn sao?

. . .

Tại Bắc Vực thánh sơn sau lưng, có một chỗ ở vào vạn năm sông băng bên trong ốc đảo. Tại đây băng vực bên trong, này mảnh tươi tốt sinh mệnh chi thổ phảng phất kỳ tích.

Tại rừng rậm bên trong có một gốc không lắm dễ thấy cây già, giờ phút này tựa như gặp lôi kích rách nát khô héo. Có thể là rất nhanh nó liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa mọc ra, thoát ra mới chạc cây, chạc cây bên trên lại đâm chồi nở hoa, mọc ra một đóa to bằng đầu người diễm lệ đóa hoa, tựa như Hồng Liên.

Sau một lát, cái kia đóa hoa sen mở ra, lại theo bên trong duỗi ra một cánh tay đến, lại là đầu, sau đó là thân eo. . . Theo cái kia đóa hoa bên trong lại thoát ra nguyên một cái trần trụi người sống!

Coi khuôn mặt, chính là Vạn Pháp tôn giả!

Hắn mặc dù sắc mặt trắng bệch, thoạt nhìn nguyên khí tổn thương nặng nề, có thể chung quy là hoàn hảo còn sống.

Nguyên lai hắn trải qua nhiều lần kiếp nạn mà bất tử huyền bí ngay ở chỗ này, cái gọi là Dương Mộc trường sinh, hắn tại nơi này có một cái chính mình bản nguyên chi chủng. Tại bên ngoài xác thịt vô luận chết bao nhiêu lần, chỉ cần tích lũy đầy đủ sinh khí đều có thể tái sinh.

Vạn Pháp tôn giả tầm mắt sáng tối không chừng, nhìn phía xa, u u lẩm bẩm: "Nghĩ không ra trong khoảng thời gian này liên tục trùng sinh hai lần  đáng hận cái kia Trấn Ngục vương sắp chết còn muốn kéo cái đệm lưng, làm hại ta tu vi giảm lớn."

"Cũng may hiện tại Vũ Triều hoàng đế đã chết, Ác Địa Tàng cũng hoàn thành nó hẳn là hoàn thành sự tình.".