Chương 873: Xuân Thu một bút 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 873: Xuân Thu một bút 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Vũ Đô thành bên trong, sinh linh đồ thán.

Sinh hoạt tại này dân chúng trong thành mịt mờ nhiều, Vạn Quỷ Dạ Hành thời khắc liền đã rối loạn. Vì ngăn cản quỷ vật, Giám Quốc phủ một lần chèo chống Tứ Phương đại trận, khi đó cửa thành là đóng cửa, không ai có thể chạy đi. Bởi vì nếu như mở cửa thành ra, thế tất sẽ tạo thành càng lớn loạn tượng.

Lúc đó bách tính cũng vẫn còn tồn tại lòng tin, cảm thấy Giám Quốc phủ có thể giải quyết tràng tai nạn này.

Có thể Ác Địa Tàng hiện thân về sau, Vũ Đô thành phòng ngự hệ thống lập tức liền bị phá hủy, không ai có thể ngăn cản này tôn sống lại thượng giới Thiên Ma.

Về sau Tứ Phương thành môn mới bị mở ra  mặc cho bách tính đào thoát. Nhưng người bình thường lại không biết phi thiên độn địa, dù cho bốn phương cửa lớn mở rộng trong lúc nhất thời lại có thể chạy ra bao nhiêu người đi? Hỗn loạn phía dưới đè ép giẫm đạp, va chạm nhau, ngược lại cũng tạo thành đại lượng thương vong.

Vũ Triều quân sĩ tại lúc này về sau phát huy tác dụng to lớn, trên tường thành số lớn quân coi giữ vốn là thuận tiện nhất chạy trốn, mà lại bọn hắn đều có chút tu vi, nếu như vứt bỏ hết thảy đào mệnh nói không chừng có rất lớn tỷ lệ có khả năng rời khỏi.

Có thể toàn thành tướng sĩ không một thoát đi, tất cả đều đứng tại tứ phía trên tường thành, vì đào vong bách tính duy trì trật tự, còn có quét dọn cái kia gần như vô cùng vô tận hung tàn quỷ vật, để chúng nó miễn ở đả thương người.

Có thể ngay cả như vậy, còn kịp chạy đi cũng chỉ là tương đương nhỏ một bộ phận người. Tuyệt đại bộ phận bách tính vẫn như cũ kẹt ở thành bên trong, tại quỷ vật điên cuồng cùng các đại năng đánh nhau bi thảm tử vong.

Ác Địa Tàng khủng bố, hơn xa thiên tai.

Hắn cùng Huyền Hoàng chiến giáp tại mặt đất quay cuồng một vòng, nghiền ép phòng ốc cả người lẫn vật nhiều vô số kể, Lục Cửu Ngôi có ý đem chiến trường kéo lên thiên không, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền lại bị Ác Địa Tàng bắt lấy một chân, nhất cử nện vào hoàng bên tường thành.

Số lớn từ bên trong chạy đến cung nhân tại đây một đập phía dưới chết, vô luận là có chút tu vi người tu hành còn là phàm nhân thân thể, tại đây hai tôn quái vật khổng lồ trước đó đều không khác mấy.

Ác Địa Tàng một thân nóng bỏng ma diễm, Lục Cửu Ngôi bị thiêu đốt đến chịu đựng không được, chỉ có thể dùng hết toàn lực thoát khỏi, rút lui thân rời xa. Xoáy cho dù là thuần dương cổ kiếm nhằm thẳng vào đầu chém, huy hoàng Thuần Dương kiếm khí hạ xuống, Ác Địa Tàng một thân ma diễm ngăn cản.

Oanh

Cuối cùng chịu khổ vẫn là toàn thành phàm nhân, mãnh liệt hắc sắc ma diễm cùng hừng hực thuần dương liệt diễm hợp thành làm một chỗ, hướng bốn phía gợn sóng khuếch tán ra tới.

Thành trì đầu bắc toàn bộ vì đó phá hủy, thao thiên ma diễm phía dưới, lại khó có nửa cái người sống.

Ác Địa Tàng đen kịt con ngươi thẩm thấu ra đáng sợ hưng phấn hào quang, giống như sinh linh tử vong sẽ để cho hắn cảm nhận được cực độ vui vẻ.

Có thể chung quanh một đám đại năng lại bó tay bó chân, không ngừng không có cách nào đối ngày này Ma tạo thành hữu hiệu tổn thương, sẽ còn ảnh hưởng đến quanh mình vô tội.

Trên bầu trời tầng mây quay cuồng, xem ra cái khác mấy tôn thần khí cũng đều đến, chỉ là bởi vì bận tâm Vũ Đô thành bên trong bình dân, không dám hoàn toàn đại lực vây công. Không có Vũ Thiên Hoàn như thế có thể ngăn cách một phương thiên địa bảo vật, liền đại năng giao thủ đều muốn cẩn thận, huống chi là bực này hủy thiên diệt địa đại chiến đỉnh cao.

Bên kia Thân Đồ Dương giận đến oa nha nha hét lớn một tiếng: "Có gan ngươi rời đi nơi này, chúng ta đi chỗ không người đánh, tất yếu đưa ngươi ngày này Ma tháo thành tám khối!"

"Khặc khặc khặc. . ." Ác Địa Tàng nhe răng cười vài tiếng, "Tốt, các ngươi là sợ làm bị thương này chút sâu kiến sao?"

Đang khi nói chuyện, ngày này Ma lại lần nữa đem linh tính tăng lên tới cực hạn, tụ lên ma diễm. Chỉ bất quá lần này, ma diễm không phải từ trên người hắn xuất hiện, mà là theo đại địa bên trong toát ra, mà lại vô biên vô hạn.

Oanh ầm ầm ầm ——

Cả tòa Vũ Đô thành, đột nhiên bị thao thiên hắc sắc ma diễm bao phủ, diễm đầu chỗ cao nhất có thể đạt tới trăm trượng! Liền kêu rên tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp vang lên, cả tòa thành trì cùng trong đó sinh linh cùng nhau, trong nháy mắt tuyệt diệt!

"Thiên Ma ngươi dám!" Giữa không trung một đám đại năng, lập tức phát ra phẫn nộ gào thét, có thể không làm nên chuyện gì!

"Khặc khặc khặc khặc khặc ——" này lệnh Ác Địa Tàng cười đến càng thêm càn rỡ, hắn đem thân nhảy lên, hóa thành một đạo hắc quang hướng tây nam bỏ chạy. Cho dù có khí phẫn nộ bất quá đại năng mong muốn đuổi theo, lại lo lắng cùng đại đội ngũ tách rời bị hắn từng cái đánh tan, chỉ có thể mặc cho hắn như thế rời đi.

Đơn thuần luận chiến lực tồn tại, hắn tuyệt đối phải vượt xa ngày đó Yêu Thần bản nguyên! Là Diệt Thế cấp Tà Túy khác!

Ác Địa Tàng cứ như vậy rời đi, lưu lại một mảnh hủy diệt sau Vũ Đô thành.

. . .

Thiên Ma rời đi, toàn thành ma diễm vẫn chưa tuyệt. Không chỉ là sinh linh, phòng ốc, lầu các, tường thành tại đây hắc hỏa phía dưới hết thảy hóa thành than cốc, hắn gần như đang hô hấp ở giữa liền phá hủy đương thời lớn nhất thành trì.

Nếu là người ở chỗ này biết được lúc trước Ác Địa Tàng chiến tích, có lẽ liền sẽ không cảm thấy chấn kinh. Lúc trước cực tây phía tây đại lục chưa hẳn Tiểu Cửu châu nhiều ít, liền là bị nó một mình hủy diệt.

Nếu không phải vô danh Cổ Phật khẩn cấp trảm ma thai đột phá Thông Huyền, một phương này nhân gian chỉ sợ đã sớm biến thành Ác Địa Tàng tế phẩm, bị hắn thôn phệ sạch sẽ linh khí sau đó hóa thành đất chết.

Chẳng qua là lần này nhân gian, không còn có vô danh Cổ Phật.

Đôm đốp hỏa diễm âm thanh bên trong, một vị lão giả bước vào này hủy diệt sau thành trì.

"Ai. . ." Hắn một thân nho sam, khoan bào đại tụ, đầy mắt ngậm lấy thương xót, "Vũ Đô dân chúng trong thành sao mà vô tội? Này Ác Địa Tàng lại là từ đâu tới? Địa Tàng xác thịt đã bị phong ấn, tạo thành tất cả những thứ này, cứu về căn bản là người tham niệm cùng ác niệm. . ."

"Viện trưởng?" Thân Đồ Dương nhìn xem này đi bộ đi vào lão nhân, nhận ra hắn chính là chính mình viện trưởng Công Dương Khải.

Công Dương Khải thân là Thăng Long thư viện viện trưởng, chấp chưởng Xuân Thu đại đạo.

Cùng trước đó thương sinh chấp chưởng Vô Nhai đại đạo khác biệt, Xuân Thu cũng không am hiểu chiến đấu, rất nhiều thời điểm đều chỉ có thể ở đứng ngoài quan sát nhìn. Thăng Long thư viện ngay tại Vũ Đô phụ cận, Công Dương Khải cũng là chính mắt thấy này một cọc thảm kịch phát sinh, lại bất lực.

Mắt thấy hắn đầy mắt thương xót dáng vẻ, Thân Đồ Dương bỗng nhiên nhíu một cái lông mày: "Ngươi sẽ không phải muốn. . ."

"Vũ Đô thành bên trong trăm vạn mạng người a, có thể cứu bọn hắn, chỉ có ta." Công Dương Khải u u thở dài.

"Không, ngươi cũng cứu không được." Thân Đồ Dương một phát bắt được Công Dương Khải bả vai, dùng cơ hồ là gầm thét thanh âm nói: "Điều đó không có khả năng là đạo hạnh của ngươi có khả năng hoàn thành sự tình!"

"Ta có khả năng." Công Dương Khải kiên định nói.

"Ngươi sẽ chết!" Thân Đồ Dương rống to.

"Nhưng Vũ Đô thành bách tính có khả năng sinh." Công Dương Khải đã từ trong ngực móc ra Tiên Linh bút, đem Chân Tiên tứ bảo cùng nhau tế ra: "Nếu là lại trễ một chút, ngay cả ta cũng không kịp."

"Không được!" Thân Đồ Dương đưa tay liền muốn ngăn cản, có thể Công Dương Khải tại chỗ vẽ lên một vệt kim quang, đem Thân Đồ Dương vòng ở trong đó, một đạo vẽ đất làm lao liền đem hắn vây khốn.

Về sau Công Dương Khải tại còn thừa đại năng chúc trong mắt, nâng bút viết.

"Thiên Ma chưa đến, Vũ Đô chưa diệt, sinh linh như trước."

Giống như có một cỗ đại biểu nội uẩn Đại Đạo thanh âm, đem cỗ này pháp lệnh truyền hướng bốn phía, theo gió mà động. Chợt thạch đá sỏi sôi trào, than cốc xua tan, tại một hồi mờ mịt trong quang hoa, thành trì hư ảnh một lần nữa tụ lên, trong đó bóng người dồn dập.

Phong vân bạo khởi, tựa như muốn đem cái kia hư ảnh thổi tan, Công Dương Khải thân thể cũng trong gió lung lay sắp đổ, có thể cuối cùng chưa từng ngã xuống. Theo hư ảnh càng ngày càng chân thực, một đạo đạo kim sắc máu tươi cũng theo hắn thất khiếu chi bên trong chảy ra.

"Thân Đồ huynh, chết một người, sống trăm vạn." Thanh âm của hắn xuyên thấu phong vân, "Công Dương Khải đời này, không phụ Thánh Nhân chi đạo rồi —— ".