Chương 874: Đánh xuống! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 874: Đánh xuống! 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Xuân Thu đại đạo, không giống với phạm vi nhỏ cải biến thời gian Vô Nhai  bình thường là cải biến đại sự kiện. Tại thường ngày đấu pháp bên trong ứng dụng không lớn, có thể là gặp được bước ngoặt nguy hiểm, lại có thể nghịch thiên cải mệnh.

Có thể con đường này cũng không phải toàn không hạn chế, đầu tiên cải biến đối tượng lại không thể có tu vi vượt qua Xuân Thu đạo chủ người. Tỉ như Công Dương Khải nếu là muốn cho Ác Địa Tàng trở lại bị trấn áp trạng thái, hoặc là đem Yêu Thần biến thành nhân tộc, đây đều là không có khả năng phát sinh.

Thứ hai tích lũy cần thiết linh lực không thể vượt qua hắn tự thân đạo hạnh, một khi vượt qua, khả năng này sẽ trực tiếp tiêu hao tuổi thọ của hắn.

Đem bị hủy diệt Vũ Đô thành quay về nguyên dạng chuyện này, liền hoàn toàn vượt qua Công Dương Khải đạo hạnh.

Bởi vì Xuân Thu đại đạo cần thiết linh lực cực kì khủng bố, nếu không phải như thế, chấp chưởng con đường này có thể liền thành thần minh rồi. Nhưng thực tế Xuân Thu đạo chủ nhất định phải chú ý cẩn thận, không dám có chút chủ quan.

Làm thành trì hư ảnh cụ hiện đến hơn phân nửa thời điểm, quanh mình thi thể cùng phế tích biến mất theo, phảng phất Thần Tích, có thể lúc này Công Dương Khải thất khiếu chảy máu, rõ ràng đã thụ trọng thương.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ, mà là tiếp tục tùy ý thọ nguyên trên đỉnh, râu tóc phần phật ở giữa, tràn ngập thương xót thanh âm cũng theo đó truyền đến: "Thân Đồ huynh, chết một người, sống trăm vạn, Công Dương Khải đời này, không phụ Thánh Nhân chi đạo rồi."

Hắn hôm nay chính là muốn nghịch thiên cải mệnh!

Có thể dù cho tiêu hao hắn một tuổi thọ của con người, mong muốn hoàn thành phục sinh trăm vạn người bàng đại công trình, thực sự cũng là hạt cát trong sa mạc. Trong lịch sử đều chưa bao giờ có người thi triển qua dạng này đại quy mô nghịch thiên chi thuật, này hoàn toàn vượt ra khỏi người đủ khả năng phạm trù.

Công Dương Khải có thể là nghĩ có thể cứu nhiều ít cứu nhiều ít, bắt đầu từng bước đoàn tụ thành trì bách tính, từng đạo sinh mệnh tại hư ảnh bên trong khôi phục quang thải, như là Nữ Oa tạo ra con người.

Thân Đồ Dương thấy thế, cao giọng quát: "Không được, ta tới giúp ngươi!"

Lúc này người khác linh lực là giúp không được gì, chỉ có Công Dương Khải linh lực của mình mới có thể bị Xuân Thu đại đạo rút ra. Trừ phi là người khác sử dụng thiên địa đồng thọ chi pháp, đem tuổi thọ của mình hoặc linh lực cung cấp cho Công Dương Khải.

Có thể dạng này cũng là cực nguy hiểm.

Thiên địa đồng thọ không phải muốn cho nhiều ít cho nhiều ít, mà là tại duy trì thời gian bên trong đem linh lực của mình cùng thọ nguyên không giữ lại chút nào cung cấp đối phương, nếu để cho đến linh lực còn chưa đủ, Công Dương Khải như hơi có dị tâm, rất có thể sẽ đem thi thuật giả cùng nhau rút ra đến chết.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không có hướng ở đây còn lại đệ bát cảnh cường giả đưa ra yêu cầu.

Có thể hiện tại Thân Đồ Dương chủ động ra tay, niêm quyết thi thuật, một đạo mờ mịt linh lực tấm lụa liên kết tại trong hai người ở giữa, mãnh liệt linh lực hướng Công Dương Khải quán thâu đi qua.

Linh lực truyền thâu vốn là có hao tổn, tăng thêm Xuân Thu đại đạo rút ra cực nhanh, bất quá thoáng qua ở giữa, Thân Đồ Dương liền cũng thần quang ảm đạm.

So với Công Dương Khải hiến tế thọ nguyên, hắn một thân linh lực cũng không đủ dùng.

"Chúng ta cũng tới!" Thời khắc mấu chốt, Giám Quốc lệnh cùng Tả Từ đồng thời ra tay, một trái một phải, cũng dùng thiên địa đồng thọ đem mình cùng Công Dương Khải thân thể liên kết.

"Còn có chúng ta!" Còn có dư lực đệ bát cảnh các cường giả dồn dập rơi xuống đất, có tới hơn mười người, cùng nhau đem lượng lớn linh lực cung cấp đến Công Dương Khải trên thân, rõ ràng đều là bị Nho Môn lãnh tụ đại nghĩa nhận thấy!

Thành trì hiển hiện, trong đó bách tính bóng mờ dần dần trở nên tươi sống, nhưng người tu hành còn chưa sống lại. Bởi vì phục sinh một vị người tu hành cần thiết linh lực, khả năng đầy đủ phục sinh trăm ngàn vị phàm nhân, cho nên Công Dương Khải cũng không đem linh lực nghiêng đi qua. Có năng lực người tu hành thủ vệ phổ thông bách tính, đây là người tu hành trách nhiệm, chính hắn cũng là như thế thực tiễn.

Đang lúc này, trên bầu trời lại rơi hạ một vệt hào quang.

. . .

Thần Khư chỗ Tây Bắc, từ Thần Khư quan bên trong rời đi Khương gia đoàn người trở về Thục Sơn, trên đường muốn đi ngang qua Trung Châu. Ở trên trời xa xa đã nhìn thấy Vũ Đô thành chỗ linh khí trùng thiên, sinh khí, tử khí hội tụ một chỗ, tụ thành kinh khủng linh lực trụ phóng lên tận trời.

"Đây là thế nào?" Tây Hải kiếm hoàng hoảng sợ nói.

Kỵ Kình tiên nhân vội vàng khống chế Hắc Kình rơi xuống đất, liền gặp được một đám đại năng đồng tâm hiệp lực cứu vãn Vũ Đô thành một màn.

"Ác Địa Tàng hiện thế, Vũ Đô thành bị hủy, vô số người vô tội bị chết." Thanh Long tôn giả ở trong đó nói: "Thăng Long thư viện viện trưởng đang ở nghĩ nghịch thiên cải mệnh, đoàn tụ Vũ Đô thành!"

Kỵ Kình tiên nhân nhìn thoáng qua Bạch Ngộ Tiên, hai vợ chồng cùng nhau gật đầu, mặc dù cùng Công Dương Khải hào chưa quen thuộc, nhưng vẫn là trước tiên ra tay, cũng dùng thiên địa đồng thọ liên kết đi qua. Bạch Ngộ Tiên càng là như vậy, nàng đối với nhân gian thậm chí đều không có cái gì tình cảm, có thể là xem Kỵ Kình tiên nhân ra tay, nàng cũng dứt khoát đi theo.

Lúc này nếu như Công Dương Khải giở trò xấu, mọi người ở đây đều phải tao ương, có thể tất cả mọi người làm việc nghĩa không chùn bước.

Nhiều như thế đại năng tề tựu, linh lực mặc dù sục sôi, có thể là truyền thâu quá trình bên trong hao tổn đồng dạng to lớn. Công Dương Khải làm vòng xoáy trung tâm, ông lão thân thể toàn bộ bành trướng, thần sắc hết sức thống khổ.

Có thể thấy được, coi như hiện tại dừng ở đây, hắn không bị hút khô thọ nguyên, cũng muốn trọng thương một quãng thời gian.

Lúc này, bên cạnh Sở Lương tản bộ đi qua.

Bất quá hắn cũng không có giống người bên ngoài cái kia có giương mở thiên địa đồng thọ, mà là nhíu mày hỏi: "Linh lực không đủ?"

Chợt chỉ thấy Sở Lương không chút do dự, từ trong ngực móc ra một viên Trữ Linh ngọc phù, suy nghĩ nói: "Không biết vật này có hữu dụng hay không."

Nói xong, hắn đem ngọc phù đánh vào Công Dương Khải quanh người trong nước xoáy, ngọc phù ba đến phá toái, linh lực tràn vào trong đó. Chỉ bất quá so với các đại năng truyền thâu linh lực, thực sự có chút không có ý nghĩa.

Công Dương Khải cười khổ, cũng không có nhiều lý Sở Lương. Mắt thấy linh lực lại muốn khô kiệt, tuổi thọ của hắn cũng cuối cùng bắt đầu tiêu hao. Mới vừa như là đã buông tha hào ngôn, tin tưởng đủ để ghi vào sử sách.

Mặc dù năng lực có hạn, có thể cứu toàn thành bách tính, vậy cũng đủ. Hậu nhân nhấc lên ta Công Dương Khải, cũng làm xưng một tiếng Công Dương thánh đi. . .

Ung dung thiên địa, đi này một lần, có thể dùng hy sinh vì nghĩa cử chỉ tên lưu sử sách, cũng xem như người đọc sách nơi quy tụ.

Chư vị tiên hiền tiền bối, ta tới cũng. . .

"Ừm. . ." Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Sở Lương gật gật đầu, "Có ích liền tốt."

Hắn liền run tay một cái, lấy ra một viên pháp khí chứa đồ, nhìn lên ném một cái.

Oanh

Chỉ thấy đếm không hết Trữ Linh ngọc phù theo bên trong trút xuống, như cùng một cái thác nước, mà lại. . . Cuồn cuộn không dứt.

Trong nháy mắt, hết thảy đại năng con mắt đều nhìn thẳng.

Đầu tiên, vật này rất đắt.

Thứ hai, vật này căn bản không có nhiều như vậy.

Tiểu tử này là làm sao móc ra số lượng lớn như vậy Trữ Linh ngọc phù?

Liên quan tới vấn đề này, Sở Lương kì thực là dẫn trước toàn bộ Tu Tiên giới. Theo lúc trước rèn đúc Lương Long hào bắt đầu, hắn liền đã đối Trữ Linh ngọc phù có đại lượng nhu cầu. Sau này bản thể đóng quân Thục Sơn, phân thân tại việc làm thêm động, vừa đánh nhau đối linh lực tiêu hao lớn hơn.

Hắn liền bắt đầu suy nghĩ chuyện này.

Trữ Linh ngọc phù không giống với cái khác linh thực, pháp bảo, nó cũng không là cái gì hiếm có đồ chơi, thủ công liền có thể chế tạo. Sở dĩ quý, là bởi vì nó tác dụng không nhiều, cần ít người, làm người liền thiếu đi, có rất ít Phù sư sẽ làm vật này. Có thể muốn đem một thân linh lực rót vào, một ngày chỉ có thể làm mấy cái, cũng không nhất định bán được. Cũng là nhàn thời điểm làm mấy cái tồn lấy, có nhu cầu lại cao hơn giá bán ra.

Sở Lương trực tiếp nhường Huyễn Lôi Sinh hiệu triệu Phù Lục phái Phù sư nhóm, bỏ ra thời gian dài luyện chế Trữ Linh ngọc phù, không chỉ độn không ít, nắm toàn bộ Tu Tiên giới ngọc phù giá cả đều cho đánh hạ!

Đối với hắn mà nói, thường dùng phân thân ra ngoài chuyển động, cũng thường xuyên sẽ tiêu hao linh lực, đối thứ này nhu cầu xa so với người khác muốn nhiều, lo trước khỏi hoạ cũng là phải.

Ngược lại đều là tiền dư.

Nói không chừng qua một thời gian ngắn Phù Lục phái không làm, Trữ Linh ngọc phù giá cả sẽ còn dâng lên, đến lúc đó hắn lại ra tay còn có thể kiếm một tiểu bút.

Giống loại chuyện nhỏ nhặt này, này chút chư tiên môn đại lão khẳng định là không chú ý. Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phát hiện Sở Lương đến tột cùng có nhiều ít hàng tồn.

Oanh

Theo Sở Lương cường thế gia nhập, Xuân Thu đại đạo lập tức lớn mạnh, cả tòa Vũ Đô thành hư ảnh cũng vì đó run lên!

Công Dương Khải mặt lộ vẻ vui mừng: "Xong rồi!".