Chương 875: Quả thật sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 875: Quả thật sao? 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Ôi

Trong lòng đất âm u sâu quật bên trong, toàn thân máu tươi Trấn Ngục vương ôm trong ngực một đống khét thịt, thở dài.

Đến cùng vẫn là không có cứu được.

Hắn dù cho bị trọng thương cũng có chạy trốn năng lực, chỉ cần không có chui vào Vũ Thiên Hoàn trong cạm bẫy, lúc ấy hắn tùy thời đều có thể đủ phá vòng vây. Lại làm sao có thể bởi vì vì không bảo vệ được Vũ Triều Hoàng Đế, liền đem mạng của mình cho tuẫn rồi?

Nói cho cùng, vị hoàng đế này cũng chỉ là hắn rất nhiều trong hậu bối tương đối bình thường một cái. Nếu là sự tình không thuận lợi, hắn khẳng định trước tiên liền chạy. Sở dĩ bày ra đồng quy vu tận tư thế, vốn là muốn đánh cược Vạn Pháp tôn giả sẽ để cho mở, ai ngờ đối phương chết không nhượng bộ.

Cũng có thể.

Kim Ô thần phách đụng chết vạn pháp, bùng nổ bên trong Trấn Ngục vương đem Chí Dương đại đạo kéo căng, toàn bộ dung nhập liệt diễm bên trong, làm thật hóa thân thiên luân, liền còn lại hai vị Thiên Nguyên đều không có cảm thấy được bất luận cái gì không đúng.

Hắn thừa cơ chui xuống đất, dùng hết biện pháp dung ra lối đi đào thoát. Giống hắn dạng này vui với cùng người kết thù tính cách, thời gian trước xông xáo vô số hiểm địa, sở dĩ còn có thể sống sót, tự nhiên là bởi vì đào mệnh phương pháp nhiều vô số kể.

Chỉ tiếc. . .

Bị hắn một mực mang theo trên người Hoàng Đế bởi vì không có dung nhập Kim Ô thần phách năng lực, bị nướng thành một đoàn khét thịt. . . Đều có mùi thơm.

Tuy nói khả năng này xem như bị Trấn Ngục vương giết, có thể là hắn nếu như không tại, vậy Hoàng đế bị chết càng dứt khoát. Nếu là rơi xuống Huỳnh Hoặc trong tay, bất tử còn càng phiền toái một chút, dù sao sau lưng của hắn đại biểu quyền hành ý nghĩa trọng đại, cho nên Trấn Ngục vương dù như thế nào đều phải mang theo hắn.

Chỉ có thể nói vận khí không tốt lắm.

Nếu như hắn có thể tại đây liền Vạn Pháp tôn giả đều có thể nổ chết trong công kích sống sót, không rồi cùng chính mình cùng một chỗ chạy thoát rồi?

Trấn Ngục vương âm thầm lầu bầu hai câu, đem cái kia đống khét thịt ném ở một bên.

Mặc kệ bên ngoài xảy ra chuyện gì, hắn đều phải vận công điều tức, chữa khỏi vết thương thế lại đi ra, bằng không quá mức nguy hiểm. Cũng may hiện tại Hoàng Đế không có, hắn duy nhất bao quần áo cùng xương sườn mềm cũng đã biến mất.

"Ngươi cái này thực sự trách không được ta." Hắn lẩm bẩm: "Dù sao ngươi là Hoàng Đế, bây giờ Cửu Châu nguy vong thời khắc, ngươi đền nợ nước cũng là chuyện đương nhiên."

"Về sau ta tuyệt đối toàn lực vịn bảo đảm ngươi nhi tử, đối với hắn tuyệt sẽ không giống đối ngươi dạng này không khách khí. . . Ngươi yên tâm."

Mang đối Hoàng Đế cái kia từng tia áy náy, hắn toái toái niệm.

"Dĩ nhiên, Vũ Đô thành cái kia tràng diện, hắn đại khái là không sống nổi. Toàn bộ hoàng tộc có thể còn mấy cái người sống đều không nhất định, nói không chừng chỉ còn ta cùng Thục Sơn cái kia con mụ điên. . ."

"Hai chúng ta ở giữa, còn giống như là ta càng thích hợp làm hoàng đế một điểm? Tối thiểu ta còn có một chút nhân tính."

"Ta đây không bằng cố mà làm kế vị đi, chưa từng nghĩ qua hai trăm năm còn có cơ hội này, hắc hắc. . . Ngươi nói chuyện này chỉnh, thật ngoài dự liệu a."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta nói được thì làm được, ta tuyệt đối toàn lực vịn bảo đảm con của ngươi kế vị. . . Về sau ngươi chính là nghĩa phụ ta, đến ngươi mộ phần ta đều gọi cha."

"Tuy nói luận bối phận ta phải là ngươi thúc tổ, nhưng không quan hệ, chúng ta có khả năng các luận các đích."

"Làm hoàng đế ta xác thực không có kinh nghiệm, lúc tuổi còn trẻ muốn làm không có cơ hội, sau này cũng là mặc kệ những chuyện kia. Có cơ hội ta đi ngươi mộ phần hoá vàng mã hỏi, ngươi liền nhờ mộng nói cho ta biết."

"Cũng không biết làm cái đồ chơi này chơi vui hay không. . ."

"Ta cảm giác đi." Sau lưng đột nhiên truyền tới một thanh âm.

"Ừm?" Trấn Ngục vương giật mình, quay đầu xem, liền phát hiện cái kia đống khét thịt không biết lúc nào lại biến thành mặc áo bào vàng Hoàng Đế, hắn mở to một đôi mắt nhìn xem Trấn Ngục vương, tầm mắt vi diệu, hắn thất kinh hỏi: "Ngươi lúc nào thì sống lại?"

"Đại khái. . ." Hoàng Đế vẫn có chút mộng, gãi gãi đầu, đáp: "Theo ngươi nói ta sau này sẽ là nghĩa phụ của ngươi bắt đầu. . ."

Trấn Ngục vương không rõ xảy ra chuyện gì, có chút chấn kinh, nhất thời không nói gì.

Hoàng Đế thì là nhìn chằm chằm hắn nửa ngày, đột nhiên hỏi một câu: "Quả thật sao?"

. . .

"Sống! Sống! Đều sống —— "

Nhìn trước mắt lại lần nữa khôi phục thành trì cùng phục sinh dân chúng, tất cả mọi người lâm vào chấn kinh đến choáng váng trong tâm tình của, mặc dù biết được là vì cái gì, có thể vẫn còn có chút khó có thể tin.

Không chỉ là người chết sống lại, là toàn thành cùng một chỗ!

Mà lại Công Dương Khải còn không có ngã xuống!

Hắn rơi xuống thời điểm sợi tóc tái nhợt, dung nhan còng xuống, trong mắt thần quang tan biến, mắt thấy là không còn có tu vi, trở thành một cái thân thể hư nhược bình thường lão giả.

Có thể chung quy là sống sót.

Thân Đồ Dương tiến lên đem hắn tiếp được, cao giọng nói: "Lão Công Dương, ngươi làm được! Ngươi làm được!"

Chung quanh vang lên tiếng hoan hô, sau đó chỉnh thành bách tính cũng bắt đầu ồn ào dâng lên. Phàm nhân phục sinh khả năng căn bản không nhớ rõ xảy ra chuyện gì, người tu hành cũng sẽ rất nhanh quên mất, tựa như là một giấc chiêm bao tỉnh lại, cuối cùng không ai có thể nhớ kỹ trước đó chính mình tao ngộ.

Có thể là này chút tham dự đại năng sẽ nhớ kỹ.

Mặc dù tất cả mọi người thoạt nhìn đều là hết sức yếu ớt, nhưng bọn hắn đồng dạng liền tinh thần phấn chấn.

Viện trưởng cứu vãn toàn bộ Vũ Đô thành!

Mà Sở Lương, hắn cứu vãn viện trưởng.

Công Dương Khải khoát khoát tay, đối Sở Lương nói: "Là hắn. . . Mấu chốt cuối cùng thời khắc, nếu không phải Sở thiếu hiệp cung cấp tới lượng lớn linh khí, ta thọ nguyên khẳng định không đủ để chống đỡ kết thúc."

"Viện trưởng cao thượng." Sở Lương khom mình hành lễ, "Nguy vong thời khắc, ngài không tiếc dùng thân cứu vớt thương sinh, vãn bối bất quá ra một ít lực, có gì đáng giá đề cập?"

Ở đây cũng chỉ có Công Dương Khải biết Sở Lương cung cấp linh khí trọng yếu bao nhiêu, cơ hồ là còn lại hết thảy đại năng cung cấp chi hòa. Nếu là không có những linh lực này, mặt khác đại năng nói không chừng cũng sẽ có nguy hiểm.

Bây giờ toàn trường ánh mắt đều chú mục với hắn, Thăng Long thư viện viện trưởng đại nhân cũng chỉ là khoát khoát tay, "Thiếu đi đang ngồi vị nào, hôm nay chi công đều không đủ dùng hoàn thành. Chỉ tiếc, linh lực cuối cùng không đủ, ngã xuống thiên quan cường giả đều chỉ có thể phục sinh, tu vi triệt để mất đi."

Vũ Đô thành bên trong, lúc trước ngã xuống đệ thất cảnh, đệ bát cảnh cường giả cũng đều có thể phục sinh, có thể tu vi nhiều nhất là đệ lục cảnh. Nếu như muốn vì bọn họ lại lần nữa tụ Đại Đạo, cái kia có thể thật là muốn ông lão mệnh.

Hắn ngay cả mình Đại Đạo đều mất đi.

Bây giờ Công Dương Khải, thân thể khả năng so lão nhân bình thường còn phải kém một chút, thân thể thủng trăm ngàn lỗ, trăm bệnh bên trong nhiều nhất còn có mấy năm tuổi thọ.

Nhưng hắn đã hoàn thành một cọc Thần Tích, đầy đủ tại sau khi hắn chết lưu danh vạn năm.

"Hiện tại còn không phải thư giãn thời điểm." Giám Quốc lệnh đột nhiên lên tiếng nói, " Ác Địa Tàng còn tại, nhân gian đại nạn chưa tiêu. Được nhanh chút sơ tán toàn thành bách tính, tìm một cái địa phương an toàn. Đồng thời tụ tập thiên hạ đại năng, cùng một chỗ thảo phạt Ác Địa Tàng! Lần này kiếp nạn, không thua kém một chút nào ba ngàn năm trước Yêu Thần cuộc chiến!"

Không cần hắn nói, tất cả mọi người cũng đều đối Ác Địa Tàng nhấc lên coi trọng. Thực lực như vậy, hoàn toàn không thua gì Thần Thánh, mà lại lại cực kỳ âm hiểm xảo trá, chuyên vì hủy thiên diệt địa tới, địch nhân như vậy thật sự là đáng sợ.

"Còn không biết cái kia Ác Địa Tàng đi nơi nào. . ." Sở Lương trầm ngâm nói: "Dùng thực lực của hắn, ở đâu đều là hủy diệt tai ương, nhất định phải sớm thông tri các phương sơ tán mới được."

"Đi đâu. . ." Thân Đồ Dương nhìn về phía nơi xa, "Hắn nếu là muốn hủy diệt nhân thế, trước hết nhất buông xuống Vũ Đô thành, sau đó sẽ đi thì sao?"

Sở Lương tầm mắt bỗng nhiên xiết chặt, Kỵ Kình tiên nhân, Khương Nguyệt Bạch cha con hai người cùng hắn có đồng dạng thần sắc, ba người đối mặt một vòng, trăm miệng một lời quát: "Thục Sơn!"

Chào buổi tối a.

Ngày hôm qua chương tiết phát ra tới quả nhiên liền có rất nhiều khó mà nói, cùng ngay từ đầu nghĩ một dạng. Đến đè nén bộ phận khẳng định liền sẽ có người nói, bất quá bây giờ tình huống này đã là ta cân nhắc về sau, không phá hư nhạc dạo, lại phải có điểm cảm giác cấp bách, tương đối dễ dàng tiếp nhận một cái biện pháp.

Còn có nói quá đột ngột, hẳn là đao một chút chăn đệm nhiều nhân vật cái gì. Nếu là thật chết một chút trọng yếu nhân vật, phun đến so hiện tại nhiều gấp mấy chục lần, tối thiểu quyển sách này nhạc dạo bên trong là rất khó, cứ như vậy đi..