Chương 876: Tôn tặc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 876: Tôn tặc 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Đêm khuya Thục Sơn, đột nhiên sáng lên một thác nước Thiên Hỏa, Ngân Kiếm phong bay lên lên tử kim sắc mây hình nấm đoàn.

Cửu Lê thần thú Sơ Cửu ôm chính mình cây trúc nhỏ run lẩy bẩy, không biết nơi nào toát ra như thế mạnh hỏa khí, chỉ có thể đem chính mình lăn thành một đoàn, đem mặt chôn ở bên trong, tốt giống như vậy người khác liền không tìm được chính mình.

Kim Mao Hống nằm sấp tại đất, tròng mắt cuồng chuyển, giống như đang tự hỏi chính mình có phải hay không hẳn là đi tận một cái giữ nhà Hống chức trách. Sinh, ta sở dục vậy; nhà, cũng ta sở dục. Có thể là coi như bỏ sinh đi thủ nhà, chẳng lẽ liền có thể giữ vững sao? Đầu to bên trong vì số không nhiều trí tuệ lập tức đạt được đáp án, rõ ràng không thể.

Cá chép tỷ muội bị từ trên giường chấn xuống tới, nhìn xem bên ngoài nửa bầu trời thần hỏa, dọa đến tay nắm, không dám mở cửa ra ngoài. Như thế số lượng khổng lồ thần hỏa tràn ngập tại bên ngoài, các nàng nhưng phàm dính lấy một điểm, tốt nhất tình huống là biến thành cá nướng, hơi kém một chút khả năng liền biến than bụi.

Liệt Long câu thì là có chút hưng phấn, thân là hỏa chúc yêu thú, hắn đối với này loại không khí cực kỳ ưa thích, có thể là vừa muốn đi ra ngoài tùy ý một phiên, liền bị một cỗ sóng nhiệt xông về. Hỏa chúc ở giữa, cũng có khoảng cách, này loại đẳng cấp thần hỏa cũng không phải nó này loại đẳng cấp yêu thú có thể đụng.

Đêm dài sáng như ban ngày, cả tòa Thục Sơn trở nên khiếp sợ, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng.

Chỉ có phong chủ trong lầu các Đế Nữ Phượng, rầu rĩ ngồi tại trên giường, không nói một lời, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Cũng chỉ có nàng có thể rõ ràng cảm nhận được là chuyện gì xảy ra, chung quanh tràn ngập tự nhiên là thần hỏa mệnh chuyên môn tam muội thần hỏa, hạ xuống từ trên trời, rơi vào Thục Sơn, không phải vì cái khác. . . Này chút thần hỏa là tới nhận chủ.

Bởi vì Đế Nữ Phượng sớm đã đạt đến đệ thất cảnh đỉnh phong, đứng tại chấp chưởng Phần Thương đại đạo ngưỡng cửa, có được khiêu chiến nói chủ tư cách. Giờ phút này vô tận thần hỏa hàng thế, nói rõ nàng không cần khiêu chiến, đã thu được Đạo Chủ tư cách.

Nhưng ánh mắt của nàng hơi có chút u ám.

Tin tức tốt là, tấn thăng.

Một mực tâm tâm niệm niệm đệ bát cảnh, không cần lại chính mình đi phí sức mưu tính tranh thủ, đầy trời đạo vận đột nhiên buông xuống, chính mình thật giống như đột nhiên bị một kiện Hoàng Bào bọc tại trên đầu, một đoàn đốt Thương Đạo Vận vây quanh, liền cho mình khung tới. Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Tin tức xấu là, cha không có.

Bởi vì xuất hiện loại tình huống này lý do duy nhất, cũng chỉ có thể là thân là đương nhiệm đốt thương Đạo Chủ Thủ Hộ giả Minh Đức ngã xuống, mà lại không có còn lại đốt thương Đạo Chủ có thể cùng Đế Nữ Phượng cạnh tranh. Vẫn đứng tại cánh cửa trước Đế Nữ Phượng, mới có thể đủ như thế dễ dàng đạt được Phần Thương đại đạo nhận chủ.

Một cái cha, đổi một đầu Đại Đạo.

Này loại sinh ý nếu như là lúc còn trẻ Đế Nữ Phượng, có thể sẽ không chút do dự làm, làm xong còn muốn tiếc nuối vì sao mỗi người đều chỉ có thể có một cái cha, hận không thể nhiều đổi mấy lần.

Có thể hiện tại Đế Nữ Phượng cũng không giống lúc trước, theo tại Thục Sơn mưa dầm thấm đất, nhiều ít cũng lây dính mấy người tính. Nàng mặc dù một mực tuyên bố muốn cùng Minh Đức tranh đạo, nhưng chưa bao giờ chân chính hành động qua.

Mặc dù có đôi khi cảm giác mình thực lực so Khương Thiên Khoát yếu, so Yến Tử yếu, thậm chí so đồ đệ đều yếu đi, là hết sức để cho người ta lo nghĩ. Thế nhưng để cho nàng ra tay với Minh Đức, bất luận thắng thua, nàng đều là không quá tình nguyện.

Có thể hôm nay Phần Thương đại đạo lại chính mình tới.

Nàng nhìn Vũ Đô thành phương hướng, trong hoàng thành đến tột cùng xảy ra chuyện gì  liên tiếp gần đệ bát cảnh đỉnh phong hoàng tộc Thủ Hộ giả đều vẫn lạc?

Chợt, nàng cầm lên tiên hữu vòng lệnh bài, quả nhiên liền gặp được bên trong vỡ tổ, phô thiên cái địa đều là một đầu đại bạo tin tức.

"Cực Ác Địa Tàng xuất thế, Vũ Đô sinh linh hủy diệt."

Bành

Một tiếng nổ đùng, phong chủ lầu các lại lần nữa hóa thành hư không.

. . .

Bảo Tháp phong bên trên, Thôn Thôn kết thúc một ngày học tập, đang nằm tại chính mình trên giường nhỏ ngủ đông, trong ngực còn ôm một cái chế tác đẹp đẽ búp bê vải, xem bộ dáng là một cái màu hồng Tiểu Thỏ Tử.

Tiểu Ngư nói Thục Sơn người thích nhất Tiểu Thỏ Tử, nhất là thỏ sọ đầu. . . Ngừng lại không thể thiếu, sau đó liền đưa nàng cái này em bé, Thôn Thôn hết sức ưa thích, mỗi đêm đi ngủ đều ôm.

Bỗng nhiên, nàng mở mắt.

Nàng cảm thụ tựa hồ có một đạo khí thế đang xa xa khóa chặt chính mình, để cho nàng có một loại đến từ bản nguyên uy hiếp. Đối với nhân gian các loại đạo hạnh mạnh yếu nàng không có khái niệm, có thể đây là nàng lần thứ nhất cảm giác được nhân vật nguy hiểm.

Cỗ uy hiếp này để cho nàng có chút bất an.

Nhưng lúc này đã không có hồ yêu Thải Y tại Thục Sơn làm bạn nàng, Sở Lương càng là không tại, nàng không biết nên đi tìm ai. Suy nghĩ một chút, nàng quyết định đi tìm chính mình tốt khuê mật Tiểu Ngư.

Có thể vừa đi ra lầu các, cái kia cỗ mãnh liệt khí thế liền đã đến, viễn thiên một đạo hắc quang giống như thiên thạch rơi xuống đất, hưu nhiên hướng nàng đánh tới!

Oanh

Hắc Vẫn rơi xuống, Bảo Tháp phong ứng tiếng vỡ vụn.

Thôn Thôn xuất phát từ bản năng trốn tránh, nàng thân hình rơi ở một bên trên ngọn núi, phi tốc né tránh mang tới gió mạnh nhấc lên nàng tóc đen, trong mắt nàng tràn đầy hồ đồ cùng mờ mịt, không rõ đối phương tại sao lại đột nhiên công kích mình.

Nàng tại Thục Sơn bên trên tiếp nhận đều là thiện chí giúp người giáo dục, cho rằng thế gian nên tràn ngập mỹ hảo. Có thể bất thình lình ác ý, lại làm cho nàng không biết làm thế nào.

Tại Bảo Tháp phong vỡ nát dãy núi bên trong, cái kia tựa như kim loại đen đúc thành đáng sợ thân thể ngang nhiên đứng thẳng, tầm mắt lạnh lùng nhìn về Thôn Thôn.

Cái này là nhân gian hiện nay Thần Thánh, chỉ cần giết nàng, trên đời này lại không có có thể cùng mình địch nổi nhân tộc. Chính mình là có thể đem vùng thế giới này linh khí cướp đoạt hầu như không còn, đến lúc đó sẽ không có bất luận cái gì chống cự.

Đây vốn là mấy vạn năm trước liền làm được sự tình, nhưng khi đó bởi vì có một tôn vô danh Cổ Phật hoành không xuất thế, trảm ma thai thành thánh, dùng đệ cửu cảnh Thông Thiên tu vi đem Ác Địa Tàng trấn áp thô bạo.

Có thể đó là vô danh Cổ Phật, tại từ xưa đến nay đệ cửu cảnh bên trong cũng sắp xếp tiến lên nhóm.

Trước mắt tiểu cô nương này bộ dáng Yêu Thần, dù cho có Thông Huyền cảnh tu vi, cũng không có khả năng có năng lực như vậy, bởi vì ánh mắt của nàng liền chiêu kỳ, nàng căn bản sẽ không chiến đấu.

Giới này, dễ như trở bàn tay.

Hủy diệt Vũ Đô thành lúc Ác Địa Tàng không có cảm thấy cái gì, vô luận là phàm nhân vẫn là đệ bát cảnh, trong mắt hắn đều chẳng qua là gà đất chó sành, có thể gánh vác một chiêu đều ít. Sở dĩ đi trước tiến đánh nơi đó, đơn giản là Vạn Pháp tôn giả nói dạng này có khả năng đem chư tiên môn lực chú ý liên lụy mở.

Nếu là trực tiếp tìm tới Yêu Thần, giằng co phía dưới nếu là lại có rất nhiều bát cảnh nửa lực lượng phá rối, nói không chừng thật sẽ trở thành vì đè chết Ác Địa Tàng rơm rạ.

Bây giờ chư tiên môn thần khí đều tại Vũ Đô thành sứt đầu mẻ trán, hắn lại đột nhiên đánh tới Thục Sơn, mới có thể dùng cùng Yêu Thần công bằng một trận chiến.

"Yêu Thần đại nhân!"

Đại thần quan cùng Thục Sơn chưởng giáo, Trấn Sơn trưởng lão đám người cùng nhau, rơi vào Thôn Thôn sau lưng.

"Ác Địa Tàng đột nhiên sống lại, đã hủy diệt Vũ Đô thành, bây giờ Tứ Hải Cửu Châu tràn ngập nguy hiểm." Văn Uyên thượng nhân trầm giọng nói: "Hắn tới chỗ này tự nhiên là muốn diệt giết phương thiên địa này đệ cửu cảnh, sau đó tùy ý làm bậy, còn mời Yêu Thần ra tay."

Vũ Đô thành tin cầu cứu sớm chút thời gian cũng truyền đến Thục Sơn, có thể là Thục Sơn Thần Chu bị Khương Thiên Khoát mang đến Thần Khư quan, cho nên hắn cũng không có tiến đến trợ giúp. Mặc dù như thế, Thục Sơn chư cao tầng cũng tụ tập lên, thương nghị bây giờ tình thế phải làm như thế nào.

Cũng không có chờ nói lên vài câu, Ác Địa Tàng liền đã giết đến cửa chính khẩu.

Bất quá đối phương chính mình đưa tới cửa, cũng là cũng bớt một chút khí lực, không cần nghĩ lấy Sở Lương không có ở đây tình huống dưới khuyên như thế nào động Yêu Thần ra tay rồi, ngược lại đối phương chính mình đánh tới cửa, Yêu Thần không muốn đánh cũng phải đánh.

Nhưng vấn đề là. . .

Thôn Thôn nhíu mày nhìn xem đối diện cái kia xấu xấu Ác Địa Tàng, xác thực cảm thấy có chút tức giận, có thể nàng nghe Văn Uyên thượng nhân, lại đột nhiên kinh ngạc hỏi: "Ra tay. . . Làm sao ra?"

Câu nói này, cũng là nắm mọi người tại đây đều hỏi khó. Vì nắm Yêu Thần răng nanh nhổ, nhân tộc cho lúc trước nàng giáo dục đều là yêu cùng hòa bình, là giảng văn minh, hiểu lễ phép, như thế nào thiện chí giúp người, cho tới bây giờ cũng không ai dạy nàng tại sao đánh nhau, hiện tại đột nhiên để người ta trên chiến trường, khó tránh khỏi sẽ mờ mịt.

Nếu là cùng những người khác đánh, khả năng Yêu Thần nương tựa theo cảnh giới ưu thế hoàn toàn có khả năng nghiền ép. Thế nhưng này loại gần như đồng cấp tồn tại, này hài đồng một dạng tâm trí trong lúc nhất thời nơi nào sẽ biết nên làm như thế nào đây.

Thục Sơn cao tầng khó tránh khỏi đều có chút hối hận, trước đó đều nắm Yêu Thần coi là nhân gian duy nhất uy hiếp, cho nên tìm kiếm nghĩ cách suy yếu nàng, không muốn hiện tại nàng cũng là thành duy nhất cứu tinh.

Không có các cái khác người mở miệng, chỉ thấy viễn thiên một đạo ánh lửa hướng phía Ác Địa Tàng phương hướng mãnh liệt đập tới, đồng thời nương theo lấy to rõ phượng gáy.

"Tôn tặc! Nạp mạng đi —— ".