Chương 877: Thần quy 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 877: Thần quy 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người chỉ hướng Đế Nữ Phượng, muốn nói cho Thôn Thôn. . . Không sai, cứ như vậy đánh!

Muốn nói nghĩ học thi thư lễ nhạc, thiên văn địa lý, khả năng đến cách Đế Nữ Phượng xa một chút, cần phải là muốn học ăn uống cá cược chơi gái, đánh nhau ẩu đả, cái kia cùng Đế Nữ Phượng học tập chuẩn không sai.

Giờ phút này nàng liền cho Thôn Thôn làm một cái cực tốt làm mẫu.

Vừa mới tấn thăng đệ bát cảnh Đế Nữ Phượng, đang mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi nhuệ khí, cùng với vi phụ báo thù bi phẫn. Nàng như là đã theo tiên hữu vòng bên trong biết được Vũ Đô thành bị hủy bởi Ác Địa Tàng tay, cái kia Minh Đức thân là hoàng tộc Thủ Hộ giả, tự nhiên cũng là bị Ác Địa Tàng giết chết.

Địa Tàng chân thân tại lúc trước Thục Sơn phong hội lúc liền xuất hiện qua, nàng đương nhiên sẽ không nhận lầm, thấy này xấu đồ vật xuất hiện, trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài.

Phần Thương đại đạo cùng Đế Nữ Phượng phù hợp trình độ đạt đến một cái cực cao trình độ, này chuyên vì hủy diệt mà thành Đại Đạo, tại dùng thủ hộ vì trách nhiệm hoàng tộc Thủ Hộ giả trong tay, kỳ thật nhiều ít là có chút không phù hợp.

Không ngừng là đang thi triển lúc lại bó tay bó chân, mà là theo bản tâm bên trên liền cùng Đại Đạo chẳng phải dán vào. Có thể Đế Nữ Phượng thì không phải vậy, nàng dù cho không có Phần Thương đại đạo, cũng là một cái chính cống kẻ phá hoại.

Oanh

Trong một chớp mắt bộc phát ra tam muội thần hỏa, nhường Ác Địa Tàng đều cảm giác được một chút nóng bỏng áp lực. Lúc trước hắn nhận mạnh nhất tổn thương, liền là Minh Đức một cái mũi tên lửa bắn trúng lồng ngực, giờ phút này lại lần nữa đứng trước tam muội thần hỏa, hắn cũng không muốn chọi cứng.

Ác Địa Tàng đồng dạng tế lên đầy người ma diễm, dùng ma diễm đi đối kháng tam muội thần hỏa, hắc hỏa cùng ngọn lửa màu tím bầm quấn quanh ở một chỗ, như là kịch độc mãng xà quấn lên nóng rực Phượng Hoàng, trong nháy mắt lẫn nhau cắn giết một chỗ.

Có thể hỏa diễm đụng nhau lúc, Đế Nữ Phượng cũng cùng Ác Địa Tàng phát sinh lần va chạm đầu tiên.

Nàng từ trước không có cái gì hư đầu ba não, một đôi hỏa dực bày ra, cực tốc chém giết tới liền là một quyền, hướng về Ác Địa Tàng mặt hung hăng đánh xuống.

Ác Địa Tàng thậm chí đều có một ít mộng.

Vì cái gì không quan trọng một cái Thần Thánh trở xuống nhân tộc, cũng dám hướng ta như thế khiêu khích, chẳng lẽ nàng không sợ ta sao?

Hắn đương nhiên sẽ không để cho Đế Nữ Phượng, vung lên một quyền liền đánh giết tới, hai tướng đối oanh, bành nhưng vừa vang lên, Đế Nữ Phượng thân thể ứng tiếng ném đi!

Oanh

Một đạo hỏa ảnh đâm vào ngọn núi bên trên, trực tiếp đem Đế Nữ Phượng cả người dung đi vào, khảm vào mặt đất.

"A Phượng?" Ti luật trưởng lão vội vàng duỗi ra Kinh Cức trường tiên, đem Đế Nữ Phượng mò ra tới.

"Phốc ——" Đế Nữ Phượng phun ra một ngụm máu tươi, cắn răng nói: "Ta không sao, cháu trai này thương so với ta nặng."

"Ngươi trước đứng vững vàng lại nói tiếp đi. . ." Ti luật trưởng lão im lặng nói.

Nguyên lai thời khắc này Đế Nữ Phượng nửa phải thân đã bị đánh xẹp, toàn bộ cánh tay phải đến lồng ngực nửa bên đều cốt nhục sụp đổ, máu thịt be bét, bị cự lực chỗ chấn vỡ.

Đế Nữ Phượng hừ một tiếng: "Ta đây đều là da thịt, hắn chịu đều là nội thương."

"Bản thân chịu nội thương" Ác Địa Tàng vẫn như cũ treo ở một chỗ, ngoại trừ cảm thấy có chút nóng bên ngoài, không có bởi vì mới vừa Đế Nữ Phượng công kích tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì.

Hắn vẫn như cũ khí thế chặt chẽ khóa chặt lại Thôn Thôn, trên mặt nhe răng cười: "Nhường ta xem một chút này tòa nhân gian Thần Thánh, còn có hay không tái chiến thắng ta một lần năng lực."

Thôn Thôn trừng mắt nhìn rõ ràng có chút bối rối, nàng mặc dù khống chế nhân gian đỉnh phong nhất lực lượng, vừa ý trí cuối cùng không thành thục.

Dừng một chút nàng mới hít sâu một cái, nhỏ giọng hỏi: "Ta muốn làm sao chiến thắng hắn?"

"Giống vừa rồi Đế Nữ Phượng như thế ra tay là có thể." Văn Uyên thượng nhân cũng giáo nói, " đem lực lượng của mình toàn bộ đánh về phía hắn."

"Ừm. . ." Thôn Thôn nhẹ nhàng gật đầu, nắm chặt lại quyền  có vẻ như là muốn làm việc tốt lý kiến thiết, lúc này mới có chút nãi thanh nãi khí hét to lấy đồng thời ra tay: "Tôn tặc, nạp mạng đi —— "

Một tiếng hô quát, thân hình trong nháy mắt xông lướt qua đi, như là cuồng phong điện chớp.

"Bẩn khẩu mà cũng không cần học được nha." Văn Uyên thượng nhân lấy tay che mặt.

. . .

Nhưng không thể không nói, Thần Thánh thực lực liền là khủng bố như vậy, Thôn Thôn cực nhanh phía dưới tốc độ nhanh đến liền đệ bát cảnh cường giả cũng khó thấy rõ, liền đã đi tới Ác Địa Tàng trước người.

Ác Địa Tàng mặc dù đối Thần Thánh thực lực có dự tính, có thể lúc trước hắn dù sao đều là cùng đệ bát cảnh "Gà mờ" chiến đấu, đã có chút thích ứng cái kia đối kháng. Đối mặt Thôn Thôn đột nhiên xuất hiện bên trên cường độ, hắn hiển nhiên là có chút trở tay không kịp.

Vù

Thôn Thôn chiếu vào mới vừa Đế Nữ Phượng học theo, một quyền đánh phía Ác Địa Tàng mặt! Nhưng lúc này đây, Ác Địa Tàng liền không dễ dàng như vậy kịp phản ứng!

Hắn chỉ tới kịp nâng lên một chưởng, bảo vệ đầu lâu của mình. Có thể Thôn Thôn nho nhỏ một quyền oanh đi lên, trực tiếp đem bàn tay của hắn đập xuống.

Oanh bành!

Một quyền này, trực tiếp đem Ác Địa Tàng đập xuống trong mây! Cả tòa Thục Sơn cũng vì đó minh chấn!

Thấy chung quanh Thục Sơn đệ tử dồn dập sợ hãi, không hổ là nhân gian Thần Thánh, nhìn xem tay chân lèo khèo, này một kích toàn lực thật đúng là vừa nhanh vừa mạnh.

Bất quá lần này Yêu Thần là đứng tại phía bên mình, cũng làm cho Thục Sơn các đệ tử yên tâm. Vũ Đô thành tin tức truyền đi rất nhanh, vừa biết được cái tên này đã hủy diệt Vũ Đô, Thục Sơn nếu là không có Yêu Thần tọa trấn, có thể thật không biết muốn thế nào.

Thôn Thôn chính mình nhưng không có vội vã vui mừng, bởi vì nàng biết, đối phương không có vì vậy thụ trọng thương.

Một quyền mà thôi, chẳng qua là đem Ác Địa Tàng đánh cho có chút mộng, lại không đến mức kết thúc chiến đấu.

Quả nhiên bất quá một lát, biển mây đột nhiên bắt đầu sôi trào, mảng lớn màu trắng mây mù quay cuồng lên, chợt ngươi lại chuyển thành như mực màu đen!

Nhanh như chớp quay cuồng biển mây bên trong, bỗng nhiên toát ra mảng lớn Hắc Diễm, chợt, tựa như núi cao Ác Địa Tàng bản thể chui ra! Hắn vung tay lên, phô thiên cái địa hướng Thôn Thôn đè xuống tới!

Thôn Thôn lần nữa trốn tránh, thân hình bay lượn, tốc độ cực nhanh.

Có thể nàng vừa mới dừng lại, lập tức liền có khác một nắm đấm dùng tốc độ nhanh hơn vung tới. Nguyên lai Ác Địa Tàng kích thứ nhất chẳng qua là đánh nghi binh, chính là muốn nàng tại buông lỏng cảnh giác về sau, một cái tay khác trọng quyền xuất kích!

Bành

Giữa không trung Thôn Thôn bị một quyền đánh bay, vù đến đụng trở về trên ngọn núi  đồng dạng khảm xuống mặt đất. Đợi bụi mù kết thúc lúc, nàng hiển lộ ra chân thân, mặc dù thương thế cũng không nặng, nhưng tình trạng thực sự không coi là tốt.

"Ô ô ô ——" chỉ thấy nàng méo miệng, đột nhiên khóc lên, "Hắn vì cái gì nhất định phải đánh ta sao?"

Nàng dùng hoàn toàn trong suốt tâm trí vừa mới học tập một bộ xã hội loài người quy tắc vận hành, có thể là loại hành vi này hoàn toàn rời bỏ nàng sở học tập đến, khó tránh khỏi sẽ có chút ủy khuất.

Mọi người tại chỗ một hồi bất đắc dĩ, trồng cái gì nhân, đến cái gì quả, cùng cảnh trong chiến đấu ý chí trọng yếu tính không cần nhiều lời, Yêu Thần như thế tâm thái, thua không nghi ngờ.

Quả nhiên, làm Ác Địa Tàng lớn tiếng rống giận, ma diễm bốc lên một quyền lần nữa oanh kích khi đi tới, Thôn Thôn thậm chí đều không có đối kháng chính diện suy nghĩ, chỉ dám vừa tung người bỏ chạy đến nơi xa.

Trên ngọn núi này Thục Sơn cao tầng cũng tranh thủ thời gian dồn dập thoát đi, tiếp theo một cái chớp mắt mỏm núi lại lần nữa vỡ nát.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp. . ." Hộ pháp trưởng lão cau mày nói: "Duy nhất có lực đánh một trận Yêu Thần không dám chính diện ứng chiến, trên đời lại không ai cản nổi hắn. Tiếp tục như vậy, Thục Sơn bị hủy đều là chuyện nhỏ."

Đang tại mọi người sứt đầu mẻ trán, thúc thủ vô sách thời khắc, chỉ thấy một trận ánh lửa đột nhiên đi tới Yêu Thần trước người.

"Tiểu chút chít." Liền nghe một tiếng kêu gào, nguyên lai là nửa người trọng thương Đế Nữ Phượng, nàng đều chưa kịp chữa thương, đã tìm được Thôn Thôn.

Thôn Thôn ngửa đầu nhìn xem Đế Nữ Phượng, một đôi mắt to bên trong tràn đầy trong veo.

"Cho ngươi." Chỉ thấy Đế Nữ Phượng đột nhiên móc ra một cái hồ lô rượu, đưa tới Thôn Thôn trên tay, "Đem nó làm."

"Đây là. . ." Thôn Thôn lập tức hồi ức xông lên đầu, nhớ tới đây là cái gì, liền vội vàng khoát tay nói: "Không nên không nên Sở Lương ca ca không cho ta lại đụng. . ."

"Hắn cũng phải nghe lời của ta!" Đế Nữ Phượng cường ngạnh nói: "Nhường ngươi uống thì uống, không uống liền là không nể mặt ta!"

"Cái này. . ." Thôn Thôn chỉ cảm thấy khó xử, nhưng nhìn xem nàng dữ dằn ánh mắt, lại cảm thấy chối từ không xong, đành phải nâng lên hồ lô rượu, đối miệng ùng ục ục ực.

Không thể không nói kỳ thật lần trước uống qua về sau, nàng liền cảm thấy thứ này vẫn rất uống ngon. Mà lại uống xong về sau chóng mặt, có một loại thể xác tinh thần cảm giác vui thích.

Nếu không phải Sở Lương nghiêm lệnh nàng không cho phép lại đụng, nàng khả năng cũng muốn chính mình uống một chút.

Ác Địa Tàng nhìn xem Thôn Thôn này lâm trận xuy bình quỷ dị hành vi, không khỏi có chút kỳ quái, có thể lại không muốn tùy ý nàng hành động. Thế là hắn to lớn thân thể phát động, song chưởng lăng không vỗ.

Mong muốn giống đập muỗi như thế, đem Thôn Thôn chụp chết tại lòng bàn tay!

Hô bành ——

To lớn tiếng gió thổi nương theo lấy song chưởng tương hợp trọng hưởng, tựa hồ Thôn Thôn liền muốn tại lúc này tiêu tán! Liền yêu tộc đại thần quan cũng vì đó dậm chân.

"Ừm?" Có thể Ác Địa Tàng rất vui vẻ cảm giác không đúng.

Bàn tay của hắn cũng không có khép lại, mà là lưu lại nhỏ bé khe hở. Này khe hở, đã đủ để dung nạp một thiếu nữ dáng người.

Hưu

Một luồng kim quang theo trong lòng bàn tay xông tới, lập tức là đệ nhị sợi, thứ ba sợi. . . Vạn thiên kim quang đột ngột chui ra, hóa thành vô số lưỡi dao, nhường Ác Địa Tàng song chưởng đau nhức, vội vàng tách ra.

Liền nhìn hắn lòng bàn tay Thôn Thôn hai mắt hơi minh, toàn thân kim quang đại phóng, phóng thích ra kinh khủng yêu lực, cũng không biết có phải hay không là tỉnh táo. Này nở rộ kim quang, nhường giữa thiên địa toàn bộ sinh linh cũng vì đó run lên! Ngay sau đó liền tụ tập thành một chỗ, chỉ hướng Ác Địa Tàng xác thịt!

Trong không khí quanh quẩn lên không biết nơi nào vù vù.

"Nghịch thần uy giả, xứng nhận thần phạt."

"Cùng thần địch người, hồn diệt thân giết.".