Chương 878: Không chết không thôi 【  hai hợp một 】

Chương 878: Không chết không thôi 【  hai hợp một 】

"Ngươi tại niệm cái gì?"

Ti luật trưởng lão nhìn về phía một bên đang phát ra vù vù đại thần quan, nhíu mày hỏi.

"Khục." Đại thần quan ngượng ngùng ho khan dưới, nói: "Vì ta thần trở về tráng tăng thanh thế."

"Xem náo nhiệt liền an tĩnh một điểm nha." Ti luật trưởng lão lườm hắn một cái.

"Không... Ngượng ngùng." Đại thần quan hậm hực cúi đầu xin lỗi.

Mặc dù hắn tại yêu tộc là thần phía dưới quyền hành lớn nhất Thần Quan, gần như Cực Tây Yêu Tộc lãnh tụ, có thể đi vào Thục Sơn sau này địa vị tự nhiên không thể cao như vậy. Thục Sơn người từ trước tới giờ không nuông chiều yêu tộc, nhất là Thục Sơn nữ nhân.

Bên này mà bầu không khí tổ dưới thanh âm đi  bên kia Thôn Thôn thanh thế lại càng tăng lên. Nàng hai mắt giống như bế giống như tờ, một thân kim quang nóng rực hiển thị rõ thần uy, sợ đến Ác Địa Tàng đều không dám tới gần, xa xa rút lui khai thân hình.

Có thể đã hơi trễ.

Thôn Thôn đem thân nhảy lên, hưu nhiên vọt đến Ác Địa Tàng một bên vai đỉnh, kim quang hội tụ một chỗ, hóa thành một đạo như thực chất linh lực vòng xoáy, Ác Địa Tàng xác thịt ứng tiếng nứt ra.

Oanh

Nương theo lấy một vết nứt rắc rắc phần phật xuất hiện, mãnh liệt linh lực bắt đầu theo trung lưu mất, hướng Thôn Thôn linh lực vòng xoáy dâng lên. Cho tới giờ khắc này, nàng mới chính thức sử dụng Yêu Thần chỗ dung hợp chân chính bản nguyên Đại Đạo.

Thôn phệ!

"A..." Ác Địa Tàng cảm giác được chính mình đầu vai giống như rơi xuống một đầu hung mãnh con đỉa, bắt đầu cuồng hút tinh huyết của mình, hắn vội vàng phất tay đi đập.

Bành

Một chưởng vỗ rơi, đem hắn bờ vai của mình đều đập đến mảnh lớn mảnh nhỏ vỡ vụn. Có thể xoay chuyển ánh mắt lúc, hắn một bên khác đầu vai lại lại xuất hiện vòng xoáy linh lực.

Thôn Thôn sớm di hình hoán ảnh, đi tới một bên khác tiếp tục thôn phệ.

Cũng may mà Ác Địa Tàng linh lực sục sôi gần như vô cùng vô tận, mới trải qua được nàng này luân phiên hấp thụ, nếu là đổi tu vi hơi yếu một chút, sớm bị này Yêu Thần Thôn Phệ đại đạo hút thành thây khô.

Ác Địa Tàng cảm thấy không đúng, đem thân nhất chuyển, một lần nữa co lại thành nhân tộc bình thường lớn nhỏ thân hình. Hình thể phóng to mặc dù có thể tăng cường sát phạt phá hư năng lực, thế nhưng sẽ bại lộ quá nhiều nhược điểm ra ngoài. Cái này hình thái chiến đấu, lại càng dễ phòng ngừa Thôn Thôn cái kia khó lòng phòng bị thôn phệ.

Quả nhiên, đối mặt hình người lớn nhỏ Ác Địa Tàng, Thôn Thôn không nữa dễ tìm như vậy chỗ đặt chân. Nhưng nàng lúc này người tại Ác Địa Tàng sau lưng, đột nhiên một phát bắt được cổ của hắn, cắn một cái hạ!

Rống

Ác Địa Tàng ứng tiếng phát ra một đạo gầm thét.

Xùy

Chỉ thấy đen linh lực màu vàng óng hào quang cuồng tiết, Thôn Thôn ẩn náu sau lưng Ác Địa Tàng, cắn cái kia đúc bằng sắt cứng cáp cổ, mười điểm dễ dàng cắn.

Cuồng hút!

Ác Địa Tàng hoảng sợ mắt thường có thể thấy, hắn đột nhiên tế lên một thân ma diễm, lại đem ma diễm tụ tập một chỗ, hướng cổ ở giữa vượt qua.

Oanh

Theo một tiếng nổ vang, Thôn Thôn mới bị tạc mở mấy trăm trượng.

Nàng mơ mơ màng màng "Phi" một tiếng, nói lầm bầm: "Khó ăn... Còn nóng miệng."

Ác Địa Tàng nổi giận.

Ai bảo ngươi ăn, a? Ai bảo ngươi ăn?

Thôn phệ chính mình nhiều như vậy linh lực còn kén cá chọn canh, còn ghét bỏ mùi vị không tốt?

Oa nha nha gầm thét vài tiếng, Ác Địa Tàng khoát tay, ma diễm tụ tập trong khoảnh khắc hóa thành một đạo tinh khiết ngọn lửa màu đen trường thương. Bởi vì hắn không còn dám dùng thân thể tiếp xúc Thôn Thôn, là dùng cụ hiện ra đạo này cực ác thần binh.

Thôn Thôn vẫn như cũ là thử lấy một đôi răng mèo, bày ra hung ác khuôn mặt: "Ngao ô..."

Vù

Ác Địa Tàng thả người đánh tới ma diễm thương luân động, chỉ một thoáng đất rung núi chuyển, càng đem toàn bộ Thục Sơn đều kéo theo, có thể nghĩ lực lượng khủng bố đến mức nào.

Một thương, đâm về phía Thôn Thôn.

Mà Thôn Thôn vũ khí, thoạt nhìn chỉ có cái kia một đôi răng mèo...

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt liền có xé vải thanh âm, Thục Sơn bên trên tất cả mọi người tầm mắt cũng vì đó nắm chặt, bởi vì một thương này đâm xuyên qua Thôn Thôn thân thể!

Có thể ngay sau đó, chính là Ác Địa Tàng đổi sắc mặt.

Bởi vì hắn phát hiện cái kia ma diễm lưỡi lê vào Thôn Thôn phần bụng về sau, liền từ đầu thương bắt đầu tiêu tán, mãi cho đến phần đuôi, nếu là hắn không buông tay, chỉ sợ lại muốn bắt đầu hấp thụ linh lực của hắn.

Dung hợp Thôn Phệ đại đạo Yêu Thần... Mỗi một giọt linh huyết bên trong đều ẩn chứa kinh khủng Thôn Phệ Chi Lực, dù cho bị công kích, cũng sẽ đem công hướng nàng hết thảy thần thông, binh khí đều chuyển hóa làm thân thể của mình một bộ phận.

Chỉ chớp mắt, ma diễm thương tan biến, Thôn Thôn quần áo hơi tổn hại, có thể là trên thân đã không thấy mảy may vết máu cùng vết thương. Mới vừa hồi trở lại bổ linh lực, đã đủ để chữa trị thương thế của nàng.

Ác Địa Tàng không khỏi một hồi sợ hãi.

Đây cũng chính là tiểu cô nương không hiểu chiến đấu, nhiều khi đều là dựa vào bản năng tại tiến hành công kích cùng phòng ngự, nếu là nàng chiến đấu kỹ năng thành thạo một chút, chính mình kết cục tất nhiên là cùng mấy vạn năm trước một dạng, sẽ không còn có cơ hội làm xằng làm bậy.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, bây giờ nhân gian chính là như vậy một cái Thần Thánh, này là vận khí của mình, cũng là Tứ Hải Cửu Châu bất hạnh.

Ác Địa Tàng ánh mắt lộ ra tàn nhẫn thần sắc, đột nhiên đi quay đầu, nhảy lên thẳng hướng bên cạnh quan chiến đám người.

Trong khoảng thời gian này Văn Uyên thượng nhân cũng không có nhàn rỗi, dùng Hồng Mông Đại Đạo thay đổi không gian, đã sơ tán đi phần lớn Thục Sơn đệ tử. Còn lại trừ một chút linh thú phi cầm, liền là bên này vài vị đại năng.

Trừ hắn bên ngoài, tu vi mạnh nhất liền là Bạch Trạch cùng đại thần quan.

Mắt thấy Ác Địa Tàng đột nhiên giết tới, Văn Uyên thượng nhân trong nháy mắt thôi động càn khôn, mang theo mình cùng bên người mấy tên trưởng lão cùng nhau bỏ chạy tránh ra. Bạch Trạch tôn giả thân hình nhất chuyển, đã trốn vào tự thân Âm Dương giới.

Chỉ có đại thần quan, hắn cũng không am hiểu chính diện chiến đấu, bình thường phương thức chiến đấu nhưng thật ra là cho yêu tộc các chiến sĩ gia trì linh lực, khiến cho chúng nó có được gấp mười lần, gấp trăm lần chiến lực.

Có thể hiện ở loại tình huống này, nào có cái gì yêu tộc chiến sĩ có thể cản ở trước mặt hắn.

Ác Địa Tàng đột nhiên hạ xuống, một quyền, đánh phía đại thần quan.

Bành

Cơ hồ không chậm trễ chút nào trệ, đại thần quan ngay tại trong ánh sáng bùng nổ, hóa thành lớn nhất oành sương máu. Sở dĩ như vậy sương máu quy mô như thế lớn, là bởi vì hắn tại sắp chết thời điểm hóa thành nguyên hình.

Nguyên lai là một đầu mười điểm thô to bảy sắc con giun.

Bịch một tiếng, có nhất trọng vật rơi vào trong mây, trong khoảnh khắc trốn vào trong đất. Nguyên lai là đại thần quan tại thời khắc mấu chốt chặt đứt tự thân đầu, miễn cưỡng trốn được một mạng.

Mặc dù chật vật chút, đạo hạnh tổn thất vô số, nhưng tốt xấu là sống tiếp được.

Ác Địa Tàng một ngụm hút sạch trên không huyết khí, phát ra "Tê ha!" Một tiếng, lộ ra có chút hưởng thụ thần sắc.

Hắn lo liệu cực ác mà sinh, những cái kia ẩn chứa hoảng sợ, oán độc, cừu hận... Các loại tâm tình tiêu cực huyết khí, đều có thể đủ lớn mạnh linh lực của hắn.

"Hắn điên rồi?" Xa xa né ra Đế Nữ Phượng cũng tức giận nói.

Ác Địa Tàng không nữa đem mục tiêu khóa chặt tại Yêu Thần trên thân, mà là bốn phía tàn sát kẻ yếu. Nơi này kẻ yếu, chỉ là trừ Yêu Thần bên ngoài toàn bộ sinh linh.

Thục Sơn người tu hành sớm đã sơ tán, có thể còn thừa lại rất nhiều linh thú phi cầm không kịp rời đi, Ác Địa Tàng rơi xuống một chỗ, liền bốc lên vô số ma diễm, ầm ầm nổ lên đầy trời huyết khí, sau đó đem hắn hút sạch.

Này chút ẩn chứa linh lực huyết khí, với hắn mà nói giống như là bảo bối gì. Trong lúc nhất thời, Thục Sơn bên trên tràn đầy kêu rên, nào có cái gì yêu thú có thể đào thoát độc thủ của hắn?

Thôn Thôn nghe được bên tai những cái kia tiếng kêu thảm thiết, thấy hắn như thế sát lục sinh mệnh, cũng cảm thấy mười điểm phẫn nộ, bắt đầu đuổi theo nó công kích.

Ác Địa Tàng liên tục tàn sát mười mấy ngọn núi về sau, Thôn Thôn cuối cùng đuổi kịp hắn, một vệt kim quang rơi xuống đất, đem hắn ầm ầm đập ngã, tiếp lấy linh lực vòng xoáy lại lại lần nữa xuất hiện, bắt đầu thôn phệ linh lực của hắn.

Nhưng lúc này đây Ác Địa Tàng không né nữa, mà là hai tay ngưng tụ, một đoàn màu mực huyết khí xuất hiện, trong nháy mắt đem vòng xoáy linh lực nhuộm thành màu đen.

Thôn Thôn đem hắn mới vừa ngưng tụ huyết khí, toàn bộ đều nuốt vào.

Bành

Liền nghe đến một tiếng nổ đùng, ma diễm lại lần nữa bay lên, lần này lại đốt lần Thôn Thôn toàn thân!

"Đây là..." Văn Uyên thượng nhân ngưng lông mày nói: "Hắn ma diễm có thể dẫn đốt oán khí!"

Nguyên lai những cái kia đột tử huyết khí bên trong, ẩn chứa đại lượng cừu hận cùng oán khí, khả năng người bình thường không cảm giác được, nhưng này loại oán khí phảng phất kịch độc. Thôn Thôn không quan sát, đem cái kia ngưng tụ thành một đoàn huyết khí hút vào, quanh thân lập tức bị oán khí quấn đầy.

Nàng vốn cũng không thế nào e ngại Ác Địa Tàng ma diễm, lần này trong ngoài quanh quẩn oán khí, liền nàng cũng muốn trúng chiêu.

"A ——" Thôn Thôn phát ra thống khổ tiếng la.

Nàng đối với kinh nghiệm chiến đấu cùng lý giải hoàn toàn không bằng Ác Địa Tàng, mới có thể bên trong hắn như vậy thủ đoạn. Mắt thấy chính mình gian mưu đạt được, Ác Địa Tàng phấn khởi một quyền, hung hăng đánh vào Thôn Thôn phần bụng.

Oanh

Một quyền này lượn lờ ma diễm, đem Thôn Thôn tầng tầng đánh bay, nện mặc vào ba ngọn núi, mới rốt cục rơi xuống dưới biển mây.

"Khặc khặc khặc kiệt..." Ác Địa Tàng nhe răng cười một tiếng, đang muốn thừa thắng xông lên, hóa thành một đạo hắc quang phi độn đi qua!

Lúc này trong hư không đột nhiên nhô ra một chiếc thanh đồng thuyền lớn đầu thuyền, như là lưỡi dao phá vỡ càn khôn, nặng nề mà vọt ra!

Rắc rắc phần phật ——

Này một thuyền tinh chuẩn đâm vào Ác Địa Tàng bên hông, điên cuồng đẩy về phía trước động, tựa hồ muốn hắn thân thể chém thành hai nửa!

Ngự hạm thuật!

Này đột nhiên xuất hiện thuyền lớn tự nhiên là thanh đồng Thần Chu, Vũ Đô thành chư tiên môn đại năng tại kết thúc trợ giúp Xuân Thu đại đạo nhiệm vụ về sau, đoán được Ác Địa Tàng mục tiêu kế tiếp có thể là Thục Sơn. Có thể là chư vị đại năng tất cả đều tu vi tiêu hao, cần làm sơ hồi trở lại bù lại là chỉ có Thục Sơn Kỵ Kình tiên nhân một nhà lập tức phá toái hư không chạy về.

Vừa về đến liền đuổi kịp thời khắc mấu chốt này.

"Các ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!" Đế Nữ Phượng hưng phấn kêu lên.

"Nhìn ta đâm chết này Tôn tặc!" Trong khoang thuyền Khương Thiên Khoát cao giọng nói, khống chế Thần Chu, hóa thân lợi kiếm, Quyết Vân kiếm khí tuôn ra, thế muốn đem Ác Địa Tàng chặn ngang chặt đứt!

"Ôi a ——" có thể tiệc vui chóng tàn, thần khí mặc dù có cùng Ác Địa Tàng giao thủ tư cách, lại đã không còn tuyệt đối sát thương. Ác Địa Tàng xác thịt thực sự quá mạnh mẽ, hắn sinh sinh bị Thần Chu đẩy ra trong vòng hơn mười dặm, sau đó chứa đầy lực lăng không đẩy, thế mà sinh sinh đem Thần Chu thế đi ngừng lại!

Bành! Bành!

Hắn lại lần nữa đem hình thể mở rộng, song chưởng kẹp lấy Thần Chu đầu thuyền, đem hắn cao cao vung, liền muốn hung hăng nện xuống!

Có thể Thần Chu bên trong cũng không phải chỉ có Kỵ Kình tiên nhân chính mình, chỉ thấy vô số vệt trắng lấp lánh, như là đếm không hết tơ nhện, giữa trời lưu quang quấn quanh, đem Ác Địa Tàng bao quanh cuốn lấy.

Cuối cùng này chút màu trắng lưu quang hợp ở một chỗ, lại là tại Bạch Ngộ Tiên lòng bàn tay.

Làm Thần Khư quan bên trong đi ra đệ bát cảnh cường giả, nàng ngoại trừ tu vi cao tuyệt một thân pháp bảo đồng dạng uy năng vô hạn.

Giờ phút này tế ra này Thiên Ti khốn tiên lưới, cũng là Thần Khư bên trong rơi xuống thượng cổ chi bảo, liền tiên nhân cũng phải vì đó bắt khốn. Ác Địa Tàng bị quấn chặt lấy về sau, liền muốn dùng man lực đem hắn thoát khỏi, lại phát hiện này chút lưu quang mặc dù nhìn như tinh tế, nhưng là có thể đem lực lượng của mình chuyển dời đến trên người mình, càng dùng sức ngược lại quấn quanh càng chặt.

Hắn tiếp theo bay lên ma diễm, mong muốn dùng Ma Hỏa tới phá hủy pháp khí này, lưu quang quả nhiên lóe lên, xem ra chịu đựng áp lực cực lớn.

Có thể không chờ hắn hoàn toàn thoát khốn, lại có một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Sở Lương dùng ánh chớp độn đến, một nắm chặt ánh sáng lấp lánh một đầu, Long Thần châu ầm ầm chuyển động, đem chính mình một thân Thần Tiêu đại đạo đều quán chú trong đó!

Oanh còi còi ——

Vô tận Dương Lôi quán đỉnh, theo khốn tiên lưới lưu quang đi khắp Ác Địa Tàng toàn thân! Dương Lôi chuyên khắc chế yêu ma Tà Túy, này lượng lớn ánh chớp, lập tức đem Ác Địa Tàng trên người ma khí phá sạch sẽ.

"A ——" Ác Địa Tàng tại cùng Yêu Thần trong chiến đấu vốn là bị thương, giờ khắc này bị giáng đòn nặng nề, phát ra một tiếng gào thét, đột nhiên cứng ngắc giữa không trung, không nhúc nhích.

Đây là người một nhà tại lúc đến trên đường liền thương lượng xong chiến thuật, do Bạch Ngộ Tiên đưa ra. Bởi vì nàng biết được tự thân pháp bảo đặc tính  có thể cùng Sở Lương Đại Đạo phối hợp, liền đơn giản suy nghĩ mấy cái sáo lộ.

Sở Lương mặc dù nghĩ đến Dương Lôi khắc chế ma khí, nhưng tuyệt không cho là mình có thể một thoáng tru diệt kẻ này. Thấy Ác Địa Tàng cứng ngắc tại không, hắn phản ứng đầu tiên là rời đi xa xa, để tránh có bẫy.

Bầu không khí đột nhiên ngưng kết xuống tới.

To lớn Ác Địa Tàng thân thể vắt ngang ở không, che đậy nửa bên Thục Sơn chư phong, hai mắt nhắm nghiền, ma khí hoàn toàn không có, thoạt nhìn như là đã tử vong.

Thục Sơn Thần Chu giữa không trung treo mà không rơi, khí tức vẫn như cũ khóa chặt Ác Địa Tàng, không dám có chút buông lỏng.

Bạch Ngộ Tiên đồng dạng dắt gấp Thiên Ti khốn tiên lưới, ngưng mắt nhìn chằm chằm Ác Địa Tàng.

Thật lâu, Sở Lương đang muốn đi cùng người bên kia tụ hợp lúc, đột nhiên cảm thấy được chính mình quanh thân xiết chặt.

Không tốt!

Sau lưng trong hư không toát ra một đạo tối màu đỏ thẫm thân hình, hình dáng tướng mạo cùng Ác Địa Tàng giống nhau, chẳng qua là hóa thành hư ảnh.

Đó là Địa Tàng Nguyên Thần!

Tại thân thể bị nhốt tiên lưới cùng Dương Lôi quán đỉnh tình huống dưới, trong lúc nhất thời nhận lấy giam cầm cùng tê dại song trọng khống chế hiệu quả, rất khó phát huy ra toàn lực.

Ác Địa Tàng thế mà lại lần nữa từ bỏ chính mình xác thịt, dùng Nguyên Thần xuất khiếu công kích!

Đây là rất khó làm ra lựa chọn, bởi vì hắn cũng là bỏ ra một phiên đại lực khí mới tìm hồi trở lại nhục thân của mình. Nhưng suy nghĩ một chút lại mười điểm hợp lý, thân thể nhận hạn chế tình huống dưới, nguyên thần của hắn một dạng có khả năng giết lung tung Yêu Thần bên ngoài tất cả mọi người, xuất khiếu đúng là tốc độ cao thủ thắng lựa chọn tốt nhất.

Chỉ có thể nói Ác Địa Tàng vô tận tuế nguyệt bên trong kinh nghiệm chiến đấu là thật phong phú.

Sở Lương chỉ cảm thấy một hồi nghẹt thở, liền có một cỗ cường thế linh lực muốn rót vào trong cơ thể mình, nương theo lấy hủy diệt tính trùng kích.

Phải chết sao?

Ác Địa Tàng Nguyên Thần đoạt xá, liền giới hạn người cấp U Minh điện khác chủ cũng đỡ không nổi, huống chi là Sở Lương?

Có thể là tại hắn tiến vào Sở Lương trong cơ thể trong nháy mắt, lại liền cảm nhận được một cỗ vô cùng cường đại linh lực, tựa như giống như tường đồng vách sắt trấn áp ở nơi đó. Chính mình vừa mới đi vào, liền đụng một đầu bao lớn, bị bắn ngược ra ngoài.

Đó là một tòa màu trắng cự tháp!

Ông một thân, Sở Lương còn vẫn có chút mê muội, Ác Địa Tàng đã bị bắn ra ngoài, hắn giận dữ nói: "Ngươi tiểu tử này trên thân còn có loại cấp bậc này lực lượng!"

Hắn vốn định trong nháy mắt cướp đoạt Sở Lương thân thể, sau đó mượn hắn xác thịt đi chém giết còn lại người tu hành, đây vốn là một cái rất dễ dàng đạt thành kế hoạch.

Thật không nghĩ đến bước thứ nhất liền gặp khó, hắn vẫn như cũ dùng Nguyên Thần thể bạo lộ ở bên ngoài, một thanh bóp chặt Sở Lương yết hầu "Chết đi cho ta!"

Thẹn quá thành giận hắn, liền muốn dạng này giết chết Sở Lương!

Ngược lại dù cho không có thân thể, lực lượng của hắn cũng là nghiền ép cấp bậc.

Cũng không muốn dạng này lại chọc giận một người.

"Sở Lương ca ca!" Dưới biển mây truyền đến một tiếng kêu gào, đó là mới vừa bị ma diễm trọng thương Thôn Thôn.

Nàng rơi ở phía dưới, bởi vì ma diễm bốc hơi sinh ra đau nhức, đã tỉnh rượu, trong lúc nhất thời hết sức e ngại. Cảm giác những người kia vô cùng khinh khủng, chính mình không thể nào là đối thủ của hắn, tiểu cô nương đang lâm vào đang sợ hãi hoảng hốt bên trong.

Có thể lúc này, lại thấy tên kia Nguyên Thần muốn giết Sở Lương.

Tại Thôn Thôn trong tiềm thức, Sở Lương là cùng loại với phụ thân một dạng tồn tại, đưa nàng theo ấu trùng cung cấp nuôi dưỡng cho tới bây giờ này một hình dáng, một mực cho nàng làm bạn cùng dạy bảo.

Dù cho Ác Địa Tàng hủy diệt thế giới nàng cũng sẽ không như thế nào động dung, cần phải giết Sở Lương tuyệt đối không được.

Hưu

Không để ý thương thế trên người, Thôn Thôn hóa thành kim quang phi độn tới, một ngụm lại cắn lấy Ác Địa Tàng Nguyên Thần bên trên, cuồng hút!

Oanh

Kinh khủng linh lực vòng xoáy lại lần nữa cuốn lên, Ác Địa Tàng vẻn vẹn lấy Nguyên Thần hình dáng ở đây, vốn cũng không có như vậy linh lực khổng lồ, chỗ nào trải qua được như vậy thôn phệ?

Nhưng hắn đã biết như thế nào phá giải thôn phệ, chỉ thấy hắn lại lần nữa tế lên vô tận huyết khí, đem linh lực vòng xoáy nhuộm thành màu đen, ầm ầm dấy lên ma diễm!

Hiện tại Yêu Thần tựa như là một đầu thôn phệ hắn máu thịt mãnh hổ, nhưng hắn tại chính mình trong máu hạ độc, chỉ cần nàng tiếp tục nuốt, cái kia không sớm thì muộn sẽ chết!

Nàng nhất định phải buông tay mới được.

Ai ngờ Thôn Thôn nhưng thật giống như không quan tâm, nàng sẽ không những thần thông khác thuật pháp, chỉ có này bản năng thôn phệ tối cường, nàng liền tiếp tục cuồng hút!

Dù cho này linh lực xen lẫn có độc huyết khí, nhưng vì Sở Lương an nguy, nàng cũng không tiếp tục sợ, liền muốn đem này Ác Địa Tàng nuốt sạch sẽ!

Ma diễm dâng lên, Thôn Thôn quanh thân lượn lờ liệt hỏa, đau nhức lại lần nữa xâm nhập, có thể nàng còn không hé miệng!

"A ——" Ác Địa Tàng lại không lo được này rất nhiều, kêu thảm một tiếng, buông lỏng ra Sở Lương, toàn lực cùng Thôn Thôn triền đấu.

Ai ngờ tên tiểu tử này làm sao đột nhiên bạo phát mãnh liệt như thế chiến ý, đơn giản không chết không thôi! Hiện tại cục diện này, mình cùng nàng chỉ có thể sống một cái!

Liền xem là chính mình đưa nàng bản nguyên trước đốt diệt, vẫn là nàng đem chính mình linh lực trước hút sạch.

Phương thiên địa này, chỉ có thể có một cái chí cao vô thượng tồn tại!

Hai bên đầu nhập linh lực càng ngày càng nhiều, khoảng cách gần biển mây tiêu tán, dãy núi gần như bị bốc hơi, không ai có thể lại tham dự. Dù cho Kỵ Kình tiên nhân cùng Bạch Ngộ Tiên cũng nhất định phải rời đi, dừng lại thêm xuống, cho dù là tu vi của bọn hắn cũng sẽ bị rực nướng thành bụi.

Oanh

Một đêm này, Thục Sơn vùng trời bộc phát ra ma diễm cùng kim quang hỗn hợp, huy diệu Tứ Hải Cửu Châu, dù cho hải ngoại chư đảo cũng có thể thấy cái kia cao cao bay lên hào quang, đó là hắc kim sắc Thái Dương!

...

Tại xa xôi Bắc Vực, ốc đảo bên trong Vạn Pháp tôn giả hoàn thành điều tức, tạm thời khôi phục một chút trạng thái.

Hắn đứng dậy, nhìn về phía cái kia phương hắc nhật, lộ ra tự tin mỉm cười.

"Hiện tại Yêu Thần là thời gian trường hà bên trong yếu nhất đệ cửu cảnh, ngươi nhất định sẽ thắng, ta biết."

"Dĩ nhiên..."

"Nếu như ngươi cũng đã chết, vậy liền quá tốt rồi.".