Chương 879: Đại tranh chi thế 【  hai hợp một 】

Chương 879: Đại tranh chi thế 【  hai hợp một 】

Đây là Ác Địa Tàng lần thứ nhất cảm nhận được chân thực kinh khủng, dĩ vãng hắn đem người khác sợ hãi suy nghĩ xem như mỹ diệu trải nghiệm, có thể trong khi sinh ra với mình thời điểm, mới biết được sâu sắc bao nhiêu.

Ở quá khứ vô tận tuế nguyệt bên trong, bị hắn thôn phệ sạch sẽ linh khí sau đó hoang phế thiên địa không ngừng một tòa. Giống bọn hắn này loại thượng giới ma đầu, thích nhất liền là tìm kiếm mở ra Thông Thiên lộ Hạ Giới, một đầu chui vào sau đó ăn xong lau sạch lại rời đi. Này gieo xuống giới đều là vô thượng tồn tại ngã xuống về sau, tự thân còn sót lại một phương thiên địa, thôn phệ về sau sẽ làm bọn hắn thu hoạch được cực lớn thăng hoa.

Thông Thiên lộ mở ra tình huống cực ít, chỉ có làm người tu hành nếm thử độ kiếp phi thăng lúc mới có thể. Nếu không nữa thì liền là Hạ Giới có người đối Thiên Ma tiến hành triệu hoán, hắn mới có thể dùng mượn cơ hội buông xuống, dĩ nhiên, loại tình huống này muốn so phi thăng càng hiếm thấy một chút. Dù sao triệu hoán Thiên Ma chú ngữ là không có cách nào tại hạ giới ở giữa truyền bá ra.

Năm đó cực phía tây đại lục bên trên triệu hoán pháp chú, hẳn là nương theo Thần Khư cùng một chỗ rơi xuống dưới giới, sau này bị ngẫu nhiên đạt được. Ác Địa Tàng buông xuống nơi này lúc, còn tưởng rằng là chính mình một cơ duyên to lớn.

Chưa từng nghĩ này tòa nhân gian cho hắn quá nhiều khốn cảnh.

Vừa xuống đất thời điểm hắn liền cảm giác được không thích hợp  ấn lý nói hạ giới tu hành gông cùm xiềng xích hẳn là tại đệ thất cảnh, hắn một khi buông xuống đều là hoàn toàn nghiền ép. Nhưng nơi này đệ bát cảnh cường giả đều chỗ nào cũng có, còn có thần khí tại thế, hắn không thể giống như thường ngày như thế tùy ý tung hoành. Nếu như vẻn vẹn đệ bát cảnh cũng là còn tốt, dù sao cũng không cách nào cùng hắn địch nổi. Nhưng tại hắn đánh chìm cực phía tây đại lục về sau, lại có chân chính đệ cửu cảnh Thần Thánh sinh ra.

Ác Địa Tàng nhưng thật ra là có chút mộng.

Nơi này thật chính là Hạ Giới sao?

Vì sao có thể xuất hiện loại cấp bậc cường giả này, đệ cửu cảnh tại thượng giới cũng đã là địa vị cao cả tồn tại.

Cũng may vô danh Cổ Phật cũng không cách nào giết chết hắn, chỉ có thể đưa hắn hồn xác tách rời, riêng phần mình trấn áp tại âm dương hai giới, dạng này vô cùng vô tận giam cầm khả năng so chết còn thống khổ. Thế nhưng Ác Địa Tàng nhẫn nại lấy, hắn biết thế giới này rất lớn, miễn là còn sống chắc chắn sẽ có hi vọng.

Quả nhiên, hắn chờ đến chính mình hi vọng.

Bởi vì vì tham niệm của mình, Vạn Pháp tôn giả thả ra Ác Địa Tàng, mong muốn khiến cho hắn hỗ trợ ám sát Yêu Thần. Hắn có nghĩ muốn nhờ vùng thế giới này thành tựu Thần Thánh suy nghĩ, Ác Địa Tàng cũng có mong muốn thôn phệ nhân gian suy nghĩ, hai người ăn nhịp với nhau.

Nhưng bọn hắn cũng mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, một khi thật giết Yêu Thần, Ác Địa Tàng muốn làm chuyện thứ nhất liền là nắm này tòa nhân gian hết thảy giới hạn người đều chém giết, để tránh lại xuất hiện lần trước loại kia có người tạm thời tấn thăng Thần Thánh tình huống.

Yêu Thần là nhân gian trong lịch sử yếu nhất Thần Thánh, bản nguyên lực lượng bị suy yếu đến suýt nữa ngã xuống, bám vào cũng không trưởng thành Phệ Thiên trùng thân thể bên trên, không hiểu bất luận cái gì kỹ xảo chiến đấu, ý chí yếu kém...

Thiên Ma đến gần vô hạn đệ cửu cảnh chiến lực  ấn lý thuyết là có thể thủ thắng.

Có thể ai có thể nghĩ tới này đồ chơi nhỏ uống rượu còn có thể gia tăng sức chiến đấu a?

Ba bát bất quá cương vị đúng không?

Mà lại Yêu Thần đột nhiên bạo phát đi ra hung hãn không sợ chết thái độ, thực sự rung động Ác Địa Tàng. Liền năm đó vô danh Cổ Phật cũng không có cỗ này ngoan tuyệt sức mạnh, liều mạng ngươi không chết, chính là ta sống!

Này là cái chết thực sự uy hiếp.

Cái kia vòng hắc kim Hỗn Độn tại một chỗ Thái Dương, tại Thục Sơn phía trên càng lên càng cao, không ai có thể giúp đỡ được việc. Hoặc là liền là Thôn Thôn bản nguyên trước bùng cháy hầu như không còn, hoặc là liền là Ác Địa Tàng Nguyên Thần trước bị Yêu Thần thôn phệ sạch sẽ, không có cái thứ ba kết cục.

Không biết qua bao lâu, làm Tứ Hải Cửu Châu tất cả mọi người tụ tập ở một phương này thiên luân lúc, kết cục cuối cùng xuất hiện.

Hắc nhật rắc rắc phần phật theo bên trong nứt ra, sau đó ầm ầm nổ tung, mặc dù là tại vạn trượng trên không trung, dư âm nổ mạnh rơi xuống đất vẫn là trong nháy mắt ép bình Thục Sơn chư phong. Trải qua lần trước Bồng Lai tấn công núi về sau, vừa mới trùng kiến còn không bao lâu Thục Sơn sơn môn, lại lần nữa bị san thành hố cốc...

Thục Sơn biến thục bồn.

Cường quang hoà thuận vui vẻ phía dưới, dù cho cách xa trăm ngàn dặm cũng không ai có thể mở mắt, một mực qua thật lâu, sáng chói mang mới dần dần rút đi.

Sở Lương vội vàng giương mắt đi xem, la lên: "Thôn Thôn!"

...

Ác Địa Tàng Nguyên Thần cùng thân thể đều đã không thấy, giữa không trung một vệt trắng uyển chuyển thân ảnh rơi xuống, hắn một thanh đi lên tiếp được.

Chỉ thấy Thôn Thôn thân hình hóa thành hư ảnh, nương theo lấy một chút điểm sáng màu vàng óng, đang ở hướng lên bay tán loạn, dần dần tản ra. Theo điểm sáng như tuyết bay tán loạn, thân thể nàng càng hư hóa.

"Yêu Thần cuối cùng vẫn là bại." Bạch Trạch rơi xuống một bên, tra xét Thôn Thôn tình huống, sắc mặt u ám: "Nàng bản nguyên quá yếu, căn bản không chịu nổi tiêu hao như thế."

Mới vừa tình huống, Thôn Thôn kỳ thật chiếm thế yếu. Nàng theo bản nguyên phẩm chất đi lên giảng là cao hơn Ác Địa Tàng, nhưng nàng bản nguyên quá yếu. Trước đó Yêu Thần bản nguyên đi qua vô số lần suy yếu về sau, khoảng cách hoàn toàn khôi phục còn có tương đương quảng đường dài.

Mặc dù Yêu Thần ngã xuống đối với nàng dạng này giới hạn người tới nói, chưa chắc không phải một kiện Thiên chuyện thật tốt. Có thể là Thôn Thôn mới vừa còn đứng ở Thục Sơn bên này chiến đấu hăng hái, nàng lần này quả thực cao hứng không nổi.

Mà lại không biết mới đệ cửu cảnh khi nào có thể sinh ra, Ác Địa Tàng uy hiếp cũng đã lửa sém lông mày.

Bất quá tin tức tốt duy nhất Ác Địa Tàng coi như sống sót, cũng chắc chắn bị thương nặng, hẳn là muốn thời gian rất lâu mới có thể khôi phục. Bởi vì hắn nếu như còn có dư lực, khẳng định chọn nắm ở đây giới hạn người Bạch Trạch nhất trước giết chết.

Chẳng qua là không biết lưu khiến nhân loại thời gian còn có bao nhiêu.

"Thôn Thôn..." Sở Lương cảm thụ được lòng bàn tay nâng trọng lượng càng ngày càng nhẹ, căn bản ngăn không được nàng sinh mệnh lực trôi qua, cho nàng chuyển vận linh lực cũng không cách nào có hiệu quả.

Lúc này chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng ngã xuống sao?

Sở Lương đột nhiên nghĩ đến cái gì, song chưởng khẽ đảo, lòng bàn tay Thôn Thôn thân ảnh liền biến mất không thấy.

Mà tại trong thần thức Bạch Tháp bên trong, Thôn Thôn hư ảnh cuối cùng đọng lại, đồng thời bắt đầu có từng tia từng sợi kén trắng bắt đầu xuất hiện, đưa nàng vì số không nhiều sinh mệnh bản nguyên quấn chặt lấy.

Nhìn xem nàng dần dần bị quấn quanh ở một chiếc kén lớn bên trong, Sở Lương lúc này mới thoáng thở dài một hơi.

Thôn Thôn nguyên bản là trắng trong tháp sản xuất sinh linh, nàng có sinh mệnh bản nguyên của mình  có thể tùy thời tiến vào Bạch Tháp yên giấc. Chỉ bất quá tại Yêu Thần bản nguyên phụ thể về sau, Thôn Thôn chính mình bản nguyên cũng dần dần cùng hắn dung hợp thành một thể.

Mới vừa Yêu Thần bản nguyên bùng cháy hầu như không còn, Thôn Thôn sinh mệnh bản nguyên của mình cũng theo đó xói mòn, suýt nữa liền triệt để tử vong.

Nhờ có Sở Lương tái bút lúc đưa nàng đưa về Bạch Tháp, để cho nàng ngủ đông ở đây, trạng thái cũng theo đó dừng lại.

Tại cùng Ác Địa Tàng lúc chiến đấu, Thôn Thôn là đứng tại nhân tộc này một mặt, nàng cũng đều có thể dùng như vậy đào thoát. Sở dĩ sẽ rơi vào tình cảnh như thế, là vì cứu Sở Lương.

Sở Lương tuyệt không thể tiếp nhận Thôn Thôn liền chết đi như thế.

Nhưng bây giờ bày ở trước mặt hắn vấn đề là, Thôn Thôn tại đây kén bên trong phong tồn, sinh mệnh bản nguyên cũng đã tiêu hao. Nàng nhìn qua còn sống, nhưng vĩnh viễn cũng không cách nào tỉnh lại, kỳ thật cùng chết cũng không khác. Sở Lương cách làm, thoạt nhìn chẳng qua là trì hoãn cái thời khắc kia chính thức đến thôi.

Gặp phải cục diện như vậy, Sở Lương đột nhiên nhớ tới một người.

Phù Thiên sư.

Hắn của ban đầu đối mặt với chết đi người yêu, có phải hay không cũng cùng cảnh tượng này xấp xỉ, cho nên mới nảy sinh ra mong muốn luyện ra Hóa Sinh phù suy nghĩ. Chỉ tiếc chờ hắn Hóa Sinh phù khi xuất hiện trên đời, hắn muốn phục sinh người lại sớm đã không về được.

Nhưng bây giờ Hóa Sinh phù đang ở Sở Lương trên tay.

...

Hưu

Màu vàng kim vầng sáng lấp lánh tràn ngập tại bên trong vùng không gian này, Sở Lương đem Hóa Sinh phù tế lên, đối Thôn Thôn kén lớn bắt đầu hạ xuống.

Hóa Sinh phù có thể cho tử vật khai linh trí, nói không chừng thật có thể cho kén lớn bên trong Thôn Thôn một lần nữa tỉnh táo lại. Mang dạng này hướng về, Sở Lương đem tu vi không giữ lại chút nào thôi động.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là thất vọng.

Theo kim quang lấp lánh, kén trắng đột nhiên phát ra buồn bực hô hô thanh âm: "Làm gì đâu? Làm gì đâu? Ngươi muốn gọi tỉnh không phải là bên trong cái kia Tiểu Trùng mà sao? Nắm ta làm tỉnh lại tính chuyện gì xảy ra đâu?"

Sở Lương nháy mắt mấy cái, nhìn xem nhúc nhích kén lớn, nói: "Ta đây muốn làm sao vòng qua ngươi, đi đánh thức nàng đâu?"

"Ngươi nắm ta cắt ra chẳng phải xong việc sao?" Kén lớn chậm rãi đáp nói, " bất quá đừng nói ta không có cảnh cáo ngươi, ta hết thảy mở này đồ chơi nhỏ đã có thể giữ không được, ngươi chỉ có thể đạt được một cỗ thi thể. Sau đó ngươi có khả năng còn như vậy, nắm cỗ thi thể kia cho điểm hóa rồi, lấy được có thể cũng không phải là vật sống."

Nghe nó, Sở Lương cũng ý thức được sai lầm của mình.

Hóa Sinh phù tác dụng, là giao phó sinh mệnh lực cùng linh trí, cho tử vật cũng gieo xuống một khỏa hạt giống, hạt giống này là mới tinh. Nếu như muốn nguyên lai cái kia, cái kia Hóa Sinh phù là làm không được.

Hắn thậm chí không có cách nào đạt được một đầu sống sờ sờ Phệ Thiên trùng, chỉ có thể đạt được một bộ phục sinh trùng thi, theo trên bản chất mà nói đã hoàn toàn không phải Thôn Thôn.

Hoặc là nói Hóa Sinh phù vốn chính là không thể sáng tạo hoặc bù đắp sinh mệnh bản nguyên, nó chẳng qua là tại thấp tầng thứ đi lên cho một bộ phận tuổi thọ cùng linh trí, càng giống là bắt lấy "Biểu tượng" mà không có chạm đến cấp độ sâu đồ vật.

Đến tột cùng thiếu đi cái gì?

Sở Lương lần thứ nhất bắt đầu suy nghĩ Hóa Sinh phù tồn tại, so với Phù Thiên sư muốn chân chính đạt tới khởi tử hoàn sinh hiệu quả, đến tột cùng là thiếu chút cái gì?

Thần hồn?

Trí nhớ?

Sinh mệnh bản nguyên cùng hai cái này giống như cũng là khác biệt đồ vật, thần hồn có hại, trí nhớ có thiếu, có thể sinh mệnh vẫn là cái kia sinh mệnh. Chỉ khi nào chết lại sống qua, dù cho thoạt nhìn là giống nhau, cũng hoàn toàn khác nhau.

Cái này bản nguyên lại là từ đâu tới?

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía một bên trắng trong tháp, bắt đầu suy nghĩ đây là một tôn như thế nào tồn tại.

Trước đó theo không nghĩ tới, Bạch Tháp bên trong sản xuất pháp khí ở nhân gian cơ hồ tìm không đến bất luận cái gì cùng khoản, hắn ngay từ đầu coi là khả năng này là trắng trong tháp tồn phóng người xưa bảo vật, hoặc là đầu kia nối liền một cái nào đó xa xôi dị giới.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, đại khái liền là đã từng Bạch Tháp bên trong bảo vật bị dung hợp vật gì đó khác, về sau sản xuất mới uy năng, trở thành mới pháp bảo.

Này loại sáng tạo năng lực là Bạch Tháp cường đại nhất địa phương.

Thôn Thôn không có bị cải biến, nàng vẫn là Phệ Thiên trùng, khả năng bởi vì nàng là tự mang sinh mệnh?

Trước đó cảm thấy nàng đời trước hẳn là năm trăm năm trước bị Yến Nhân Kiệt bỏ vào đến cái kia một đầu Phệ Thiên trùng, nhưng từ không nghĩ tới, vì cái gì này Phệ Thiên trùng qua năm trăm năm không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại còn trở về nguyên thủy nhất hình trứng thái?

Không đúng.

Năm đó đầu kia Phệ Thiên trùng nhất định chết!

Phệ Thiên trùng trạng thái không có rút lui cái thuyết pháp này, sẽ chỉ theo thôn phệ càng nhiều linh lực mà tiến hành biến hóa, cuối cùng đi đến đệ cửu cảnh.

Sở Lương ánh mắt càng tinh sáng lên.

Bạch Tháp chính là có thể sáng tạo sinh mệnh bản nguyên!

Có thể là muốn làm thế nào đến đâu?

...

Thục Sơn trùng kiến hừng hực khí thế, cửu thiên thập địa liên hợp bắt đầu lục soát Thiên kiểm, tìm kiếm Ác Địa Tàng hạ lạc. Hiện tại có thể là nhân gian tru diệt hắn duy nhất cơ hội, qua một thời gian ngắn khiến cho hắn khôi phục, nói không chừng hủy thiên diệt địa liền sẽ thành công.

Vũ Đô thành bị Xuân Thu đại đạo chỗ vãn hồi, Thục Sơn vì Yêu Thần chỗ cứu vớt, thoạt nhìn Ác Địa Tàng tạo thành ảnh hưởng còn cũng không lớn. Nhưng rất nhanh, mọi người liền ý thức được phương thiên địa này sinh ra biến hóa.

Hôm sau, Tây Hải Thần Hoàng đảo.

Theo một tiếng bén nhọn kêu to, một đạo hỏa trụ ầm ầm trùng thiên, đánh vỡ mây tầng. Chợt có một đạo xích kim sắc thân ảnh to lớn, bày ra hai cánh phô thiên cái địa, quan lại đuôi dài tỏa ra ánh sáng lung linh, dù cho thế gian lợi hại nhất Họa Sư cũng họa không ra cái kia thân thể thần tạo vẻ đẹp.

Đó là Thần Hoàng.

Giữa thiên địa cường đại nhất Thần Hoàng chi vương!

Nó một khỏa hạt giống, liền có thể nhường một con dê sinh ra Hoàng Dương dạng này thiên phú đỉnh tiêm yêu thú. Lúc trước Huỳnh Hoặc yêu nhân liền từng muốn tóm lấy Hoàng Dương, tới đánh vỡ Tây Hải Thần Hoàng giới hạn trạng thái.

Sớm liền tiến vào trạng thái Thần Hoàng, giờ khắc này bay lượn với thiên, tiếng chấn cửu tiêu, tựa hồ tại tuyên cáo chính mình tái xuất.

Đầy trời Thần Hoàng hỏa chiếu sáng bầu trời, dần dần do tây hướng đông lan tràn, tại đến Cửu Châu bờ biển lúc bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản.

Tây Hải Thần Hoàng chấp chưởng thiên diệu Đại Đạo, đại biểu dương hỏa.

Nó chính là muốn dùng Thần Hoàng hỏa huy diệu đương thời, chiếu sáng Tứ Hải Cửu Châu, trong thiên hạ mỗi một tấc đất, nhường toàn bộ nhân gian đều tắm gội tại quang huy của nó bên trong!

Mà ngăn cản nó cỗ lực lượng kia, ngay tại tây phương đại địa, mơ hồ nổi lên một khỏa vì sao trên trời.

Cùng một thời gian, một ngày này Nam Hải đồng dạng nổi lên mặc sóng, một hồi lại một trận Hắc Thủy theo Quy Khư chỗ sâu tuôn ra, vô số Hải tộc trốn đi. Không chỉ là biển cả, tựa hồ ngay cả bầu trời đều bị nhuộm thành màu đen.

Một tôn sinh trưởng đếm không hết xúc tu màu đen cự vật tại đáy biển tiềm hành, chậm rãi hướng lên, tựa hồ đang quan sát ngoại giới hết thảy. Này bao phủ Nam Hải mấy ngàn năm khổng lồ bóng mờ, cuối cùng muốn nổi lên mặt nước.

Nó tựa hồ mong muốn dùng hắc ám đi nghiêng nuốt Tứ Hải, lại bao vây Cửu Châu đại lục.

Ô Sào lão tổ!

Nó mong muốn nhường thế giới hồi phục tại cực hạn hắc ám, tái hiện Hỗn Độn hết thảy!

Nhưng không đợi nó hắc ám lan tràn ra Nam Hải, liền có một luồng bạch quang quét thăm dò qua đến, đưa nó bóng mờ chiếu sáng.

Đó là Bạch Trạch Âm Dương lưỡng cực chi quang, ổn định ở Nam Hải biên thuỳ.

Bởi vì chỗ Nam Vực, nàng trước hết nhất chú ý tới Ô Sào động tác, kể từ đó, liền để lão gia hỏa không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có thể Ô Sào kiêng kỵ cùng hắn nói là Bạch Trạch, không bằng nói là sau lưng nàng Thục Sơn.

Bạch Trạch là thần thú, cùng nhân tộc khác biệt, nàng sớm thoát ly giới hạn trạng thái, mong muốn khôi phục lại cần thời gian rất lâu. So với Thần Hoàng cùng Ô Sào, nàng hiện tại đã chậm một bước.

Một bên khác, ngăn cản Thần Hoàng tồn tại, vừa mới rơi vào Thiên Vương tông sơn môn trước đó.

Đây là một tên thân mang trắng thuần quần áo lão giả tóc trắng, thân hình cao lớn thẳng tắp, sắc mặt nghiêm túc, hắn liền lẳng lặng đứng tại Thiên Vương tông trước cửa không nói gì, liền để cả tòa tông môn người tu hành thấy lớn lao áp lực.

"Quá..." Trong tông môn tử vi Đạo Chủ Văn Nhân Nguyệt bỗng nhiên mở mắt, phun ra một chữ, chợt bước ra một bước, đi vào ngoài sơn môn đón lấy, vuốt cằm nói: "Cung nghênh lão tổ rời núi."

Trước mắt này một vị, nàng mặc dù không có gặp qua, có thể là cũng biết Thiên Tinh nhất hệ bên trong lưu truyền danh hiệu. Luận bối phận, có thể xưng một tiếng Thiên Tinh lão tổ.

Vị lão tổ này chính là trên đời sống sót một tên sau cùng, Thiên Tinh thần giáo thời kì liền tồn tại giáo đồ, cả đời miệt mài trọng chấn thần giáo vinh quang. Nhưng hắn dù cho tu luyện tới đệ bát cảnh đỉnh phong, vẫn như cũ không đủ để tái tụ chư mạch.

Vị lão tổ này xuất thân tiểu mạch Thái Bạch tông, trở thành Thái Bạch Đạo Chủ, tại hai trăm năm trước bắt đầu bế quan, không có người biết được hắn sinh tử. Chẳng qua là chợt có nghe đồn, nói hắn còn sống.

Nghĩ không ra bây giờ đã trở thành giới hạn người.

Mới vừa cũng là hắn vung tay áo ở giữa, thôi động Thiên Tinh cản trở thiên diệu Đại Đạo ánh nắng, nhường Tây Hải Thần Hoàng không thể đông khuếch trương.

Thiên Tinh lão tổ cùng Bạch Trạch phân biệt ngăn trở Thần Hoàng cùng Ô Sào.

Tất cả những thứ này đều tại Tứ Hải Cửu Châu toàn bộ sinh linh trước mắt trình diễn, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng! Quan Thiên chi biến!

Yêu Thần vừa mới chết, nhân gian giới hạn đám người liền rốt cuộc kìm nén không được, mong muốn chính mình thực hiện đại hoành nguyện.

Trên đời vô thần, đại tranh chi thế!

...

Thói đời biến hóa tựa hồ cũng không có ảnh hưởng đến Sở Lương, Thổ Mộc đường điên cuồng kiếm tiền thời đoạn, hắn chẳng qua là đóng ở giữa nhà gỗ nhỏ, một mực nắm chính mình nhốt ở bên trong bế quan.

Lâm Bắc có chút bận tâm trạng thái tinh thần của hắn, liền tới xem xét. Phát giác hắn ngoại trừ có chút tố chất thần kinh, tựa hồ mọi chuyện đều tốt.

"Ngươi nói..." Sở Lương nhìn trần nhà ngẩn người: "Muốn như thế nào mới có thể sáng tạo ra sinh mệnh bản nguyên đâu? Vùng thế giới này ngoại trừ bàn thần, thật liền không có bất kỳ người nào có thể làm được sao?"

Lâm Bắc thì là kỳ quái nhìn xem hắn, "Ngươi nói cái gì đó? Cái đồ chơi này không phải mỗi người cũng có thể làm đến sao?"

"Ừm?" Sở Lương đảo mắt sang đây xem: "Ngươi cũng có thể?"

"Ta đương nhiên có thể!" Lâm Bắc cứng lên cổ, "Mặc dù ta không dám xác định, bất quá chín mươi chín phần trăm là có thể, chỉ bất quá cần người tới cùng ta phối hợp, mỗi lần hai ba canh giờ, nỗ lực cái một năm nửa năm, tổng là có thể."

Sở Lương một che mặt, hơi im lặng.

Chính mình liền dư thừa cùng hắn đàm luận này chút vấn đề thâm ảo.

Hắn nói cái kia cái phương thức... Tên khoa học phải gọi làm sinh sôi, bất quá Lâm Bắc hẳn là càng quan tâm là chế tạo quá trình.

Có thể là chính mình rõ ràng không có khả năng dùng sinh con phương thức nắm Thôn Thôn sinh ra, dù cho có thể chọn đầu thai ở đâu, người cũng không sinh ra Phệ Thiên trùng a.

Chờ chút...

Sở Lương trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, ai nói nhất định phải hai người phối hợp mới có thể sinh con? Trên đời chưa hẳn không thể độc lập tạo ra sinh mệnh bản nguyên tồn tại.

Hắn bước ra một bước, thân hình đã xuất hiện ở cách đó không xa tòa thứ nhất mỏm núi trên đỉnh.

Bạch Trạch đang ở nơi đó ngóng nhìn bốn phương, Nam Hải Hỗn Độn xâm lấn, Tây Hải thiên diệu rào rạt, đại lục phương tây Thiên Tinh sáng chói... Mà thoạt nhìn an tĩnh bắc phương, tựa hồ cũng nổi lên một cỗ gào thét mạch nước ngầm.

Nàng tầm mắt ngưng trọng, đang cố gắng đoàn tụ Đại Đạo, mong muốn khôi phục chính mình giới hạn trạng thái, cũng bắt đầu cùng bọn hắn cạnh tranh. Lúc này mặc cho người nào đến quấy rầy, cũng có thể bị nàng Âm Dương cực quang trực tiếp ám sát.

Nhờ có người đến là Sở Lương, toàn Thục Sơn trên dưới nhất có chính sự người trẻ tuổi. Hắn tới nơi này, nhất định là có chuyện quan trọng.

Cho nên Bạch Trạch rút lui mở đại trận, phân ra một bộ phận tinh lực đến xem hướng Sở Lương, chân thành nói: "Bây giờ đại tranh mở ra, ta lạc hậu ba phần, thế cục gấp gáp. Như không chuyện khẩn yếu, không nên quấy rầy ta."

"Thật có lỗi, Bạch Trạch tôn giả." Sở Lương vội vàng nói: "Vãn bối đúng là có hết sức quan trọng sự tình."

"Giảng." Bạch Trạch nghiêm mặt hỏi thăm.

"Ta muốn biết..." Sở Lương lên tiếng hỏi: "Tiểu Bạch trạch cha là ai?"

Thục Sơn phía trên Âm Dương cực quang vì đó lay động động, suýt nữa vỡ nát. Bạch Trạch lộ ra vi diệu thần sắc, tựa hồ có chút hối hận đưa hắn bỏ vào đến.

Chính mình làm sao lại cảm thấy hắn có chính sự?

Đây là bát quái thời điểm sao?

Chỉ thấy Bạch Trạch lồng ngực chập trùng nửa ngày, mới vừa cấp tốc đáp: "Tới ngươi đi.".