Chương 880: Rất nhanh 【  hai hợp một 】

Chương 880: Rất nhanh 【  hai hợp một 】

Sở Lương lại tốn tốt một phen công phu, mới cho Bạch Trạch tôn giả giải thích rõ ràng, chính mình không phải là bởi vì tò mò tới bát quái, càng không phải là thế lực đối địch phái tới gian tế, là vì cứu trở về Thôn Thôn mà tại tiến hành nỗ lực.

Bạch Trạch nghe nói từ đầu đến cuối, này mới suy nghĩ lấy đáp: "Kỳ thật nó căn bản không có phụ thân, là ta dùng Âm Dương giao hội mà sinh."

Sau đó nàng liền cho Sở Lương giải thích một chút trong đó tường tình.

Bạch Trạch này loại thần thú kỳ thật cùng Thao Thiết, Đào Ngột, Phệ Thiên trùng này chút giống nhau, đều là lo liệu Đại Đạo mà sinh, không cần chính mình sinh sôi. Bọn hắn nếu là cưỡng ép cùng cái khác giống loài giao phối, sinh ra cũng sẽ không là thuần túy đồng tộc.

Giống như là Long, Phượng, Kỳ Lân. . . Những linh thú này sở dĩ lợi hại, cũng là bởi vì chúng nó vốn có thần thú cấp bậc thiên phú đồng thời, còn có thể sinh sôi xuất từ mình bộ tộc.

Mà Bạch Trạch làm Đại Đạo sinh sôi thần thú, có thể có được Bạch Trạch Ấu Tể chuyện này, đã coi như là đột phá thiên địa gông cùm xiềng xích thần tích.

Nàng có thể làm được dựa vào là liền là đối với Âm Dương Đại Đạo cực hạn lĩnh ngộ.

"Vạn vật đều có âm dương nhị khí, lấy hắn âm mà hợp thành hắn dương, liền có thể đến hắn quả." Bạch Trạch giảng giải: "Ta cấp cho ngươi Âm Dương Đại Đạo hạt giống, ngươi không khó lắm lý giải con đường này."

Sở Lương gật gật đầu.

Hắn nghe một đoạn này lời, đã đại khái hiểu Bạch Trạch là làm sao làm được. Nàng phục chế chính mình âm dương nhị khí, liền diễn hóa ra cùng mình không kém bao nhiêu sinh mệnh bản nguyên.

Này so với giao xứng đôi sinh sôi muốn càng thêm tinh chuẩn, dùng âm dương đạo chủ hiện nay giới hạn người thực lực, chỉ cần có đầy đủ thời gian, phân tích ra cái gì sinh linh âm dương nhị khí, đều có thể diễn hóa ra giống nhau giống loài.

Từ hướng này đi lên nói, Bạch Trạch đã có thể được xưng là đương đại Nữ Oa, đơn tính đừng yêu thú lai giống đại sư, không mang thai không dục người bệnh tin mừng.

Cần phải làm đến cho Thôn Thôn bổ sung sinh mệnh bản nguyên, lại còn chưa đủ. . .

Nàng có thể sáng tạo ra mới sinh mệnh bản nguyên, lại không thể sáng tạo hoàn toàn thuộc về một cái khác sinh linh sinh mệnh bản nguyên, đây không phải Âm Dương Đại Đạo có thể làm đến phạm trù.

Tại Âm Dương phía trên, còn nên có một tầng, có thể diễn hóa mỗi người một vẻ vô thượng tồn tại.

"Tạo hóa. . ."

Sở Lương dần dần lĩnh ngộ được sinh mệnh bản nguyên chân lý.

Bàn thần ngã xuống thời khắc, tự thân xác thịt diễn hóa thế gian muôn vàn, trong đó liền bao quát rất nhiều sinh mệnh bản nguyên. Trên bản chất là âm dương nhị khí, có thể là còn cần có một tầng từ không sinh có lực lượng.

Cái kia chính là Tạo Hóa Chi Đạo.

Bàn thần cột sống dùng tới làm Trấn Yêu tháp thân tháp, thậm chí đều có chút phí phạm, nó ẩn chứa Đại Đạo hoàn toàn có thể làm được lợi hại hơn sự tình. Có thể ngay cả như vậy, nó cũng có thể đem Trấn Yêu tháp thăng hoa thành thế gian đệ nhất thần khí.

Tạo Hóa Chi Đạo đơn giản tới nói, liền là từ không sinh có.

Không chỉ là sinh mệnh bản nguyên, đây chẳng qua là một loại tương đối cao cấp biểu hiện hình thức, mà chân chính tạo hóa chính là có thể sáng tạo hết thảy. Dùng dễ như trở bàn tay âm dương nhị khí, Ngũ Hành linh tức, Thiên Phong địa hải. . . Thậm chí là không có cái gì lúc, cũng có thể sáng tạo.

Sở Lương trái tim phanh phanh nhảy dựng lên, hắn cảm thấy chạm tới trên đời này ở giữa nhất hạch Đại Đạo, cái kia giống như là một đầu tiếp cận thần con đường. Trước đây chưa từng nghe qua có người từng lĩnh ngộ Tạo Hóa đại đạo, nếu không phải từng có được Bàn Thần cốt cùng hiện tại thần hồn bên trong Bạch Tháp, hắn khả năng cũng không biết tạo hóa là vật gì.

Đối mặt với Bạch Tháp không gian, ngắm nghía cái kia từng kiện từng kiện theo bên trong mở ra pháp bảo, Sở Lương linh thức bên trong đạo vận dần dần thành hình.

Hắn hư không đưa tay, một luồng màu vàng kim linh khí ngưng tụ, đảo mắt hóa thành một viên thỏi vàng ròng rơi vào lòng bàn tay. Đây không phải cái gì viễn trình nắm bắt, mà là thuần túy sáng tạo.

Sở Lương lĩnh ngộ Tạo Hóa đại đạo!

Nhưng hắn vẫn chỉ là lĩnh ngộ, cũng không phải là chấp chưởng, vô pháp làm đến chân chính từ không sinh có, chỉ có thể dùng thế gian linh tức làm cơ sở làm đến đơn giản sáng tạo.

Nhìn xem kén lớn bên trong Thôn Thôn, hắn cắn răng.

Chính mình nhất định phải tăng thêm tốc độ mới được.

Cái này cần một chút trợ giúp.

. . .

Oanh

Sở Lương rời đi Bạch Trạch nơi bế quan, đi vào vừa mới trùng kiến hoàn thành Hồng Miên phong, mong muốn tìm một cái chính mình "Nhạc mẫu" . Còn không có gặp Bạch Ngộ Tiên, trước hết nghe nói một tiếng trùng thiên nổ vang.

Ngọn lửa màu tử kim bên trong, một vệt màu trắng lưu quang trước tiên phá vây mà ra, chính là Bạch Ngộ Tiên.

Chỉ thấy nàng lăng không huyền lập, cao giọng quát: "Ta liền biết ngươi vẫn muốn động thủ với ta, đã như vậy, cái kia liền không phải vờ vịt nữa, tới chia cái cao thấp!"

Mà một bên khác, lập tức lại có một đoàn Phượng Hoàng hỏa dực xoay tròn rơi xuống đất, không ngoài sở liệu, chính là Đế Nữ Phượng, nàng cười gằn nói: "Khặc khặc khặc, không sai, ta đã sớm xem ngươi không vừa mắt!"

"Uy!" Cuối cùng theo trong ngọn lửa đi ra chính là Kỵ Kình tiên nhân, hắn một đầu đen kịt, có chút chật vật, liên tục khoát tay nói: "Các ngươi không cần đánh nữa."

Không nói còn tốt, một câu nói kia giống như là hai nữ nhân khai chiến tiếng chuông.

Đế Nữ Phượng thân hình vọt tới, vượt không quá trình bên trong liền phần phật còi dấy lên một thân tam muội thần hỏa, so với lúc trước, giờ phút này nàng thần hỏa càng thêm bạo liệt tinh thuần, mỗi một hạt hoả tinh đều vô cùng cô đọng. Lấn đến gần về sau một quyền vung ra, coi như là Ác Địa Tàng xác thịt chịu này một kích toàn lực đều muốn không dễ chịu, huống chi là nhân tộc.

Nhưng Bạch Ngộ Tiên lại có chút thong dong, nàng cũng không có hốt hoảng trốn tránh, mà là đưa tay tế lên một tấm mâm tròn, theo chân khí cổ động, mâm tròn mở rộng thành một vòng màu băng lam màn nước, vắt ngang tại trước người nàng.

Đế Nữ Phượng khí thế mênh mông hỏa quyền nện vào đi, trong nháy mắt tóe lên kịch liệt gợn sóng gợn sóng, có thể chung quy là cản lại.

Một bên khác Bạch Ngộ Tiên cánh tay phải lại duỗi ra đếm không hết bạch quang sợi tơ, chính là từng cuốn lấy Ác Địa Tàng Thiên Ti khốn tiên lưới, uy lực càng thêm không cần nhiều lời.

Đế Nữ Phượng nhìn thấy pháp bảo này, lúc này đem thân vặn một cái, hóa thành một đám lửa nhà tù giống như viên cầu, đem Bạch Ngộ Tiên bao vây ở bên trong, sau đó đột nhiên co vào.

Bạch Ngộ Tiên lòng bàn tay màn nước mở rộng  đồng dạng chuyển tác một tầng ngục nước, hướng ra phía ngoài phá vây.

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang, thủy hỏa tứ tán, Bạch Ngộ Tiên cùng Đế Nữ Phượng hai người đồng thời rơi xuống đất, riêng phần mình lui mấy chục bước.

Đế Nữ Phượng thân là vô cùng phù hợp Phần Thương đại đạo tân tấn Đạo Chủ, vừa tấn thăng liền có thể cùng Bạch Ngộ Tiên cường giả như vậy so chiêu, là thật hiện ra cường đại thiên phú.

Mà Bạch Ngộ Tiên thế mà có thể chọi cứng đốt thương lực phá hoại, cũng thể hiện nàng thực lực kinh người.

Cả hai một phiên đấu, xem như lực lượng ngang nhau.

Các nàng đánh nhau ngay miệng, Sở Lương chỉ dám ở một bên nhỏ giọng hỏi thăm: "Đây là thế nào? Nổi lên nhiều mâu thuẫn lớn a, đánh cho ác như vậy?"

Bên kia quan chiến Khương Nguyệt Bạch cũng đành chịu lắc đầu, nhỏ giọng đáp: "Hồng Miên phong xây thành, tất cả mọi người đến xem thử. Ngươi sư tôn cùng mẫu thân của ta đối diện đi qua, liếc nhau một cái, sau đó nàng liền hỏi mẫu thân của ta một câu. . ."

"Ngươi nhìn cái gì?" Sở Lương phán đoán.

"Không sai." Khương Nguyệt Bạch thở dài nói: "Sau đó mẫu thân của ta trả lời một câu xem ngươi thế nào? Các nàng liền động thủ."

Sở Lương lấy tay che mặt.

Sợ nhất một tập hợp vẫn là tới.

Lúc trước Khương Thiên Khoát trong hôn lễ, sư tôn liền đã từng đại náo, Bạch Ngộ Tiên đoán chừng đã sớm cũng nhớ kỹ thù. Mặc dù đã qua mấy chục năm, nhưng hai vị rõ ràng đều không phải là rộng lượng chủ.

Nếu như sư tôn vẫn là đệ thất cảnh, khả năng còn nhớ kỹ ẩn nhẫn nhị chữ. Bây giờ nàng đã đệ bát cảnh, Thục Sơn đều nhanh chứa không nổi nàng, như thế nào còn có thể an ổn?

Oanh

Hai cái hung hãn nữ nhân lại bắt đầu vòng thứ hai đối bính, Kỵ Kình tiên nhân ở giữa ý đồ nhúng tay khuyên can, bị hai người cùng kêu lên quát: "Cút!"

Hắn lúc này mới hậm hực lui ra.

Thục Sơn nữ nhân đánh nhau, nam nhân là không có tư cách nhúng tay. Liền Văn Uyên thượng nhân đều không có hiện thân, thoạt nhìn giống như là không ai dám quản.

Cuối cùng vẫn là một đạo kiếm khí ngút trời, Yến đạo nhân cắt vào giữa sân, mới bỏ dở trận đại chiến này.

Nàng thản nhiên nhìn liếc mắt đối diện Bạch Ngộ Tiên, sau đó kéo lên một cái Đế Nữ Phượng, nói: "Đi."

"Yến Tử. . ." Đế Nữ Phượng nháy mắt mấy cái, còn muốn nói điều gì, không đợi nói ra liền bị Yến đạo nhân kéo lại.

"Hô ——" Kỵ Kình tiên nhân thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Còn tốt Yến Tử còn có thể quản được nàng, đệ bát cảnh A Phượng thật sự là thật là đáng sợ."

"Đúng vậy a. . ." Bên kia xem náo nhiệt Lâm Bắc cũng phụ họa gật đầu, nói: "Từ khi Phượng sư thúc tấn thăng đệ bát cảnh, ta mấy ngày nay tựu không gặp qua sư tôn ta, không biết trốn đến nơi nào. Không chỉ là hắn, còn có Đan Đỉnh trưởng lão, hộ pháp trưởng lão, Truyền Kiếm trưởng lão. . . Tóm lại sơn môn phía trên một chút tuổi tác trưởng lão, đều không mấy cái dám một mình ra cửa."

Sở Lương ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, cũng cảm nhận được phía trên không khí tràn ngập một cỗ bi thương cảm xúc. Thục Sơn. . . Không, là Tu Tiên giới ông lão nhóm trời tối.

Bên kia Bạch Ngộ Tiên trở về, hung hăng khoét Kỵ Kình tiên nhân liếc mắt, "Ngươi làm chuyện tốt."

"Trời đất chứng giám!" Kỵ Kình tiên nhân cao giơ hai tay: "Này có thể cùng ta không có một chút quan hệ, Thục Sơn trên dưới đều biết, A Phượng làm việc không thể tính toán theo lẽ thường, đi ngang qua cẩu nàng không có việc gì đều đá một cước."

"Hừ." Bạch Ngộ Tiên tức giận quay đầu chỗ khác.

"Trắng a di, ngươi chớ cùng sư tôn ta so đo, ta thay nàng giải thích với ngươi, quay đầu nhất định chuẩn bị một phần hậu lễ tới bồi tội." Sở Lương tới, lôi kéo Bạch Ngộ Tiên cùng Kỵ Kình tiên nhân ngồi xuống, an ủi nói: "Thục Sơn trên dưới đều biết, sư tôn ta làm việc rất khó phỏng đoán, ẩu đả vô tội người qua đường cũng là thường có."

"Ngươi nói cái gì xin lỗi?" Bạch Ngộ Tiên lắc đầu nói: "Ta hiểu ngươi không dễ, có dạng này một sư tôn, ngươi những năm này cũng chịu không ít khổ."

"A Phượng đối Sở Lương vẫn rất tốt." Kỵ Kình tiên nhân nói: "Kỳ thật chậm rãi ở chung xuống tới ngươi sẽ phát hiện, nàng người này hay là có một ít chỗ thích hợp."

"Dùng ngươi tới làm người tốt?" Bạch Ngộ Tiên lại nguýt hắn một cái cả giận nói: "Ngươi cảm thấy nàng tốt, ngươi đi cùng với nàng qua đi."

"Nói cái gì đó. . ." Kỵ Kình tiên nhân hậm hực cúi đầu.

"Trắng a di, ngươi có thể tức tức nộ, sinh khí dễ dàng già đi. Ta cái kia có mỹ dung dưỡng nhan ngàn năm linh sâm, chờ một lúc cũng làm người ta đến cho ngươi đưa một đầu." Sở Lương lại khuyên nói, " ta tùy tùng sư tôn lớn lên, nàng đối ta thật là tốt, cho nên ta cũng không thể nói nàng không tốt. Ở chung lâu khả năng ngươi cũng sẽ biết, nàng đúng là có một ít ưu điểm."

"Này ta ngược lại thật ra biết." Bạch Ngộ Tiên gật gật đầu, cũng nói: "Có ngươi dạng này một mối liên hệ tại, ta vốn không ý cùng nàng tranh chấp. Chỉ cần nàng đừng tổng gây chuyện, chúng ta một nhà có thể tại Thục Sơn an ổn sinh hoạt là đủ."

"Cái này dễ xử lý quay đầu ta đi tìm A Phượng thật tốt nói một chút." Kỵ Kình tiên nhân vỗ ngực nói: "Nàng vẫn là giảng đạo lý."

"Ngươi lợi hại như vậy, mới vừa không thấy ngươi ra tay giúp đỡ?" Bạch Ngộ Tiên lại nổi giận nói: "Cũng không biết ngươi là đứng tại bên nào!"

"Trắng a di, ngươi cũng không cần tổng mắng Khương thúc thúc. Nóng giận hại đến thân thể, đối với chúng ta người tu hành cũng là thật không tốt. Ta này có vài cọng có trợ giúp điều chỉnh nỗi lòng linh thực, ngài trước lưu lại ngâm chút uống trà." Sở Lương lấy ra mấy cái hộp buông xuống, sau đó mới nói: "Đến mức sư tôn ta sự tình, ta sẽ đi cùng với nàng thật tốt nói một chút, chỉ cần nói có đạo lý, kỳ thật nàng cũng sẽ nghe."

"Được." Bạch Ngộ Tiên cười nhìn về phía Sở Lương, "Vẫn phải là ngươi đứa nhỏ này biết nói chuyện, có ngươi tại đây, ta tâm tình tốt hơn nhiều."

Nói xong, nàng lại liếc mắt nhìn Kỵ Kình tiên nhân, "Không giống có người giúp cái gì đều không thể giúp, còn một mực tại bên cạnh thêm phiền."

Kỵ Kình tiên nhân gấp đến độ tầng tầng dậm chân, "Hắn nói không đều là ta từ mà!"

. . .

"Đúng rồi, mấy ngày nay đều không gặp ngươi, hôm nay tới nơi này là muốn làm gì?" Bạch Ngộ Tiên hết giận, lúc này mới hỏi: "Là tìm ta có chuyện gì không?"

"Hắc hắc." Sở Lương ngượng ngùng cười cười, mới nói: "Nếu là ngài hỏi, ta đây cũng không ưỡn ẹo. Ta hôm nay tới này bên trong, là muốn tìm ngài hỏi một kiện bảo vật sự tình."

"Cái gì bảo vật?" Bạch Ngộ Tiên hỏi.

Sở Lương đáp: "Đại Đạo lò luyện."

"Ừm?" Bạch Ngộ Tiên nhăn lại lông mày, "Hỏi cái này làm cái gì?"

"Ta nghe nói bảo vật này có thể khiến người ta đi đến chấp chưởng Thiên Nguyên cảnh giới, không biết là thật là giả?" Sở Lương hướng về phía trước thò người ra, nghiêm túc hỏi.

Hắn mặc dù khi lấy được Bạch Trạch dẫn dắt về sau, lại quan tưởng trắng trong tháp, lĩnh ngộ hiếm thấy Tạo Hóa đại đạo. Có thể khoảng cách triệt để chấp chưởng con đường này, còn có không biết nhiều xa khoảng cách xa.

Nếu là cứ như vậy tu luyện, đến chết cũng không biết có cơ hội hay không. Dù sao thế gian ít có tạo hóa đạo vận tồn tại, hết sức khó gặp được đầy đủ cơ duyên.

Lúc này hắn nhớ tới trước đó Văn Uyên thượng nhân đã từng từng tiến vào Đại Đạo lò luyện, bảo vật này tại hắn cùng Lục Thương tấn thăng đệ bát cảnh con đường bên trên làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu. Quán chủ trước đó cũng đã nói, Thần Khư quan sẽ chọn lựa đệ thất cảnh đỉnh phong tu tiên hạt giống, trực tiếp dùng Đại Đạo lò luyện bay vụt đến đệ bát cảnh.

Cho nên hắn mới có câu hỏi này.

Nếu như mình có thể trở thành chấp chưởng Thiên Nguyên tạo hóa Đạo Chủ, có lẽ liền có thể diễn hóa ra sinh mệnh bản nguyên, đem Thôn Thôn tính mệnh cứu trở về.

Thế nhân biết được nó đều là đã từng Yêu Thần, đối với cái chết của nó kỳ thật không lớn quan tâm. Tại Yêu Thần sau khi ngã xuống, liền vô cùng lo lắng bắt đầu giới hạn người đại tranh chi thế.

Cho dù là yêu tộc, cũng không nữa quan tâm cái kia chết đi Yêu Thần. Dù sao dù cho phục sinh, cũng chỉ là một cái nho nhỏ Phệ Thiên trùng, không thể nào là bọn chúng Thủ Hộ thần.

Có thể Sở Lương nhận biết nàng là theo một viên trùng trứng bắt đầu, từng bước một đưa nàng nuôi nấng cho tới hôm nay mức độ, nàng cũng là vì cứu mình mới ngã xuống.

Hắn vẫn là nghĩ hết lực cứu nàng.

"Đại Đạo lò luyện. . ." Bạch Ngộ Tiên nhíu mày suy nghĩ, nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi vật này cực kỳ nguy hiểm, đúng là có thể trợ giúp đệ thất cảnh đỉnh phong chấp chưởng Thiên Nguyên, có thể cũng không phải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. Mà lại ngươi mong muốn chấp chưởng Tạo Hóa đại đạo, cần trước đem con đường này tu luyện đến đỉnh phong lại nói, hiện tại ngược lại không gấp lấy. . ."

"Cái này rất nhanh." Sở Lương tựa hồ tự tin vô cùng, chắc chắn nói ra: "Ta sẽ rất mau đem Tạo Hóa đại đạo tu luyện đến đệ thất cảnh đỉnh phong."

Bạch Ngộ Tiên tựa hồ có chút kinh ngạc tại tự tin của hắn, nói: "Trên đời tạo hóa đạo vận ít có, ngươi có thể lĩnh ngộ đã không dễ, huống chi là muốn đến đỉnh phong? Như là đơn thuần khổ tu, dùng ngươi hiện nay trạng thái, chỉ sợ muốn lại tu luyện cái mấy trăm năm."

Sở Lương nghe nàng, lại nhếch miệng mỉm cười: "Rất nhanh.".