Chương 881: Cho tu hành thêm gia tốc 【  hai hợp một 】

Chương 881: Cho tu hành thêm gia tốc 【  hai hợp một 】

Sở Lương tìm tới Thanh Long tôn giả thời điểm, hắn đang ở giám sát Bồng Lai thượng tông trùng kiến.

Trước đó Hồng Miên phong thu mua Bồng Lai, còn lại thượng tông đệ tử đều theo Dương Thần Long tại Sở Lương thủ hạ đánh lên công. Mới đầu khả năng cũng có một số người không tình nguyện, có thể theo phong phú thù lao vào túi, đại gia cũng là tiếp nhận hiện thực này.

Vì công tác thuận tiện, phần lớn Bồng Lai đệ tử cũng đều ở tại Hồng Miên phong, dần dần nơi này nghiễm nhiên thành Bồng Lai mới sơn môn chỗ.

Lần này Hồng Miên phong lại gặp hủy diệt nhường Bồng Lai người ý thức được, mặc dù dựa vào Thục Sơn ăn cơm, nhưng cũng không thể cùng Thục Sơn áp sát quá gần. Bây giờ Thục Sơn phái cây to đón gió, tổng cùng bọn hắn ở cùng một chỗ khó tránh khỏi bị ảnh hưởng đến.

Mặc dù nghiêm túc nghĩ nghĩ bọn hắn liền là trận thứ nhất gió bản thân.

Tóm lại Bồng Lai thượng tông một lần nữa chọn nền móng, tại khoảng cách Thục Sơn phái không xa Nam Vực trên núi cao thành lập một tòa tạm thời sơn môn. Bây giờ Bồng Lai mặc dù vẫn còn tồn tại Cửu Thiên tiên môn tên, nhưng trên thực tế mọi người đều biết, vô luận là địa vị vẫn là thế lực đều đã rớt xuống ngàn trượng, cũng không ai nói lại cứu phô trương.

Sở Lương tiến tới thời điểm  bên kia Bồng Lai đệ tử đang bề bộn đến khí thế ngất trời, Thanh Long tôn giả thì là ở một bên ngồi yên quan sát.

"Tất cả mọi người vội vàng đâu ha." Sở Lương cười chào hỏi.

"Xây cái cư trú chỗ thôi." Thanh Long tôn giả cũng cười cười, "Sở thiếu hiệp đại giá quang lâm, có thể là có chuyện?"

"Có chút việc, cũng là không kín muốn." Sở Lương khoát khoát tay, "Làm sao không tìm Thổ Mộc đường xây một chút Phượng cấp kiến trúc? Càng bền chắc chút. Lần này Hồng Miên phong mặc dù hủy, có thể là trong phế tích còn có thật nhiều Phượng cấp kiến trúc không có hoàn toàn bị phá hư, giữ một chút vật phẩm. Nếu không phải Ác Địa Tàng cấp bậc này chiến đấu, còn chưa nhất định sẽ tạo thành lớn như vậy phá hư, che cái tốt một chút phòng ở cũng an tâm nha."

"Phượng cấp kiến trúc quá mắc." Thanh Long tôn giả không e dè, nói thẳng nói ra: "Bây giờ Bồng Lai thượng tông nào có tiền dư, căn bản che không nổi đắt như vậy phòng. Có thể có cái bảo hộ chỗ cũng là phải, hủy cùng lắm thì lại trùng kiến nha."

"Như vậy sao được?" Sở Lương vung tay lên, "Ngày mai ta liền đem Thổ Mộc đường kéo qua, hết thảy cho các ngươi đổi thành Phượng cấp kiến trúc, một người một gian. Lần này rời  Hồng Miên phong. Đất trống cũng rộng, nhà ở ta bao!"

Thanh Long tôn giả nhưng không có mừng rỡ, hắn trong khoảng thời gian này cũng biết Sở Lương là cái gì bản tính, đây là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, bây giờ lớn như vậy một ngụm thịt đút tới trong miệng, khẳng định lại là có yêu cầu gì.

Không rõ nghe nói yêu cầu của hắn, Thanh Long tôn giả cũng không dám tiếp nhận hắn chỗ tốt.

"Có thể là có gì cần ta địa phương?" Hắn thăm dò tính mà hỏi thăm.

"Cái này sao. . ." Sở Lương cười hắc hắc, "Tự nhiên là có một chút thỉnh cầu nho nhỏ, bất quá cái này cùng ta giúp các ngươi chiếu cố không quan hệ a, một mã thì một mã. Ta tới này bên trong đâu, là muốn mượn dùng Bồng Lai thần khí."

Quả nhiên cùng Đông Hải trụ luân có quan hệ, nghe hắn nói ra, Thanh Long tôn giả phản cũng yên tâm.

"Bây giờ Hồng Miên phong cùng Bồng Lai quan hệ mật thiết, Sở thiếu hiệp muốn mượn dùng Đông Hải trụ luân tự nhiên không có vấn đề." Thanh Long tôn giả mỉm cười nói: "Là làm chuyện gì?"

"Đơn giản tới nói chính là. . ." Sở Lương nghiêm mặt nói: "Ta muốn ngươi giúp ta tu hành."

. . .

Làm Thanh Long tôn giả đi vào Thục Sơn, nhìn thấy chín nghi chân nhân thời điểm, hai cái đại năng đều có chút ngại ngùng.

Ngươi

Hai vị nhìn nhau cười một tiếng, đều xem thấy trong mắt đối phương cái kia có chút ngượng ngùng, biết đáp án nhất định là giống nhau.

Hắn cho đến thực sự nhiều lắm.

Thần khí ở nhà, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng không có việc gì tới sáng tạo kiếm tiền.

Sáng tạo phần lớn thu.

"Kính Thiên bát quái có thể tăng tốc thần khí bên trong tốc độ thời gian trôi qua, ta trong khoảng thời gian này liền tại bên trong đợi, làm phiền chín nghi tiền bối giúp ta nắm thời gian lưu nhanh kéo căng." Sở Lương vừa nhìn về phía Thanh Long tôn giả, "Cũng có cực khổ Tôn Giả theo ta cùng nhau tiến vào, dùng Đông Hải trụ luân đơn độc gia trì thân thể ta, cũng nắm tốc độ chảy kéo căng."

"Ngươi là muốn làm gì? Như thế tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua, chẳng phải là. . ." Nghe được hắn, hai vị đại năng đều có chút chấn kinh.

"Bởi vì ta nghĩ tăng tốc tốc độ tu luyện của ta." Sở Lương nói.

Chấp chưởng Tạo Hóa đại đạo phục sinh Thôn Thôn kế hoạch hắn không cùng lão hai vị giảng, bởi vì hắn cũng không biết có thể thành công hay không, này nghe tới cũng thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

Cũng không luận mục đích của hắn, vẻn vẹn hành động này đã đầy đủ làm người kinh ngạc. Cái gì gia đình a, nhường hai vị đại năng khu động hai tôn thần khí cho gia trì?

Cái này cũng quá xa xỉ.

Vô luận là Vụ Ẩn tiên sơn đệ tử vẫn là Bồng Lai thượng tông đệ tử, cũng đều là chỉ có tại Tiên môn đại hội bực này ngàn cân treo sợi tóc, mới có thể có cơ hội ở trong đó tu hành một quãng thời gian, lấy được đến tốc độ thời gian trôi qua bên trên tiện nghi.

Sở Lương này trực tiếp kêu đến biến thành tư nhân phục vụ.

Hơn nữa còn một lần gọi hai cái.

Là thật nắm giàu nứt đố đổ vách bốn chữ biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.

Có thể chín nghi cùng Thanh Long lại không có lý do gì phản bác, ngược lại Sở Lương là theo thời gian tính thù lao, bọn hắn không có lý do cự tuyệt.

Dù là như thế, Thanh Long tôn giả vẫn là nhắc nhở: "Ngươi phải chú ý, cả hai điệt gia tốc độ thời gian trôi qua sẽ qua thật nhanh, ngươi phải chú ý ở trong đó thời gian, không nên đem thọ nguyên hao tổn quá nhiều."

Mặc dù quanh mình tốc độ thời gian trôi qua không thay đổi, có thể Sở Lương tuổi thọ sẽ chân thật nhanh chóng vượt qua. Nếu là tiến vào đốn ngộ, một cái không quan sát, rất khó nói tài sản của hắn cùng tuổi thọ là cái nào sẽ trước hao hết sạch.

Cũng may chín nghi chân nhân cùng Thanh Long tôn giả cũng đều tính là người một nhà, sẽ không ngồi nhìn Sở Lương tu luyện quá lâu, một khi thời gian dài quá mức, đều sẽ dừng lại gia trì.

"Vậy liền giao phó cho hai vị tiền bối." Sở Lương chắp tay nói.

Đương nhiên, hắn còn có khác nhất lớp bảo hiểm biện pháp. Chờ một lúc sẽ còn do chính mình sư tôn bắt đầu tính theo thời gian, mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ tới giám sát Sở Lương tình huống.

Bây giờ Đế Nữ Phượng uy danh hiển hách, trong tu tiên giới mọi người đều biết. Thục Sơn sát tinh đó tấn thăng đến đệ bát cảnh, có thể dừng lão nhi khóc đêm.

Coi như là từ đối với nàng kiêng kị, hai người cũng không dám đối Sở Lương có bất kỳ ý đồ xấu.

Hết thảy an bài thỏa đáng về sau, Sở Lương liền tiến vào Kính Thiên bát quái Hư Cảnh bên trong, tại Đông Hải trụ luân gia trì hạ bắt đầu tĩnh toạ minh tưởng.

Quanh mình thời gian trường hà mãnh liệt gia tốc, thân thể của hắn ở trong đó gần như mơ hồ.

Thần thức của hắn trước tiên chìm vào trắng trong tháp.

Mấy tôn khôi lỗi đang ở chỗ này lẳng lặng xoay tròn, yên hà bốn phía, lôi điện đan xen, Sở Lương cười hắc hắc nói: "Nói cho đại gia một tin tức tốt, ta dùng nhiều tiền đề cao công việc của chúng ta hiệu suất, hiện tại các ngươi làm một năm có thể đỉnh thật nhiều năm! Đại gia thêm chút sức, ta liền có thể đem Tạo Hóa đại đạo tăng lên tới đệ thất cảnh đỉnh phong."

Bằng hắn lực lượng một người, tu luyện cuối cùng vẫn là quá chậm, mà Đại Đầu Oa Oa nhóm đồng tâm hiệp lực, tương đương với này thời gian gia tốc ý nghĩa lại tăng lên mấy lần.

Đến lúc đó cũng có cơ hội cân nhắc tạo hóa Đạo Chủ vị trí, chẳng qua là con đường này gian nan, tại không có ngoài định mức đạo vận lĩnh hội tình huống dưới, chỉ sợ vẫn là khó mà tấn thăng. Chỉ có tìm kiếm trong truyền thuyết cái kia Đại Đạo lò luyện, mới có thể nếm thử một phiên.

Đến mức đến đệ thất cảnh đỉnh phong cần thiết đạo vận, Sở Lương chuẩn bị theo Bạch Tháp bên trong thu hoạch được.

Hắn lúc này khoanh chân ở đây, dùng thần thức cảm thụ Bạch Tháp, bình tĩnh lại tu hành.

"Thật đúng là đừng nói. . ." Vừa nhắm mắt lại, hắn liền lẩm bẩm: "Chợt một chính mình tu luyện, vẫn rất không thói quen."

. . .

Một ngày này vừa mới xây xong Thục Sơn Ngân Kiếm phong bên trên, lại nghênh đón một vị khách nhân.

Hắn thân mang trường bào màu tử kim, thân hình cao lớn, dung nhan hơi già nua, sợi tóc hoa râm. Đi vào Đế Nữ Phượng phong chủ lầu các trước, ngừng chân không tiến vào, chẳng qua là nhẹ nhàng vào trong quan sát.

"Nha." Bên trong truyền đến một tiếng khinh bạc chào hỏi, "Đây không phải hoàng tộc Thủ Hộ giả sao? Làm sao mấy ngày không thấy, biến thành bộ dáng này?"

Đế Nữ Phượng ra đón, tại cánh cửa trước nhìn đối phương, so với lần trước thần hỏa trong điện gặp gỡ lúc, Minh Đức thoạt nhìn thương già đi không ít.

Bất quá tu vi rút lui, có chút biến hóa cũng là bình thường.

"Ha ha." Minh Đức gặp nàng vẫn như cũ bộ dạng này hỗn bất lận dáng vẻ, không khỏi cười một tiếng, "Đều biến thành đốt thương Đạo Chủ, làm sao còn cái bộ dáng này a?"

"Chính ta tấn thăng, ta tại sao phải biến?" Đế Nữ Phượng biểu lộ có chút kỳ quái, "Hiện tại ta là đốt thương Đạo Chủ, nên cải biến không phải là các ngươi thái độ đối với ta sao?"

Minh Đức nháy mắt mấy cái, cảm thấy nàng nói cũng chưa hẳn không có đạo lý.

"Tiến đến ngồi đi." Đế Nữ Phượng hất đầu, dửng dưng trở lại trên giường ngồi xuống.

Minh Đức đi tới, nhìn xem nàng chất đầy bình rượu, tập tranh, ngổn ngang tạp vật lầu các phòng khách, trong lúc nhất thời không biết từ chỗ nào ngồi xuống, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Ta lần này tới tìm ngươi, cũng là nghĩ nói một câu chuyện này." Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói: "Bây giờ ngươi trở thành đốt thương Đạo Chủ, cũng là thời điểm nên tiếp nhận vị trí của ta."

"Có ý tứ gì?" Đế Nữ Phượng uể oải nhíu mày hỏi: "Ngươi nói là. . . Về sau ta tới làm cha?"

"Khục." Minh Đức bị nàng sặc đến trực ho khan, luôn miệng nói: "Cái này cũng là không cần đi, cái đồ chơi này nào có thay phiên. . . Ta nói là, hoàng tộc Thủ Hộ giả."

Đế Nữ Phượng cười nói: "Hoàng tộc trước đó cũng không phải là không có Thủ Hộ giả, ngươi xem một chút ngươi cũng bảo vệ chút gì? Lần này nếu không phải đồ đệ của ta, nghe nói cả tòa Vũ Đô thành đều muốn không về được, chớ nói chi là những cái kia hoàng tộc. Ta đảo ngóng trông bọn hắn chết sạch, đến lúc đó ta liền có thể trực tiếp làm hoàng đế, ta còn thủ bảo vệ bọn họ?"

"Đều chết sạch cũng không nhất định đến phiên ngươi, còn có Trấn Ngục vương đây. . ." Minh Đức nhỏ giọng nói.

"Hắn dựa vào cái gì cùng ta so?" Đế Nữ Phượng khinh thường nói.

Minh Đức âm thầm oán thầm, hai người các ngươi một cái hơi có hình người, một cái hơi hiểu nhân tính, còn thật sự là sàn sàn với nhau.

Lại nghĩ lại, bây giờ Hạ gia hai tên đệ bát cảnh đại năng đều là như thế này toàn thân phản cốt mặt hàng, tương lai cũng thuộc về thực là một mảnh xa vời. Minh Đức không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài, chính mình cũng bảo vệ một ít gì a?

Đường đường hoàng tộc là thế nào lưu lạc đến nước này.

Bất quá cũng còn tốt có Đế Nữ Phượng tại, chính mình sau khi chết Phần Thương đại đạo mới không có sa sút. Tại trước khi chết trong nháy mắt đó, Minh Đức phát hiện mình duy nhất quải niệm chính là cái này nữ nhi.

Sau này sống lại, mặc dù tu vi rơi xuống đến thiên quan trở xuống, nhưng hắn cũng đồng dạng tháo xuống trách nhiệm. Trước đó vì chuộc tội mà qua gần trăm năm nhân sinh, giật mình giống như cách một thế hệ.

"Ta biết ngươi không muốn trở về." Hắn ung dung nói nói, " cho nên ta cũng muốn hỏi hỏi, nếu như ngươi không đi Hoàng thành. . . Ta có thể tới Ngân Kiếm phong ở một thời gian ngắn sao?"

Hắn cười khổ, nhìn xem Đế Nữ Phượng, nói: "Ngươi biết trước đó ta chết qua một lần, trước khi chết tại trước mắt ta, liền là của ngươi bộ dáng. . . Nếu nói ta này cả đời duy nhất có thẹn, đại khái chính là. . ."

"Dĩ nhiên không có vấn đề." Đế Nữ Phượng không đợi hắn trữ tình lời nói xong liền một lời đáp ứng, sau đó lại sờ lên cằm hỏi: "Bất quá ngươi làm Thủ Hộ giả nhiều năm như vậy, hẳn là cũng tích lũy không ít vốn liếng đi. . ."

Minh Đức dịu dàng thắm thiết ánh mắt bên trong, phản chiếu lấy Đế Nữ Phượng lục thân không nhận mặt, trên gương mặt kia phảng phất viết đầy một hàng chữ lớn.

Lão già, nên bạo linh thạch tệ.

. . .

"Đến cùng là lão Lạc, không còn dùng được."

Vạn Pháp tôn giả cười ha hả đứng tại Minh Vương tông chủ hòa Huỳnh Hoặc thiên sư trước mặt, vẫn là cái kia một bộ nhân từ thương xót hình dạng.

"Bị Kim Ô đụng cái kia một đầu, đều kém chút chết đi, còn tốt số lớn, có thể may mắn đào thoát."

Hắn mặc dù nói như vậy, có thể Lâm Phá Vân vẫn là nhận định lão đầu nhi này tuyệt đối có quỷ, như thế trình độ nổ tung hắn nhất định không khả năng đào thoát, hai người đều tận mắt chứng kiến. Lần này hắn lại có thể không có chuyện người một dạng xuất hiện, khẳng định là có hậu thủ gì.

Thiên Sư liền không giống hắn tốt như vậy kỳ, đối với Vạn Pháp tôn giả phục sinh, tựa hồ là có dự liệu. Hắn mặc dù không biết vị lão sư này tôn là dùng phương thức gì, có thể cũng biết hắn tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy ngã xuống.

"Sư tôn làm thật phúc lớn mạng lớn, bây giờ không chỉ là trở về từ cõi chết, Ác Địa Tàng càng là thành công tiêu diệt Yêu Thần bản nguyên." Thiên Sư mỉm cười nói: "Đại tranh chi thế mở ra phải nên sư tôn tu thành chính quả."

"A." Vạn Pháp tôn giả lắc đầu, "Còn khó nói."

"Bây giờ giới hạn người đều ló đầu, Tây Hải Thần Hoàng, Nam Hải Ô Sào, Thục Sơn Bạch Trạch, Thiên Tinh lão tổ. . ." Lâm Phá Vân hơi vừa phân tích, nói: "Thần Hoàng thế đơn lực bạc, không đủ gây sợ; Ô Sào chỗ ở nhỏ hẹp Nam Hải, khó có thành tựu; Bạch Trạch lưng tựa Thục Sơn mặc dù là cái kình địch, có thể nàng còn không có tìm về trạng thái, đã sớm chậm một bước. Ngươi duy nhất kẻ địch, cũng chính là Thiên Tinh lão tổ, hắn mấy ngày nay một mực tại tích súc linh lực, chỉ sợ sẽ có động tác lớn."

Bây giờ hắn Minh Vương tông một chốc không cách nào khôi phục, chỉ có thể thừa dịp mấy lần hợp tác tình nghĩa, đem chính mình cột vào Vạn Pháp tôn giả chiếc thuyền lớn này lên.

Nếu là một ngày kia Vạn Pháp tôn giả làm thật thành tựu Thần Thánh, hắn cũng là có thể đi theo gà chó lên trời. Huỳnh Hoặc thiên sư tựa hồ cũng là nghĩ như vậy, hai người bọn hắn mặc kệ ai là gà ai là chó, muốn đi con đường đều là giống nhau.

Nghe Lâm Phá Vân phân tích, Vạn Pháp tôn giả lại là cười lắc đầu.

"Cũng không phải." Hắn ung dung nói ra: "Muốn nói kình địch, không tại giới hạn người bên trong, mà tại cửu thiên thập địa bên trong. Bạch Trạch lưng tựa Thục Sơn, Thiên Tinh lão tổ bộ rễ khổng lồ, hai điểm này ngươi không có nói sai, bọn hắn xác thực hết sức khó đối phó. Chỉ bất quá khó đối phó không phải bọn hắn, mà là bọn hắn thế lực sau lưng."

"Thần Hoàng cùng Ô Sào đều quá gấp chúng nó mong muốn tại nhân tộc nhìn chung quanh phía dưới chứng đạo thành thần, quả thực là si tâm vọng tưởng. Bất quá chờ đợi mấy ngàn năm đến nay, kỳ ngộ cuối cùng đến, vội vã không nhịn nổi cũng có thể lý giải, ta tướng tin chúng nó cũng có chính mình chuẩn bị chuẩn bị ở sau, nhưng cuối cùng vẫn là muốn bại cho nhân tộc."

"Mà ta muốn chứng đạo, cơ hội duy nhất liền là tại bọn hắn tranh đoạt trong khe hở, bày mưu rồi hành động."

Lâm Phá Vân nhìn xem hắn tinh sáng lên đôi mắt, biết này lão trèo lên một bụng ý nghĩ xấu, khẳng định đã sớm có kế hoạch, thế là trực tiếp hỏi: "Tiếp xuống ngươi định làm gì?"

Vạn Pháp tôn giả ngóng nhìn nam phương, chậm rãi phun ra bốn chữ: "Xua hổ nuốt sói.".