Chương 882: Ta? 【  hai hợp một 】

Chương 882: Ta? 【  hai hợp một 】

"Vị này là Nam Hải Ô Sào lão tổ sứ giả, Ngoan tiên sinh."

"Vị này là Tây Hải Thần Hoàng tọa hạ Hoàng Dương thái tử."

Tại Tây Nam hai biển chỗ giao giới, sóng biếc vạn phòng trong có một tòa không đáng chú ý đảo nhỏ, theo hòn đảo phía đông liếc mắt có thể nhìn tới phía tây.

Giờ phút này trên hòn đảo hội tụ ba đạo thân ảnh, tại lẫm liệt trong gió biển đứng đối mặt nhau.

Bên trái một vị là một đầu nhảy nhót tóc đỏ rộng rãi mặt nam tử trung niên bộ dáng, ngạch mọc ra hai sừng, đồng quang kiệt ngạo.

Bên phải một vị thì là mang một đạo đen kịt lớn xác, thân hình gầy yếu, dung nhan già nua, gió vừa đến khiến người ta cảm thấy run rẩy có chút cố hết sức.

Ở giữa người thì là Huỳnh Hoặc thiên sư, đang mặt mỉm cười cùng hai người nói chuyện với nhau.

Bên trái vị kia không là người khác, chính là Huỳnh Hoặc đã từng ý đồ bắt qua Hoàng Dương, chính là Tây Hải Thần Hoàng huyết mạch, phát sinh dị biến về sau ngược lại thiên phú kỳ cao. Tại Tây Hải Thần Hoàng xuất quan tranh đạo về sau, bốn phương hoàng tộc huyết mạch tìm tới, thần thú Hoàng Dương không vì chi động. Là Thần Hoàng tự mình đến Hoàng Dương núi mời chào, hứa dùng hoàng tộc Thái Tử vị trí, mới đem cái này đã từng con rơi miễn cưỡng lôi trở lại Thần Hoàng đảo.

Lần này cùng Nam Hải liên hệ, Thần Hoàng liền lệnh Hoàng Dương thái tử ra mặt.

Mà cái kia vỏ lưng lão giả, chính là Nam Hải Ô Sào xem trọng nhất một vị túi khôn, tuổi thọ lâu đời gần như không so Ô Sào ngắn bao nhiêu một đầu Lão Ngoan. Quy Khư bên trong yêu tất cả đều biết, hắn luôn luôn có thể đại biểu Ô Sào ý chí, đều tôn xưng một tiếng Ngoan tiên sinh.

Hoàng Dương thái tử nhìn xem Thiên Sư tầm mắt có chút bất thiện, "Nam Hải Yêu tộc ta tất nhiên là biết được, chỉ là ta ngược lại không biết ngươi tại đây bên trong, làm sao? Còn muốn dùng ta áp chế phụ thân?"

"Cái kia đều đi qua. . ." Thiên Sư mỉm cười gật đầu "Lúc ấy thế cục không rõ, ta phụng mệnh phá hư chư giới hạn người ngủ đông, cũng chỉ là xuất phát từ lập trường. Có thể hiện tại lập trường là, ba chúng ta phương kết minh mới có đường ra."

"Kết minh?" Hoàng Dương thái tử cười lạnh một tiếng.

"Lúc trước Nam Hải bạo loạn, dẫn tới chính đạo vây công, suýt nữa đem Ô Sào đại nhân giới hạn trạng thái đánh vỡ, bây giờ nghĩ đến cũng có Huỳnh Hoặc tính toán ở bên trong." Ngoan tiên sinh u u nói nói, " bất quá mỗi thời mỗi khác, nhân tộc thế lớn, chúng ta xác thực phải đồng tâm hiệp lực mới có thể thủ thắng."

"Nhân tộc thế lớn?" Hoàng Dương thái tử lườm Thiên Sư liếc mắt, sau đó nói: "Bây giờ năm tên giới hạn người, ba tên là ta yêu tộc, chỉ có hai cái nhân tộc, tại sao thế lớn nói đến?"

"Bạch Trạch mặc dù yêu tộc, lại là Thục Sơn thần thú, lưng tựa nhân tộc thế lực, sớm không thể dùng đồng tộc nhìn tới." Ngoan tiên sinh đáp nói, " Thiên Tinh lão tổ cùng Bạch Trạch tôn giả, cả hai đều có nhân tộc ỷ vào. Tây Hải Thần Hoàng, chẳng lẽ không kiêng kị sao?"

"Các ngươi muốn như nào?" Hoàng Dương thái tử hỏi.

Hắn hôm nay nếu đến, dĩ nhiên chính là Tây Hải Thần Hoàng cảm thấy mối nguy, cũng có hợp lại chi ý.

Thần Hoàng tại Tây Hải một góc tu hành, luận thế lực ở vào cực lớn thế yếu. Dù cho hiển lộ dị tượng về sau có bốn phương yêu tộc tìm tới, vẫn như cũ vô pháp cùng cầm được xuất thần khí cửu thiên thập địa so sánh.

"Ngươi ta tam phương hợp lại, trước đánh rụng một nhà." Thiên Sư không chút do dự đáp.

Hoàng Dương thái tử trầm tư dưới, sau đó lại hỏi: "Các ngươi nghĩ trước đối với người nào ra tay?"

Lần này là Ngoan tiên sinh trả lời: "Thục Sơn cùng Nam Hải quan hệ mật thiết, Bạch Trạch tôn giả dù sao cũng là yêu tộc  có thể lời vẫn là trước nhằm vào Thiên Tinh lão tổ. Hắn có Thiên Tinh nhất mạch thế lực, có được hai tôn thần khí, hiện tại uy hiếp lớn nhất."

"Có khả năng." Hoàng Dương thái tử nhất thời đáp ứng.

Bây giờ Thiên Hỏa tây đến, liền là Thiên Tinh lão tổ tại ngăn cản. Nếu là trước có thể đem Thiên Tinh lão tổ giải quyết, vắt ngang tại Thần Hoàng trước mặt trở ngại lớn nhất liền sắp biến mất.

Nếu là mặt khác hai phe chịu hỗ trợ, hắn tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Hắn đáp ứng về sau, liền lại lập tức hỏi: "Muốn làm thế nào?"

Liền nghe Thiên Sư cười nhạt một tiếng, "Chúng ta muốn. . . Trục Nhật Thôn Tinh!"

. . .

"Ngươi thật muốn đi?"

Thục Sơn bên trên, Bạch Ngộ Tiên nhìn xem Sở Lương, trong mắt có nhàn nhạt kinh ngạc.

Người trẻ tuổi này bất quá dùng mấy ngày thời gian, thế mà thật đem Tạo Hóa đại đạo tăng lên tới đệ thất cảnh đỉnh phong trình độ, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá nhìn xem phía sau hắn cái kia mặt mũi tràn đầy mỏi mệt phảng phất bị ép khô như vậy hai ông lão, nàng ngược lại cũng có chút hiểu rõ. Thanh Long tôn giả cùng chín nghi chân nhân, riêng phần mình chấp chưởng một tôn thần khí, tại đây cái phối trí gia trì dưới, tiến cảnh chậm mới là kỳ quái.

Chẳng qua là trên đời này lại có mấy cái đệ thất cảnh có thể xa xỉ như vậy, thỉnh hai cái vị này hỗ trợ gia trì tu luyện?

Đại khái cũng chỉ có Sở Lương.

"Bằng vào ta lực lượng của mình cũng không đầy đủ tấn thăng Thiên Nguyên  chờ đợi cơ duyên không biết phải tới lúc nào." Sở Lương kiên định nói: "Ta nhất định phải mượn Đại Đạo lò luyện dùng một lát."

Nỗ lực đến cái này phần bên trên, nhất định phải thử một lần mới được. Thôn Thôn mặc dù bảo tồn tại trắng trong tháp, có thể vốn là không nhiều sinh mệnh bản nguyên vẫn là tại ngày càng mỏng manh, hắn phải nắm chắc thời gian mới được.

Sinh mệnh bản nguyên vật này cũng không phải nói ta cho ngươi tốt nhất cất ở đây bên trong là có thể, miễn là còn sống trạng thái dưới, nó nhất định là dần dần tiêu hao trạng thái, đây là Đại Đạo quy luật không có cách nào ngăn cản. Bằng không mà nói, người chỉ cần không bị thương liền bất lão bất tử.

"Được." Bạch Ngộ Tiên gật gật đầu, "Ta mang ngươi trở về một chuyến, bất quá muốn mượn dùng Đại Đạo lò luyện khả năng không dễ, điểm này ta khả năng cũng không giúp được ngươi."

"Chính ta cùng quán chủ đàm chính là." Sở Lương nói.

Bọn hắn trước đó cùng quán chủ huyên náo không tính vui sướng, cho nên mới nhường Bạch Ngộ Tiên ra mặt hỗ trợ hòa hoãn một thoáng quan hệ. Nhưng mong muốn mượn dùng thần khí dù sao cũng phải trả giá điều kiện, phương diện này nàng liền không giúp được gì.

Cùng sơn môn lên tiếng chào, Kỵ Kình tiên nhân liền bay lên Hắc Kình, mang theo Bạch Ngộ Tiên cùng Sở Lương lại lần nữa lao tới Thần Khư quan. Hai người rời đi cũng mới không có nhiều tháng ngày, lần này cũng xem như về nhà ngoại, đảo có chút ít hai cái lại mặt ý vị.

Đối với Sở Lương lựa chọn, bọn hắn cũng không có nghi vấn. Tựa như lúc trước Khương Thiên Khoát muốn tìm kiếm thê tử của mình, cũng có rất nhiều người cảm thấy không cần thiết, hoàn toàn có khả năng tại Thần Khư bên ngoài tốt cuộc sống thoải mái.

Có thể tổng có một số việc là nhất định phải làm.

Xuyên qua Thần Khư hàng rào, quen thuộc lại lần nữa đến Thần Khư quan, nơi này giống như thường ngày như vậy yên tĩnh.

Dương Bất Úy đang ở trước viện vẩy quét lá rụng, nhìn thấy Kỵ Kình tiên nhân, dưới hai tay ý thức nắm chặt.

"Hôm nay không đánh ngươi." Kỵ Kình tiên nhân cười nói: "Chúng ta là tới gặp quán chủ."

"Hừ." Dương Bất Úy nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ làm như không nhìn thấy.

Bạch Ngộ Tiên dẫn hai người nghênh ngang đi vào Thần Khư quan, xuyên phòng qua viện, đi thẳng tới chính đường.

Quán chủ sớm ngồi tại đường ở giữa bưng lấy một chén trà nóng, hai mắt nhìn thẳng phía trước, tựa hồ liền đang đợi cái gì. Mãi đến trông thấy Sở Lương ba người, hắn mới lộ ra nụ cười.

"Trở về á." Hắn hô.

"Tiểu bối có một số việc muốn tìm ngươi hỗ trợ, đều là thân thích, ngươi tốt nhất đừng quá làm khó hắn." Bạch Ngộ Tiên từ tốn nói.

"Chỉ cần tại quy củ trong vòng sự tình, ta làm sao từng làm khó hơn người đâu?" Quán chủ mang theo vài phần lạnh nhạt cùng mấy phần ủy khuất, khẽ cười nói: "Nói đi, sự tình gì?"

Sở Lương tiến lên,  Trịnh trọng nói: "Ta muốn mượn dùng Đại Đạo lò luyện."

Tiếp theo, hắn đem Ác Địa Tàng đại náo Thục Sơn, Thôn Thôn cùng hắn kịch chiến ngã xuống sự tình giảng thuật dưới, sau đó nói: "Viên sư huynh một mực tại Thục Sơn xem thấy được toàn trình, chắc hẳn quán chủ cũng đã biết. Bây giờ Thôn Thôn sinh mệnh bản nguyên mỏng manh, ta muốn mau sớm đưa nàng cứu tỉnh, theo Tạo Hóa đại đạo chi ở bên trong lấy được chút linh cảm, ta muốn xem thử một chút. Chỉ là muốn đi đến chấp chưởng Thiên Nguyên cảnh giới không biết muốn bao nhiêu thời gian, cho nên muốn muốn mượn Đại Đạo lò luyện dùng một lát."

"Ngươi nghĩ tốc độ cao tấn thăng Thiên Nguyên?" Quán chủ trầm ngâm nói: "Đại Đạo lò luyện xác thực có thể có thể làm được, nhưng cũng không phải là chuyện dễ. Kỳ thật tiến vào Đại Đạo lò luyện là một kiện nguy hiểm cực chuyện đại sự, một khi tấn thăng thất bại, sẽ tại trong đó trầm luân mê thất. Lại càng là thâm thuý Đại Đạo, tấn thăng độ khó càng lớn, nguy hiểm càng cao. Dùng thiên phú của ngươi, bình thường Đại Đạo dễ như trở bàn tay, nhưng nếu là nghĩ chấp chưởng Tạo Hóa đại đạo, đây cơ hồ là trên đời gian nan nhất Đại Đạo, chỉ sợ muốn bốc lên cực đại nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ ở trong đó vĩnh thế mê thất."

"Ta không sợ." Sở Lương dứt khoát nói: "Quán chủ chỉ cần nói cho ta biết, cần muốn bỏ ra cái giá gì."

"Đại giới nha. . ." Quán chủ thêm chút suy nghĩ, nói: "Giúp ngươi tấn thăng cũng thuộc về ảnh hưởng nhân gian, đúng là tại quy củ bên ngoài, nếu như ngươi muốn nhờ Đại Đạo lò luyện, vậy thì phải giúp ta làm một việc."

"Thỉnh giảng." Sở Lương đáp.

"Nếu như ngươi tấn thăng thất bại vậy dĩ nhiên ở trong đó mê thất không nói. Nếu là ngươi thành công, ta đây muốn ngươi đi tru diệt Ác Địa Tàng." Quán chủ nói ra.

A

Sở Lương giật mình, chỉ hỏi ra một chữ: "Ta?"

Hắn nhìn kỹ một chút quán chủ, xác nhận chính mình không có nghe lầm. Đây chính là Ác Địa Tàng, liền Yêu Thần cũng không là đối thủ thượng giới Thiên Ma. Coi như đánh bại sử thượng yếu nhất đệ cửu cảnh, đó cũng là đệ cửu cảnh.

Mình coi như tấn thăng thành công, cũng chỉ là đệ bát cảnh mà thôi a.

Muốn ta chết có khả năng nói thẳng.

"Ta có khả năng đem Bàn Thần cốt cho ngươi mượn, cũng mặc kệ ngươi vận dụng như thế nào tài nguyên, điều động nhiều ít người, tóm lại ta muốn ngươi bôi bỏ đi nó." Quán chủ nói: "Thiên Ma liền là xâm lấn này phương nhân gian khối u ác tính, muốn đem một phương thế giới này thôn phệ sạch sẽ sau đó rời đi, là Phi Thăng luật tuyệt đối không cho phép. Có thể là trước lúc này, ta không thể ra tay với hắn."

Nếu như Thần Khư quan có thể dùng "Hắn có nguy hại nhân gian ý đồ" loại lý do này ra tay, cái kia trong lúc này màu xám khu vực cũng quá nhiều, Thần Khư quan có khả năng lợi dụng Lý Thánh lưu lại lực lượng tùy ý diệt trừ đối lập, chỉ cần là căn cứ vào phán đoán. Chính nghĩa lực lượng nếu như bị lạm dụng, cái kia so tội ác càng sâu.

Cho nên tại Lý Thánh lưu lại quy củ bên trong, tại trái với Phi Thăng luật sự tình phát sinh trước đó, Thần Khư quan tuyệt đối không cho phép nhúng tay chuyện nhân gian, đây là thiết luật.

"Thừa dịp hiện tại hắn cùng Yêu Thần sau đại chiến vô cùng suy yếu, ngươi hẳn là có đem hắn tru trừ năng lực." Quán chủ nhìn xem Sở Lương, "Có thể chứ?"

"Tự nhiên có khả năng." Sở Lương một lời đáp ứng.

Vốn cho là sẽ có cái gì điều kiện hà khắc, tru trừ Ác Địa Tàng cũng là hắn kỳ vọng. Nếu là quán chủ có thể cung cấp Ác Địa Tàng ẩn náu chỗ, vậy nhưng không thể tốt hơn.

Hết thảy điều kiện thỏa đàm, quán chủ phất ống tay áo một cái, tiếng ầm vang bên trong, một tôn đại đỉnh rơi xuống đất, thân đỉnh đều là huyền ảo minh văn, nhìn đến làm người hoa mắt.

"Ta cuối cùng lại cảnh cáo ngươi một lần, ngươi một khi tiến vào bên trong, liền có khả năng vĩnh thế không được tái xuất." Quán chủ trịnh trọng nói: "Ngươi phải đi vào thật sao?"

"Ừm." Sở Lương không chút nào dao động.

"Ngươi hết sức tự tin." Quán chủ mỉm cười nói: "Lần này ngươi cũng không có lập di chúc."

"Dựng lên." Sở Lương nhìn xem hắn nói: "Chỉ bất quá trong tay người khác, không có gọi Viên sư huynh biết."

Kể từ khi biết Viên sư huynh là quán chủ ba ngàn phân thân một trong, hắn liền bắt đầu đối hắn hơi có đề phòng, tối thiểu tương đối hạch tâm bí mật không thể lại giao cho Viên sư huynh xử lý. Tại bên ngoài lúc nói chuyện gặp được phương sọ đầu, đều sẽ không tự giác điều nhỏ âm lượng.

Quán chủ thở dài nói: "Ai, không nói cho ngươi liền tốt."

Sở Lương không nói nhìn hắn một cái, ngươi cũng là không có muốn nói cho ta, có thể là ta cũng không mù.

Ngươi này Viên sư huynh cùng khoản mặt chữ điền phương sọ đầu, dù cho đốt thành tro đều là hình vuông, ta làm sao có thể nhận không ra?

. . .

Vũ Triều đại địa, Tây châu.

Ngày gần đây thiên tượng kịch biến, mới đầu lệnh bách tính mười điểm khủng hoảng, nhưng dần dần cũng thành thói quen. Che đậy Tây Hải đầy trời loá mắt ánh lửa, tràn ngập Nam Hải Hỗn Độn đen nhánh cùng với Tây châu bầu trời ngày đêm không tắt sáng lạn sao trời.

Dần dần bình dân bách tính cũng cũng bắt đầu tò mò, đến tột cùng là ai sẽ trở thành vì cái kia tân tấn Thần Thánh. Làm phàm nhân, bọn hắn đối với cái này cũng không hiểu rõ, chỉ hy vọng tân tấn Thần Thánh có thể là một vị nhân tộc.

Dựa theo lịch sử truyền thuyết đến xem, loại nào tộc trở thành Thần Thánh, đều sẽ nhường bộ tộc này thành vì nhân gian Chúa Tể tối thiểu thời gian ngàn năm. Nếu như yêu tộc lại có nhất thần, cái này nhân tộc tháng ngày khả năng lại không dễ chịu lắm.

Nếu là Thiện Yêu còn tốt, nhiều nhất là suất lĩnh yêu tộc quật khởi, nếu là ác yêu, cái kia ba ngàn năm trước gió tanh mưa máu liền phải tiếp tục nhấc lên.

Mà trước mắt mắt thường có thể thấy giới hạn người bên trong, chỉ có Thiên Tinh lão tổ là nhân tộc.

Cho nên nhân tộc bách tính đối với Thiên Tinh lão tổ tỉ lệ ủng hộ cao nhất, nếu như có thể bỏ phiếu tuyển Thần Thánh, Thiên Tinh lão tổ được tuyển không thể nghi ngờ.

Nam Vực bách tính có lẽ đối Thục Sơn có chút tình cảm, Bắc Vực bách tính có lẽ đối Vạn Pháp tôn giả còn ôm có một chút kỳ vọng. Cứ việc trước đây triều đình truyền ra tin tức, Vạn Pháp tôn giả là giả chết, mà lại Ác Địa Tàng chính là do hắn dẫn tới, có thể thánh sơn dù sao tại Bắc Vực căn cơ hùng hậu, có rất nhiều tín đồ.

Tại tận mắt nhìn thấy trước đó, vẫn là có rất lớn một nhóm tín đồ sẽ không tin tưởng Vạn Pháp tôn giả hắc hóa.

Bất quá cùng Thiên Tinh lão tổ khổng lồ người ủng hộ số lượng so sánh, những người này đều không coi vào đâu. Những ngày gần đây đã có một số đông người theo nơi khác chạy đến Tây châu, phảng phất triều thánh đi cúi chào cái kia trời đẹp Bạch Nhật bên trong cuồn cuộn sáng lên sao trời, giống như là muốn sớm đối nhân tộc Thánh Nhân triều bái.

Tại Thiên Vương tông phía trên trong động phủ, Thiên Tinh lão tổ một thân áo bào trắng, ngồi ngay ngắn trên sân khấu, đang bên trên cảm giác Thiên Tinh.

Trên bầu trời viên kia chói mắt sao kim theo hắn Chu Thiên vận chuyển mà lấp lánh, độ sáng có thể so với Nhật Nguyệt. Nếu là hắn có thể chứng đạo thành công, cái kia Thái Bạch ngôi sao liền đem cùng Nhật Nguyệt ngồi ngang hàng, siêu việt bình thường sao trời tồn tại.

Ngay tại hắn tĩnh tâm tu hành thời điểm, chợt có một đoàn mây đen từ phương xa tới, dần dần che phủ lên cái kia viên chói mắt sao kim.

Hỗn Độn Chi Lực.

"Ta cùng Nam Hải lộ trình xa xôi, xưa nay nước giếng không phạm nước sông, Ô Sào lão tổ cớ gì ra tay, hỏng ta tu hành?" Thiên Tinh lão tổ bỗng nhiên mở mắt, thanh âm cuồn cuộn mà ra.

Mặc dù thanh như lôi chấn, có thể ở gần người lại không cách nào nghe được, thanh âm này sẽ trực tiếp truyền đến Nam Hải, sau đó vang vọng mặt biển, nhấc lên một hồi sóng lớn sóng cả!

Oanh

Tây châu bách tính không biết Nam Hải tình huống, bọn hắn chỉ biết là bầu trời sao trời bỗng nhiên bị khói đen che phủ, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng.

Đúng lúc này, bên dưới mây đen lại bay tới đầy trời thần hỏa, có to rõ tiếng kêu to làm bầu trời vang lên!

"Ngươi cùng Nam Hải nước giếng không phạm nước sông, lại là cản chết con đường của ta."

Thần Hoàng thanh âm uy nghiêm vang vọng Tây châu.

"Thiên Tinh lão tổ, hôm nay ngươi chỉ có hai lựa chọn. Hoặc là nhường đường, hoặc là. . . Chết!".