Chương 883: Bàn 【  hai hợp một 】

Chương 883: Bàn 【  hai hợp một 】

A

Đối với Tây Hải Thần Hoàng uy hiếp, Thiên Tinh lão tổ chỉ hồi trở lại dùng cười lạnh một tiếng.

Sự thật cũng quả thật là như thế, giới hạn người mặc dù đang đại triển bản lĩnh thời khắc, có thể là đơn thuần liền chiến lực tới nói, đệ bát cảnh phối hợp thần khí hình thành Trảm Thiên nguyên, trên tổng thể là cao hơn giới hạn người.

Lúc trước Minh Vương tông chủ xếp tại siêu cấp thần khí cuối cùng Địa Tàng chân thân, cùng Bạch Trạch giao thủ ngắn ngủi nhìn như lực lượng ngang nhau. Nhưng nếu như hắn không phải kiêng kị còn lại chính đạo chạy đến trợ giúp, cứng rắn tiếp tục đấu, khả năng Bạch Trạch vẫn là muốn bại lui.

Dù sao giới hạn người cũng chỉ là một loại trạng thái, cũng không phải là thực lực đạt đến có thể áp đảo bát cảnh nhiều hơn phân nửa mức độ.

Cho nên hiện tại Thiên Tinh lão tổ có được bản mạch hai tôn thần khí phụ trợ, vô luận là Thiên Xu các Thất Tinh thần kiếm vẫn là Thiên Vương tông Vương Tướng tinh bàn, đều là tại thần khí bên trong bài danh phía trên tồn tại, càng không nói đến hai nhà Cửu Thiên tiên môn có được đệ bát cảnh cường giả số lượng.

Dưới trướng hắn thế lực chỉ có thể dùng đứt gãy dẫn trước để hình dung.

Nguyên bản Thiên Xu các cùng Thiên Vương tông khả năng cũng không có như vậy đoàn kết, có thể theo Thiên Tinh lão tổ xuất quan, hai phe bao quát cái khác Thiên Tinh nhất mạch cũng lập tức đoàn kết dâng lên.

Từ trước đều là như thế.

Tại Thần Thánh ngã xuống, thiên địa Thông Huyền kỳ ngộ mở ra thời điểm, giới hạn người dưới trướng sẽ lập tức tụ tập được một đám mong muốn thăng thiên gà chó. Tất cả mọi người biết nhân gian cách cục đem theo tân thần thánh xuất thế mà thay đổi, đều có lòng của mình nghĩ, mong muốn đoàn kết tại quan hệ tương cận giới hạn người chung quanh.

Ví như Tây Hải Thần Hoàng, tuy nói là không có chính mình thế lực, có thể mấy ngày nay đã có đếm không hết yêu thú mộ danh tìm tới. Chỉ là bởi vì hoàng tộc kiêu ngạo, tăng thêm đối lạ lẫm yêu thú chưa quen thuộc, Thần Hoàng chính mình cũng không để ý tới này chút yêu thú. Sở dĩ triệu hồi Hoàng Dương thái tử, cũng là vì quản lý này chút khổng lồ yêu thú quần thể. Không thêm vào quản lý lời không nói chúng nó khả năng giúp đỡ bao lớn vội vàng, nắm toàn bộ Tây Hải huyên náo long trời lở đất tuyệt đối là có khả năng.

Nam Hải Ô Sào lão tổ bên kia, tụ tập đều là hải yêu thế lực, Quy Khư hải tộc vốn là cẩn tuân lão tổ mệnh lệnh, bây giờ Tứ Hải hải yêu đều có ý hướng Nam Hải tuôn đi qua xu thế. Mấy ngày nay từ trên cao đi nhìn xuống đồ vật hai biển hải đạo, đều là ô ương ương một mảnh hải yêu bóng mờ.

Thiên Tinh lão tổ tình cảnh từ không cần phải nói, bây giờ hắn đã bị coi là nhân tộc hi vọng, chư tiên môn chủ đẩy giới hạn người.

Thục Sơn Bạch Trạch tôn giả kỳ thật tình cảnh có chút xấu hổ, bởi vì nàng lưng dựa vào là nhân tộc thế lực, mấy ngàn năm qua cùng Thục Sơn đã chặt chẽ không thể tách rời. Cho nên yêu tộc sẽ đối với nàng có cảm giác thân thiết, lại cũng không dám tìm tới chạy. Nhân tộc xem ở Thục Sơn trên mặt sẽ không căm thù nàng, có thể cũng sẽ không duy trì.

Cứ như vậy, nàng biến thành tất cả mọi người một cái lựa chọn thứ hai, thật giống như ăn ý bị tất cả mọi người quên lãng.

Vạn Pháp tôn giả tình huống đặc thù, nguyên bản hắn đức cao vọng trọng, cũng nên là một bộ phận Nhân tộc lựa chọn, có thể triều đình khắp thế giới thông báo hắn cùng Thiên Ma cấu kết suýt nữa hủy diệt Vũ Đô thành sự tình, đến cùng là nhường phần lớn người giữ vững quan sát thái độ.

Những người ủng hộ này bên trong, đối giới hạn người có trợ giúp chiến lực dĩ nhiên chính là thần khí cùng đệ bát cảnh, vô luận điểm nào nhất, đạt được chư tiên môn công nhận Thiên Tinh lão tổ đều là tối cường.

Khả năng Thiên Tinh nhất mạch đều có một ít tâm tư tính toán, sẽ không đem thần khí giao cho trong tay hắn, có thể giúp hắn trợ chiến tuyệt đối không có vấn đề.

Quả nhiên, tại Thần Hoàng mây lửa áp bách tới thời khắc, Vương Tướng tinh bàn liền đã theo Thiên Vương tông bên trong sơn môn dâng lên!

...

Sá

Một tiếng to rõ trùng thiên kêu to, liệt diễm bừng bừng từ Tây Hải tới, mây lửa bên trong hiển lộ ra Thần Hoàng chân chính thân ảnh. Mỗi một cây lông vũ đều kim quang lấp lánh, tràn đầy linh tính sáng bóng, hai cánh giãn ra tỏa ra ánh sáng lung linh, hai con ngươi bên trong như là cất giấu hai vầng mặt trời, thật dài lông đuôi tràn ngập tạo vật mỹ cảm.

Thần Hoàng, vốn là trên đời cực đẹp đại biểu.

Chúng nó đối với huyết thống kiêu ngạo có khả năng sánh vai Chân Long, chỉ là bởi vì chưa bao giờ có bản tộc Thần Thánh, cho nên tại phương thiên địa này lực ảnh hưởng kém xa Long tộc.

Lần này, Thần Hoàng liền muốn đại biểu hoàng tộc tranh đến thần vị, nhường Liệt Dương chi quang chiếu rọi thiên địa!

Có thể cái kia mảnh lang lảnh giữa  bầu trời trong nhấp nhô ngân hà quần tinh, hoàn toàn cản trở mây lửa lai lịch. Chỉ cần có Thiên Tinh lão tổ vắt ngang tại Tây châu, hắn Đại Đạo liền không khả năng đột phá.

Sao trời phía dưới, Văn Nhân Nguyệt mang theo Vương Tướng tinh bàn cùng với Thiên Vương tông đại quân bay lên. Bởi vì lần này là sân nhà tác chiến, Thiên Vương tông cường giả toàn bộ leo lên Tinh bàn, đứng vững tướng tinh vị, giờ phút này nghiễm nhiên là Vương Tướng tinh bàn tối cường hình dáng!

Tây Hải Thần Hoàng chính mình cũng không có động thủ trước, mà là dùng mây lửa bảo hộ, vô số Phi Hỏa Lưu Tinh mở đường, theo sát phía sau là Tây Hải đổ bộ vô số yêu thú!

Rống

Yêu thú nhóm núi kêu biển gầm, mang theo quái dị gầm rú, cùng một chỗ dọc theo bờ biển xông lên Tây châu đại lục.

"Tây Hải Thần Hoàng, ngươi luôn luôn không tranh quyền thế, dù cho tranh đạo thất bại, ta cũng sẽ không thương tính mệnh của ngươi. Có thể ngươi lần này nếu là dung túng yêu thú đại náo Cửu Châu, đả thương dân chúng vô tội, vậy ngày sau ta muốn phải đối ngươi hạ sát thủ." Thiên Tinh lão tổ áo bào trắng phần phật, giữa trời bay lượn, nghiêm nghị đe dọa nói.

Thời khắc này Tây châu nhân khẩu đang nhiều, bốn phương tám hướng chạy đến hướng hắn triều thánh bách tính tụ tập ở đây, nếu là bị yêu thú nhóm đột phá vào đến, hậu quả khó mà lường được.

"Tranh Thông Huyền đường từ trước không chết không thôi, nào có lui lại chỗ trống?" Tây Hải Thần Hoàng thanh âm chấn động mây lửa cuồn cuộn, "Chỉ có thẳng tiến không lùi!"

"Ngươi là thần thú, thọ nguyên lâu đời. Lần này ta như tấn thăng thành công, lần sau ngươi còn có khả năng lại tranh." Thiên Tinh lão tổ lại lần nữa khuyên nhủ nói: "Không cần thiết vì lần này thương tuyệt hoàng tộc."

Tại ba tên yêu tộc giới hạn người bên trong, Bạch Trạch tôn giả cùng Ô Sào lão tổ đều là vượt qua năm tháng dài đằng đẵng, trở thành giới hạn người sau chờ Yêu Thần ngã xuống lại đợi thật nhiều năm, cơ bản không có lần sau.

Có thể là Tây Hải Thần Hoàng niên tuế khá ngắn, cũng không phải là không thể đợi đến lần sau.

Đối với này loại họa bánh nướng hành vi, Thần Hoàng chỉ coi hắn tại đánh rắm. Giới hạn người chứng đạo, liền giảng một cái thẳng tiến không lùi, không nghe nói lần này ta tới làm, lần tiếp theo ngươi tới làm.

Mọi thứ đều có thể có thương có lượng, dứt khoát cùng Thiên Đạo thương lượng một chút, chúng ta lập hai cái, song Thần Thánh có được hay không?

Vô số yêu thú đổ bộ, tự có Thiên Vương tông người tu hành đi ngăn cản, chẳng qua là yêu thú số lượng quá nhiều, Thiên Vương tông cường giả cũng đều tại Tinh trên bàn, đành phải đem Vương Tướng tinh bàn thúc đẩy đi qua trấn áp.

Tinh bàn vừa đầu hàng, vô số sắc bén thần mang như là muôn vàn mũi tên, vù vù hướng phía dưới kích bắn đi, Tinh Lạc như mưa.

Phốc phốc xùy máu thịt vang trầm, yêu thú nhóm không có pháp bảo hộ thể, cũng không có thần thông né tránh, chỉ có như núi thân thể, chọi cứng lấy Tinh bàn thần mang xông vào.

Bất quá qua trong giây lát, trên chiến trường liền huyết nhục văng tung tóe, như cùng một mảnh sinh tử cối xay.

Tây Hải Thần Hoàng cử động lần này rõ ràng là đem này chút yêu thú xem như pháo hôi! Có thể là yêu thú nhóm cũng cam tâm tình nguyện, chúng nó biết mình có thể sẽ chết, thế nhưng huyết tính cấp trên, chúng nó chỉ nhớ rõ chính mình chỉ muốn vọt qua Bỉ Ngạn, là có thể trở thành Thần Thánh tọa hạ tiên phong.

"Ngao rống —— "

Hoàng Dương thái tử dẫn đầu số lớn đệ thất cảnh yêu thú công kích dâng lên, thanh thế chấn thiên  đồng dạng khó mà ngăn cản.

Thiên Vương tông đệ tử tại Tinh trên bàn mặc dù không có thương tổn, có thể là ngăn không được! Hoàn toàn không ngăn cản nổi! Tinh disc khắc đã bắn giết hàng trăm hàng ngàn cỡ lớn yêu thú, có thể đổ bộ yêu thú ngàn vạn!

Mà lại hoàng tộc dưới trướng còn có đếm không hết phi cầm, phô thiên cái địa, nương theo lấy Phi Hỏa Lưu Tinh, những nơi đi qua đều là hủy diệt.

Thần Hoàng đầy trời mây lửa cùng Thiên Tinh lão tổ vô tận sao trời đối bính, rắc rắc phần phật giống như họa trời, mảng lớn nóng bỏng tinh mang tựa như linh lực mảnh vụn theo trên trời rơi xuống, tiêm nhiễm vô luận là người hay là yêu đều là bị kêu rên xuyên thấu.

Thiên Vương tông đã hướng cửu thiên thập địa đều phát ra cầu viện tin tức, có thể là tới nhanh nhất, vẫn phải là bọn hắn nhất kiên định đồng minh, Thiên Xu các.

Chỉ thấy một khe hở ánh sáng thấu Thiên, nhất kiếm nam tới!

Tây Hải Thần Hoàng đang cùng Thiên Tinh lão tổ đấu pháp, giờ phút này thấy một kiếm này, liều mạng nhường sao trời cuồn cuộn tiến lên mấy trăm trượng, mới miễn cưỡng tránh thoát kiếm mang.

Bên kia đã nắm chắc khung phi thuyền lái tới, boong thuyền trên đỉnh đứng đấy chính là Thiên Xu các chủ, Vô Lậu chân nhân.

"Thiên Xu nhất mạch, mang Thất Tinh thần kiếm đến giúp!" Vô Lậu chân nhân cao giọng nói.

"Đến được tốt!" Thiên Tinh lão tổ đáp.

Có thể bên kia Thần Hoàng hai cánh giương ra, nhưng không có lui bước, mà là đồng dạng cười nói: "Các ngươi làm thực có can đảm tới!"

...

Bất Ngữ sơn, Thiên Xu các bên trong.

Diệp Vịnh Tinh gần đây cũng đến đệ lục cảnh đỉnh phong quan khẩu, ý đồ đột phá thiên quan, cho nên một mực ở vào bế quan bên trong.

Kỳ thật dùng tuổi của hắn, ban đầu không cần gấp gáp như vậy, chỉ cần vững vàng chờ đợi cơ duyên, không sớm thì muộn có khả năng đột phá. Có thể hiện nay tình huống là, cùng thế hệ người trẻ tuổi một cái tiếp một cái đột phá, đệ thất cảnh chuyện này bị cuốn đến có chút không hợp thói thường.

Nhất là giống Sở Lương này loại yêu nghiệt, đã bắt đầu quyển đệ bát cảnh chiến lực.

Cùng dạng này người cùng thế hệ, nhất định là một loại bi kịch, ngươi không quyển, liền bị người làm hạ thấp đi, vậy làm sao bây giờ?

Chỉ có thể ép mình một thanh.

Đương nhiên cũng rất khó nói này là chuyện tốt hay chuyện xấu, ít nhất tại những yêu nghiệt kia dẫn đầu dưới, cùng thế hệ những người trẻ tuổi kia mặc dù thống khổ có thể tấn thăng tốc độ cũng là vượt xa người xưa.

Trong lịch sử những thiên tài kia xuất hiện lớp lớp niên đại, cũng đều rất khó cùng thế hệ này người so sánh.

Có thể là một ngày này, Diệp Vịnh Tinh bỗng nhiên tâm thần có chút không tập trung.

Hắn mở mắt ra, đột nhiên phát hiện con của mình bên trên bao phủ một mảnh huyết sắc, mơ hồ hết thảy.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, có chút hoảng sợ đẩy ra cửa sổ, nhìn về phía tĩnh thất bên ngoài.

Bất Ngữ sơn quảng trường bên trên vẫn như cũ tĩnh mịch, chợt có hai ba cái đệ tử đi qua, cũng là bước chân nhẹ nhàng chậm chạp. Thiên Xu các vốn là như vậy, bởi vì tu hành thuộc tính, không quá cùng người tranh chấp. Lại bởi vì Thất Tinh thần kiếm tồn tại, càng không có người dám đến chọc bọn hắn.

Cứ như vậy không tranh quyền thế một mực sinh hoạt.

"Vì cái gì..."

Diệp Vịnh Tinh ánh mắt bên trong lại toát ra vô cùng kinh khủng, giống như nhìn thấy cái gì cực đáng sợ đồ vật.

Dĩ vãng hắn xem mỗi người thời điểm, đều có thể thấy đối phương Tử Triệu, cho nên không muốn xem người, không muốn cùng người nói chuyện với nhau, luôn luôn có chút tự bế. Có thể mỗi người Tử Triệu dù sao cũng là khác biệt, tượng trưng cho đủ loại kiểu chết, cũng đều trong tương lai.

Tử Triệu cũng không phải là thủy chung không thay đổi, vừa vặn tương phản, theo cá nhân một chút lựa chọn, Tử Triệu cơ hồ là mỗi cái thời khắc đều có thể biến. Cũng nguyên nhân chính là như thế, Diệp Vịnh Tinh không quá sẽ giúp người giải đáp Tử Triệu vấn đề. Bởi vì nói cũng không có ý nghĩa, không có gì hơn là đổi một cái mà thôi.

Nào có người sẽ bất tử đâu?

Thuở nhỏ đã thấy nhiều, hắn đối loại sự tình này nhìn rất thoáng.

Có thể là hôm nay, mỗi một cái đi ngang qua Thiên Xu các đệ tử, đỉnh đầu Tử Triệu đều đỏ đến nóng lên, mà lại toàn bộ đều là giống nhau, đều là một mảnh hư vô.

Đây là có chuyện gì?

Diệp Vịnh Tinh lao ra tĩnh thất, đứng tại quảng trường bên trên, dõi mắt trông về phía xa, tầm mắt thấy chỗ tất cả mọi người đỉnh đầu đều có đỏ tươi Tử Triệu.

Đột nhiên, có một đạo lưu quang thoát ra Bất Ngữ sơn.

Là có một tên đệ tử rời đi sơn môn, đỉnh đầu hắn đỏ tươi Tử Triệu biến mất theo, hóa thành cái khác hình dáng.

Diệp Vịnh Tinh mao xương một sợ, lập tức biết muốn phát sinh cái gì.

Hắn lập tức lăng không bay lên, cao giọng la lên: "Hết thảy đồng môn! Mau mau rời đi Bất Ngữ sơn!"

"Ừm?" Nghe được hắn kêu gào Thiên Xu các đệ tử đều ngẩng đầu, kỳ quái nhìn xem cái này bị Vô Lậu chân nhân coi là người nối nghiệp thủ tịch đệ tử.

Có thể là Diệp Vịnh Tinh kỳ thật cùng đồng môn kết giao cũng không nhiều, tự bế hắn tại hết thảy đồng môn trong mắt, chẳng qua là một cái trầm mặc ít nói, có thể nhìn ra ngươi tử trạng quái thai.

Cho nên trước tiên, cũng không có người hưởng ứng hắn.

Mắt thấy cả tòa tông môn đều bị đỏ tươi Tử Triệu bao phủ, Diệp Vịnh Tinh gấp đến độ đầy mặt dữ tợn, hắn lại lần nữa hô lớn nói: "Mau trốn —— "

Phảng phất ứng hắn một tiếng này, một đạo bạc hào quang màu trắng từ trên trời giáng xuống.

Mọi người ở đây, ngoại trừ một tên đệ thất cảnh trưởng lão xem thời cơ được nhanh, trong nháy mắt dùng Vô Cự đại đạo lẻn ra ngoài, cũng chỉ có giữa không trung Diệp Vịnh Tinh phản ứng lại, một đạo lưu quang bỏ chạy.

Còn lại tuyệt đại bộ phận Thiên Xu các đệ tử đều cùng sơn môn cùng một chỗ, bị này bạc hào quang màu trắng bao lấy.

Chỉ một thoáng, tách rời ra một phương thiên địa.

"Vũ Thiên Hoàn!"

"Là Vạn Pháp tôn giả!"

Diệp Vịnh Tinh nhìn phía xa trưởng lão, hai người trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh, lại đều bất lực, hắn cao giọng hỏi: "Sư tôn đâu? Thất Tinh thần kiếm đâu?"

"Tây Hải Yêu tộc đổ bộ, Thất Tinh thần kiếm đi tới gấp rút tiếp viện!" Người trưởng lão kia đồng dạng tuyệt vọng nói.

Từ khi một lần kia Vân Khuyết tự bị yêu tộc công kích về sau, kỳ thật chư tiên môn cũng không quá nguyện ý đem chính mình thần khí ngoại phái trợ giúp. Chỉ là có chút thực sự vô pháp từ chối, so hiện nay ngày Tây Hải cuộc chiến.

Thật không nghĩ đến cho người ta chui kẻ hỡ.

Vũ Thiên Hoàn hào quang giống như một tòa thật to cối xay, bao lấy Bất Ngữ sơn về sau, chậm rãi ép động. Quầng sáng bên trong chỗ có tồn tại, tất cả đều tùy theo hóa thành hư vô!

...

"Không có cái gì..."

Làm Sở Lương mở mắt ra lúc, trước mắt không có cái gì, nói là một mảnh đen kịt đều không thỏa đáng, bởi vì liền màu đen cũng không có.

Liền là thuần túy hư vô, không có bất kỳ vật gì nhưng nhìn, có thể nghe, có thể cảm thụ.

Là cái này... Đại Đạo lò luyện bên trong?

Hắn đối mặt này trống rỗng hết thảy, thật lâu không có biến hóa, không khỏi bắt đầu có chút lo lắng.

Sẽ không phải hết thảy đều còn chưa bắt đầu, chính mình liền đã muốn trầm luân a? Chẳng lẽ loại trạng thái này, liền là mê thất?

Hắn cứ như vậy qua không biết bao lâu, cảm giác khả năng có một vạn năm, lại giống như chỉ có một ngày. Dưới loại trạng thái này, người qua mỗi trong nháy mắt đều vô cùng dày vò.

Bất lực thời điểm, hắn chỉ có thể đem thần thức chìm vào Bạch Tháp bên trong. Nhìn xem Đại Đầu Oa Oa nhóm đêm ngày vì chính mình công tác, cảm thụ được tu vi của mình tăng trưởng, nội tâm mới có thể hơi phong phú một điểm.

Đại Đầu Oa Oa tựa như dược, trị liệu hắn tinh thần bên trong hao tổn.

Dạng này chuyển một vòng lại một vòng, chúng nó giống như cũng công tác một vạn năm. Cuối cùng, trong hư vô xuất hiện một điểm biến hóa.

Đó là một đạo điểm sáng, điểm sáng dần dần to ra, biến thành tựa như một khỏa trứng tồn tại. Tại cái kia viên trứng bên trong, chậm rãi xuất hiện một bóng người.

Đạo thân ảnh kia là như vậy vĩ ngạn rộng lớn, thoạt nhìn tựa như là nhìn xem nguy nga đại địa.

Hắn mở ra này mảnh hư vô, nương theo lấy một tiếng tràn ngập uy nghiêm hô quát.

Bàn.