Chương 884: Mê thất 【  hai hợp một 】

Chương 884: Mê thất 【  hai hợp một 】

Hắn

Sở Lương trừng to mắt nhìn trước mắt một màn này, này hẳn là trong truyền thuyết cái kia Bàn Thần xây dựng một phương thế giới này lúc cảnh tượng?

"Hắn liền là Bàn Thần?"

Người kia giờ phút này giống như đặt mình vào khác một phiến thời không, đối với Sở Lương tồn tại hồn nhiên không biết, mà là đưa tay hướng về sau nhổ một cái, "Phốc" rút ra một thanh đại phủ. Cái kia một mảnh trong hư vô, cũng không biết đại phủ là từ đâu tới.

Rút ra này đại phủ về sau, hắn không có lập tức khai thiên tích địa, mà là tại trong tay vuốt ve cán búa, lưỡi búa, trên dưới vuốt ve vài vòng mới vừa lại lần nữa tụ lực vung.

Một bộ này động tác cũng làm cho Sở Lương kiên định, hắn liền là Bàn Thần.

Mở ra phương thiên địa này tạo vật chi chủ, cái kia vô cùng hùng hậu khí tức cường đại, cũng không bên ngoài lúc, mỗi thở ra một hơi đều làm hư không rung động. Bây giờ một khi phát lực, cái kia thần linh uy áp làm người phát ra từ linh hồn run rẩy.

Sở Lương là cùng đệ cửu cảnh tiếp xúc gần gũi qua người, bởi vậy hắn có thể kết luận, này Bàn Thần tu vi đúng là tuyệt đối phải tại cửu cảnh trở lên.

Chẳng qua là cái kia đến tột cùng là như thế nào một cái lĩnh vực, phương thiên địa này người đến nay còn không có khái niệm. Dù sao nếu là có người hiểu, cái kia là có thể tái tạo một tòa nhân gian.

Rắc rắc phần phật ——

Nương theo lấy một tiếng nổ rung trời, vô tận hư vô cuối cùng bị đánh mở cái kia viên "Trứng" bên trên hào quang dần dần trải rộng ra, Bàn Thần xác thịt cấp tốc bành trướng, tràn ngập này một vùng không gian.

Hắn bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, tựa hồ tại nhìn chăm chú cái gì, lại giống như đang tự hỏi.

Thật lâu, Bàn Thần mới vừa thở dài một tiếng: "Ai tai mười vạn năm, Nhật Nguyệt không làm lại."

Sau đó chỉ thấy hắn đột nhiên nằm vật xuống, ầm ầm vắt ngang ở trong hư không, tiếp lấy xác thịt bắt đầu lại lần nữa thong thả bành trướng, ở trong quá trình này dần dần diễn hóa xuất Tứ Hải Cửu Châu, lớn như núi, Nhật Nguyệt Tinh Thần. . .

Sở Lương ở một bên nhìn xem tất cả những thứ này phát triển, cảm giác giống như là lại qua mười vạn năm.

Phương thiên địa này cuối cùng thành hình, nguyên thủy sông núi biển hồ quy mô đã ở, chỉ là không có sinh mệnh. Mãi đến giữa thiên địa Bàn Thần cuối cùng một tia sinh cơ tán đi, đột nhiên, trong nước biển bắt đầu hiện ra thật nhỏ điểm sáng. . . Trên mặt đất xuất hiện xanh biếc chồi non. . .

Cái kia tán đi sinh cơ giống như là một đốm lửa, cháy động cả tòa thế giới ngọn lửa.

"Ta đã hiểu." Mắt thấy tất cả những thứ này Sở Lương đột nhiên đốn ngộ, "Sinh mệnh bản nguyên tựa như là ngọn lửa, nó không phải vĩnh hằng bất biến, cũng không phải bỗng dưng chiếm được, mà là tinh tinh chi hỏa  có thể liệu nguyên."

Cùng bất biến không đổi linh khí khác biệt, dạng này như hỏa diễm tồn tại trạng thái, mới có thể giải thích sinh mệnh điêu tàn cùng sinh sôi.

Hiện tại Thôn Thôn ngọn lửa muốn dập tắt, hắn mong muốn cứu nàng, liền phải để cho nàng bản nguyên bùng cháy phải lần nữa tràn đầy dâng lên. Mà này kỳ thật dùng một cái khác tràn đầy bùng cháy bản nguyên liền có thể làm được, tựa như dùng hương nhóm lửa một cái khác nén hương.

Có thể là biết phương pháp, còn không có nghĩa là hắn có thể làm đến, mong muốn như thế thành thạo điều khiển sinh mệnh bản nguyên, trừ phi hắn ngộ ra tạo hóa chân lý, theo Đại Đạo trong lò luyện giải thoát ra ngoài.

Có thể làm Sở Lương lại đem mắt đặt vào trước mắt trong thế giới lúc, hắn phát hiện theo Bàn Thần ngã xuống, giữa thiên địa Tạo Hóa đại đạo giống như cũng dần dần pha loãng. Còn lại liền là cây cối tự động sinh trưởng, sinh mệnh tự động diễn hóa, Địa Hỏa Thiên Phong, tự chọn một con đường riêng.

Kết thúc?

Sở Lương nháy mắt mấy cái, không phải đâu.

Nếu như cho hắn lĩnh ngộ cơ hội đến hiện tại liền kết thúc, nhưng hắn còn không có ngộ đạo thành công, chẳng phải là muốn một mực lưu lại nơi này? Xem phiến thiên địa này diễn hóa phải bao lâu, khả năng trăm vạn năm còn chưa hết đi?

Còn có một cái mạch suy nghĩ, liền là hắn chờ đợi nơi này thiên địa tự nhiên diễn hóa, từng bước một tiến về phía trước phát triển, cũng hẳn là dựa theo lịch sử tiến trình đi. Nói không chừng đi đi, liền lại về tới Thục Sơn.

Có thể là vậy thì càng thêm dài đằng đẵng, người nào có thể nói rõ phải bao lâu?

Coi như đợi đến Đại Đầu Oa Oa về hưu ngày ấy, chính mình cũng không thể quay về cửu thiên thập địa thời đại kia a!

Chẳng lẽ. . .

Hắn ngửa đầu nhìn đỉnh đầu nguyên thủy lại trong suốt thương mang thiên địa, hơi có một tia lo âu.

Cái này là mê thất sao?

. . .

Tại Tây châu chuẩn bị đổ bộ đại quân yêu thú, giờ phút này cũng cảm nhận được một hồi bao la mờ mịt.

Mới đầu phô thiên cái địa chim bay cá nhảy thoạt nhìn số lượng mười phần khổng lồ, Vương Tướng tinh bàn mặc dù bắn phá ra vô số tinh mang, nhưng như cũ vô pháp ngăn cản hết thảy yêu thú. Cho nên chúng nó chọi cứng lấy Vương Tướng tinh bàn tàn sát, lao về phía trước mong muốn tản vào Tây châu công đánh nhân tộc.

Nhưng lại tại nhóm đầu tiên yêu thú lao ra bờ biển nhất tuyến trống trải đất bằng, mong muốn đột nhập rừng núi thời khắc, đột nhiên phát hiện có một đạo nửa hình cung vòng tròn từ quanh mình bay lên, giống như tường đồng vách sắt, hoàn toàn ngăn cản lại yêu thú nhóm đường đi.

Tinh bàn bên trong van xin Văn Nhân Nguyệt sắc mặt lãnh khốc, chỉ quyết biến hóa, chỉ một thoáng đạm màn ánh sáng màu tím khép lại ba phương hướng, đem này như vậy một mảng lớn khu vực bao lại.

"Thiên Tinh Diệu Tiên Trận!"

Tinh mang dệt thành màn ánh sáng giống như một cái lớn túi lớn, hoàn toàn đem thân thể máu thịt yêu thú bao lại, chỉ có thể mặc cho Vương Tướng tinh bàn ở trên chạy như bay sát lục, không đường có thể trốn!

Nguyên lai đối mặt với số lượng khổng lồ đại quân yêu thú, Thiên Vương tông ứng đối chiến thuật chính là như thế. Nếu là tùy ý này đại lượng yêu thú tới lui tự nhiên, khó tránh khỏi sẽ cho Tây châu bách tính mang đến thương vong cùng khủng hoảng.

Nếu như trước tiên ngăn cản chúng nó đổ bộ, Cửu Châu đường ven biển như thế kéo dài, lại có thể thời khắc giám sát? Ngày khác chúng nó đổi một cái đột phá khẩu, một dạng là họa lớn trong lòng.

Cho nên Văn Nhân Nguyệt trước hết để cho yêu thú toàn bộ đổ bộ, sau đó xem đã không sai biệt lắm, mới hạ xuống đại trận, đem này chút yêu thú hết thảy chế trụ, sau đó bắt đầu tẩy trừ!

Rống

Vương Tướng tinh bàn vừa đi vừa về bắn phá, tinh mang phía dưới huyết nhục văng tung tóe, yêu thú nhóm phát ra phô thiên cái địa kêu rên gầm rú, dồn dập cầm đầu đi va chạm màn sáng.

Có thể thần khí bày ra trận pháp há lại chúng nó có thể tuỳ tiện xông phá?

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bọn chúng phản kháng lộ ra như thế phí công.

Màn sáng vô pháp đánh vỡ, trên trời Vương Tướng tinh bàn lại không thể ngăn cản, giằng co trong chốc lát, đổ bộ yêu thú đã thương vong hơn phân nửa. Máu tươi thẩm thấu đại địa, nhiễm lượt toàn bộ bờ biển!

Này chút tìm tới dựa vào Tây Hải Thần Hoàng, đều là Cực Tây Yêu Tộc bên ngoài hoang dại yêu thú, ô ương ương che khuất bầu trời. Ở trong đó chưa hẳn đều là ác yêu, đại bộ phận chỉ là muốn tùy tùng Thần Hoàng trộn lẫn cái tiền đồ, không muốn liền bị cho rằng là pháo hôi.

Khả năng đổi thành phần lớn cửu thiên thập địa cao tầng, đều sẽ đưa chúng nó ngăn trở xong việc.

Nhưng Văn Nhân Nguyệt chính là muốn đem bọn hắn toàn diệt tại này!

Thiên Vương tông ra tay, chủ đánh một cái quả quyết tàn nhẫn. Vô luận xưa nay thiện ác, hôm nay nếu tới, cũng không cần nghĩ lại trở về.

Ở phía dưới yêu thú thê thảm tàn sát đồng thời, giữa không trung cũng có một khe hở kiếm quang nam đến, Tây Hải Thần Hoàng miễn cưỡng né qua.

Có thể thấy Thiên Xu các người khống chế Thất Tinh thần kiếm đến đây, Tây Hải Thần Hoàng không sợ ngược lại cười, "Các ngươi làm thực có can đảm tới?"

"Yêu ma đạo chích cũng dám phạm ta Cửu Châu đại lục, chúng ta người tu hành có gì không dám đến đây trấn áp?" Vô Lậu chân nhân quang minh lẫm liệt.

Tây Hải Thần Hoàng liệt diễm rực đằng, giữa trời nhảy nhót, "Ngươi đem thần khí lấy ra, liền không lo lắng cho mình tông môn sao?"

"Ừm?" Vô Lậu chân nhân ánh mắt nhất biến, hắn năm ngón tay liền động, một tay bấm đốt ngón tay, giây lát, sắc mặt đột nhiên âm trầm: "Bất Ngữ sơn!"

"Có thời gian này mau trở về giữ nhà đi." Tây Hải Thần Hoàng cao giọng nói.

Vô Lậu chân nhân hiếm thấy chấn nộ, hai hàng lông mày nâng lên, "Nếu Bất Ngữ sơn đã gặp nạn, ta đây liền đem ngươi Tây Hải bình diệt, một thù trả một thù!"

Dứt lời, Thất Tinh thần kiếm cao cao nâng lên!

Xùy

Này một đạo kiếm mang vượt ngang Thiên Hải, vạch phá mây lửa, Tây Hải Thần Hoàng cũng tuyệt không dám chọi cứng thần kiếm oai, phần phật còi thu lại hai cánh, phi tốc lui bước.

Đến mức cái kia theo hắn đến đây đại quân yêu thú, càng là đã sớm tại Vương Tướng tinh bàn tiễu sát phía dưới hốt hoảng chạy trốn.

Văn Nhân Nguyệt vây ba thiếu một, đem đường ven biển chảy ra. Đã tiết kiệm linh lực hao phí, cũng là nhường yêu thú nhóm không đến mức liều mạng trùng kích màn sáng, có chạy trốn chạy đầu.

Có thể quay người hướng phía bờ biển vọt mạnh yêu thú, tại Vương Tướng tinh bàn ám sát bên trong có thể thành công người đào vong mười không còn một. Dù cho qua đường ven biển, cũng không có nghĩa là chúng nó liền có thể chạy mất.

Bởi vì Tây Hải Thần Hoàng cũng không quay đầu lại bỏ chạy, đầy trời mây lửa trận thế bị vô tận sao trời phi tốc thôn phệ, lao ra Tây Hải sao trời bao phủ bộ phận này bờ biển, bay múa đầy trời yêu thú tại đây vung vãi tinh quang bên trong thật giống như bị đóng băng, đột nhiên trở nên hành động thong thả. Không luận đạo đi cao thấp, nhiều ít đều thụ chút ảnh hưởng.

Đây chính là Thiên Tinh lão tổ phất tay áo thi triển đại thần thông.

Vương Tướng tinh bàn theo sát phía sau, tiếp tục bày ra tàn sát. Mấy tên Thiên Nguyên hợp lực khu trì, Vương Tướng tinh bàn linh lực gần như vô tận tận, giết đầy trời huyết vũ bay tán loạn, mảng lớn huyết sắc tại Tây Hải bên trong lan tràn ra. Vô số biển trung du cá vọt tới, tranh nhau nuốt này chút mang theo linh lực máu thịt.

Thậm chí liền Vương Tướng tinh bàn bên trên bộ phận tướng tinh vị cũng bắt đầu trong lòng khó chịu, một ngày này giết sinh linh, khả năng so rất nhiều người gặp qua đến còn muốn nhiều.

Nhưng Văn Nhân Nguyệt mắt cũng không chớp một thoáng, chẳng qua là mượn thần khí oai, đối xử lạnh nhạt truy sát này chút không có năng lực phản kháng yêu tộc.

Đại chiến sắp nổi, hai tộc nhân yêu đối lập đã rõ ràng.

Lúc này nếu là mềm lòng, nhiều lưu lại một con yêu thú, nói không chừng về sau liền có một tên nhân tộc lọt vào sát hại.

Nếu chúng nó hôm nay dám lên cái này bờ, liền muốn có chết giác ngộ!

Ra tay nhẹ, nói không chừng Tây Hải Thần Hoàng trở về vung cánh tay lên một cái, vẫn có thể tụ lại lên số lớn yêu thú. Có thể là hôm nay phen này sát phạt, là thật mạnh tay, nhân gian lại có còn sót lại yêu thú, đâu còn có dám tùy tùng Thần Hoàng?

Trên không trung Vô Lậu chân nhân điên cuồng khu trì Thất Tinh thần kiếm, mong muốn chém giết Tây Hải Thần Hoàng, có thể giết giới hạn người lại nói thì dễ làm mới khó làm sao? Hắn mặc dù không địch lại thần khí oai, nhưng muốn chạy trốn vẫn là không khó.

Vô Lậu chân nhân không buông tha liền muốn về phía tây biển sâu chỗ đuổi theo.

Thiên Tinh lão tổ sợ hắn có sai lầm, vội vàng lách mình đem hắn ngăn lại, quát: "Không nên vọng động!"

Tại chư tiên môn chưởng trong giáo, Vô Lậu chân nhân không tính đỉnh tiêm, nếu là đơn thương độc mã đuổi theo, có thể hay không chém giết Thần Hoàng khó mà nói. Vạn vừa rơi vào bẫy rập, nói không chừng sẽ còn lệnh Thất Tinh thần kiếm có sai lầm.

Vậy coi như là không thể tiếp nhận tổn thất.

"A!" Vô Lậu chân nhân cùng mấy tên Thiên Xu các cao tầng đều là hai mắt đỏ bừng, "Thù này không đội trời chung!"

. . .

"Bọn hắn thế mà không có đuổi theo, thật sự là đáng tiếc."

Trốn vào Tây Hải chỗ sâu Thần Hoàng mang theo một mảnh mây lửa Liệt Liệt, vọt qua một phiến hư không, sau một lát, hư không bên trong sáng lên một đạo vòng tròn.

Vòng tròn co nhỏ lại thành một cánh cửa lớn nhỏ, theo bên trong đi ra Vạn Pháp tôn giả cùng Ô Sào lão tổ hai bóng người, một cái thi đấu một cái già nua, huyền lập Vu Hải gió phía trên, khí chất âm trầm.

Tây Hải Thần Hoàng cũng hóa thành một đạo thân mang đỏ áo bào màu vàng, đầu đội nhìn lên kim quan trung niên Hoàng Giả thân ảnh, một lần nữa trở về, tức giận nói: "Bọn hắn không đến, các ngươi liền không có ý định ra tay rồi sao?"

"Thần Hoàng còn xin bớt giận, đối phương có Thiên Tinh lão tổ cùng hai tôn thần khí, trong đó Vương Tướng tinh bàn càng là có thể hợp Thiên Vương tông một môn lực lượng. Dù cho hợp ta ba người lực lượng, cũng khó có thể chính diện đối đầu." Vạn Pháp tôn giả ung dung nói nói, " cần lấy dùng trí."

"Lần này ta bộ hạ tất cả đều đưa chết rồi, còn lấy cái gì lấy?" Tây Hải Thần Hoàng căm giận nói.

Hắn lần này trực tiếp đem tùy tùng yêu thú toàn bộ đánh sạch, mặc dù cũng không đa tâm đau, nhưng không có lấy được bất kỳ chiến quả nào, này là không thể nào tiếp thu được.

So sánh dưới Ô Sào cùng vạn pháp hai cái này lão hồ ly, hoàn toàn là không có trả bất cứ giá nào.

"Lấy thực lực của chúng ta mặc dù không đủ, nhưng nếu là lại thêm một cái cường lực giúp đỡ, như vậy là đủ rồi." Vạn Pháp tôn giả tiếp tục nói.

"Người nào?" Ô Sào lão tổ cũng hỏi: "Trên đời còn có người nào có thể đối kháng thần khí?"

"Tự nhiên là ta trước đây đồng minh, Ác Địa Tàng." Vạn Pháp tôn giả nói ra cái tên đó.

"Ác Địa Tàng?" Tây Hải Thần Hoàng hơi kinh ngạc, "Hắn đánh giết Yêu Thần về sau, không phải cũng sắp chết bỏ chạy, ngươi có thể tìm tới hắn?"

"Nguyên bản tìm không thấy, thế nhưng hiện tại có thể." Vạn Pháp tôn giả mỉm cười.

Hắn lại lần nữa tế lên Vũ Thiên Hoàn, mở ra môn hộ bên trong, lộ ra một mặt màu xám trắng vách đá.

"Đây là. . ." Hai yêu nhìn về phía hắn.

"Đây là Thiên Xu các đều biết, dùng Thiên Tinh bí pháp thôi động, khả quan chuyện thiên hạ."  Vạn Pháp tôn giả cười nói: "Mượn nhờ bảo vật này, trên lý luận chúng ta có khả năng truy tìm đến thế gian bất cứ chuyện gì."

Hắn diệt đi Thiên Xu các Bất Ngữ sơn, trọng yếu nhất thu hoạch chính là thiên thư này đều biết.

"Đó không phải là Quan Thiên nhất mạch bí pháp, ngươi sẽ còn Thiên Tinh bí thuật?" Ô Sào lão tổ nhìn về phía hắn.

"Ha ha." Vạn Pháp tôn giả vung tay lên, vách đá tỏa ra ánh sáng, ẩn có Đại Đạo chữ viết lưu động, "Hai vị quên tên ta là cái gì rồi?"

Đối với cái này phỏng đoán không thấu nhân tộc, hai yêu kỳ thật đều tồn lấy kiêng kị. Thế nhưng hiện nay tình huống lại quả thật như là nói, không tá trợ vạn pháp lực lượng, bọn hắn xác thực không có cách nào cùng ủng có thần khí trợ uy Thiên Tinh cùng Bạch Trạch tranh.

Đối với vạn pháp mưu tính, bọn hắn cũng chỉ đành tiếp thu.

"Vậy ngươi bây giờ liền có thể thấy ác giấu ở nơi nào?" Thần Hoàng hỏi.

"Đều biết có lẽ không thể rõ ràng cho ra đáp án, thế nhưng tối thiểu có khả năng cho ra một cách đại khái manh mối." Vạn Pháp tôn giả nói: "Đang tìm Ác Địa Tàng trước đó, chúng ta trước tiên có thể hỏi một cái vấn đề khác."

Nói xong, hắn hai ngón tế lên một tấm bùa, lăng không hư vẽ, đảo mắt đem mong muốn hỏi thăm vấn đề chỗ có tin tức tương quan đều viết lên, sau đó dừng lại.

"Lần này nhân gian tân tấn Thần Thánh chi tranh, để cho người nào chứng đạo?"

Hắn hỏi ra vấn đề, trực tiếp nhường bên cạnh hai yêu tầm mắt sáng lên, không thể không nói, này cũng là bọn hắn vấn đề quan tâm nhất.

Chỉ thấy trên vách đá hào quang lưu chuyển, Đại Đạo chữ viết điên cuồng biến ảo, trọn vẹn một lát, đem Vạn Pháp tôn giả xoay chuyển sắc mặt trắng bệch. Nếu là lại hao tổn xuống, chỉ sợ tu vi của hắn liền không đủ dùng.

Nhưng cái này cũng như thường, dù sao hắn hỏi là liên quan đến nhân gian Chí Cao thần thánh vấn đề, có thể được ra một chút mơ hồ đáp án liền đã không dễ. Coi như là hoàn toàn đến không ra kết quả, cũng là có khả năng.

Hưu

Một hồi lâu vầng sáng lưu chuyển về sau, trên thạch bích vầng sáng bay bổng, cuối cùng cấp ra đáp án. Có thể lại không phải cái gì Đại Đạo chữ viết, mà là một bức tranh họa tồn tại.

Mười điểm đơn giản, rải rác mấy bút.

"Đây là một ngọn núi đường nét?" Tây Hải Thần Hoàng hai mắt trầm ngưng.

"Này giống như là. . ." Ô Sào lão tổ vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Vạn Pháp tôn giả thì là mặt trầm như nước, chậm rãi phun ra hai chữ: "Thục Sơn.".