Chương 885: Tạo hóa

Chương 885: Tạo hóa

Thục Sơn, Vô Lượng cung.

Làm có phong phú trùng kiến kinh nghiệm sơn môn, Thục Sơn phái Thổ Mộc đường đã sớm tồn lấy dĩ vãng đồ ảnh, bây giờ mới xây mỏm núi biển mây cùng cung điện phòng các cùng dĩ vãng giống như đúc, hoàn toàn xem không ra bất kỳ khác biệt.

Nếu như nói mỗi một lần trùng kiến đều có thể không khác chút nào, có cái gì đặc thù kỹ xảo, Thổ Mộc đường người trả lời đại khái là. . . Trăm hay không bằng tay quen.

Tại một lần nữa đắp kín Vô Lượng cung bên trong, Văn Uyên thượng nhân ngồi ngay ngắn mà ngồi xuống, tiếp đãi hôm nay đến quý khách.

"Thiên Xu các gặp nạn, chẳng qua là vừa mới bắt đầu." Tề Ứng Huyền thanh âm trầm thấp vang lên.

Tại Văn Uyên thượng nhân đối diện, ngồi chính là Giám Quốc phủ chấp chưởng, đương đại Giám Quốc lệnh Tề Ứng Huyền.

Tại này nhân gian thế cục trộn lẫn lúc rối loạn, hắn tự mình đến đến Thục Sơn, tự nhiên là có muốn sự tình. Văn Uyên thượng nhân đồng dạng sắc mặt ngưng trọng, lẳng lặng nghe hắn kể ra.

"Bây giờ chư vị giới hạn người tranh đạo, Cửu Châu lâm vào hỗn loạn, yêu ma thừa cơ gây chuyện. Vũ Đô thành suýt nữa phá diệt, Thục Sơn cũng bị Ác Địa Tàng tập kích, Thiên Xu các vô pháp cứu vãn. . . Tiếp tục như vậy nữa, khẳng định còn sẽ có càng nhiều thảm án phát sinh."

"Chỉ cần nhân gian có mới đệ cửu cảnh xuất hiện, hết thảy vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng." Giám Quốc lệnh chậm rãi nói: "Mà giới hạn người bên trong chính đạo nhân tộc, chỉ có Thiên Tinh lão tổ một vị, chúng ta hy vọng có thể đoàn kết cửu thiên thập địa lực lượng, duy trì Thiên Tinh nhất mạch. Chỉ cần Thục Sơn gật đầu, chuyện này liền thành hơn phân nửa."

Nghe hắn, Văn Uyên thượng nhân trầm mặc nửa ngày.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nâng đầu, sau đó nói: "Giám Quốc lệnh nói tất nhiên là có lý, nhưng cửu thiên thập địa không thể đoàn kết, quả nhiên là chỉ thiếu ta Thục Sơn sao?"

Bây giờ chư tiên môn mặc dù trên danh nghĩa đều duy trì Thiên Tinh lão tổ, có thể sau lưng đến tột cùng có bao nhiêu người hi vọng hắn chứng đạo thành công, cũng còn khó nói.

Dù sao Thiên Tinh nhất mạch trước đây làm việc có chút bá đạo, cũng kết không ít cừu gia, cùng cửu thiên thập địa bên trong một chút Tiên môn cũng có mâu thuẫn.

Ví như Bồng Lai thượng tông, tuy nói hiện tại Bồng Lai đã không phải là lúc trước cái kia Bồng Lai, có thể trong môn đệ tử cùng Thiên Tinh nhất mạch có không ít mâu thuẫn, cả hai mối thù truyền kiếp từ xưa đến nay, kéo dài mấy đời sớm đã thâm căn cố đế. So sánh dưới cùng Thục Sơn mâu thuẫn ngược lại chẳng qua là Thương Sinh đạo nhân một đám cao tầng bốc lên, môn đồ đệ tử ở giữa cũng không có đối lập mười điểm nghiêm trọng, bằng không Sở Lương cũng sẽ không dễ dàng như vậy có thể thu mua Bồng Lai.

Nếu là Thiên Tinh lão tổ chứng đạo thành công, Thiên Tinh nhất mạch đắc thế, cái kia Bồng Lai truyền thừa chỉ sợ lập tức liền muốn từ đó đoạn tuyệt, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không hi vọng Thiên Tinh lão tổ tấn thăng.

Ngược lại là thân vì yêu tộc Bạch Trạch, đối bọn hắn có thể sẽ càng lôi kéo.

Cái này cũng chương hiển Thục Sơn phái thiện chí giúp người tầm quan trọng.

Vụ Ẩn tiên sơn cũng giống như thế, trước đây làm Bồng Lai một mặt ẩn trong khói, cùng Thiên Tinh nhất mạch tự nhiên quan hệ sẽ không quá tốt.

Vân Khuyết tự làm Thiên Đỉnh phật môn truyền thừa, chọn lựa một mực là bo bo giữ mình thái độ, đã phong bế sơn môn rất lâu, không muốn tỏ thái độ.

Vô Tẫn kiếm tông cùng Thiên Cương môn hai nhà này cùng Thục Sơn phái giao hảo Tiên môn, mặc dù rõ ràng sẽ ủng hộ Nhân tộc, nhưng tuyệt không nguyện cùng Thục Sơn là địch, Giám Quốc lệnh tự nhiên là hiểu.

Ngay sau đó trọng yếu nhất liền là Thục Sơn thái độ.

Một khi Thục Sơn có thể lấy đại cục làm trọng, đồng ý nhường Bạch Trạch nhường cho, cái kia cửu thiên thập địa liền có thể đồng tâm hiệp lực. Nhất là Thiên Xu các hủy diệt, càng tăng lên hơn Giám Quốc lệnh cảm giác nguy hiểm.

Mặc dù biết hi vọng xa vời, hắn vẫn là nghĩ đến đi một chuyến.

Cửu Châu hỗn loạn nên kết thúc.

"Không phải chỉ thiếu Thục Sơn, nhưng chỉ cần Thục Sơn đồng ý duy trì Thiên Tinh nhất mạch, còn lại Tiên môn nhất định không dị nghị." Giám Quốc lệnh nói: "Dù sao. . . Rất nhiều người đều nhìn các ngươi."

Cuối cùng, bây giờ Thục Sơn ngoài sáng trong tối thế lực quá lớn.

Không chỉ là chính mình sơn môn xuất hiện thần khí cùng đệ bát cảnh cường giả, cùng bọn hắn giao hảo Tiên môn đồng dạng kiên định lại mạnh mẽ, đã từng Cửu Thiên cuối cùng, bây giờ nghiễm nhiên lại trở thành đương thời chính đạo chi người đứng đầu.

Nếu không phải Bạch Trạch dù sao cũng là yêu, hắn đều nghĩ quăng Bạch Trạch tôn giả một chuyến.

Văn Uyên thượng nhân trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Giám Quốc lệnh, cũng không phải là Thục Sơn không lấy đại cục làm trọng. Chẳng qua là toàn cục phía dưới, cũng không thể bức người hi sinh, Bạch Trạch tôn giả tại Thục Sơn mấy ngàn năm lao khổ công cao, sớm đã chặt chẽ không thể tách rời. Thục Sơn phái không có khả năng bởi vì nhân yêu chi dị, ngược lại ruồng bỏ Bạch Trạch. Ta có khả năng cam đoan, Thục Sơn phái tuyệt không cùng Thiên Tinh nhất mạch là địch, cũng sẽ không lôi kéo cái khác đồng minh. Nếu là Bạch Trạch tôn giả tấn thăng Thần Thánh  đồng dạng cũng sẽ không ruồng bỏ nhân tộc."

Hưu

Tựa hồ là hưởng ứng hắn câu nói này, bầu trời bên ngoài bên trong bỗng nhiên sáng lên hai màu đen trắng vòng xoáy, hào quang từ trong biển mây bốc lên, sáng lên triệt để nửa bầu trời.

Có Thục Sơn đệ tử kêu gào: "Là Bạch Trạch tôn giả!"

. . .

"Nhân tộc. . ."

Sở Lương té ngồi trên mặt đất, nhìn xem bên kia xa xa đứng thẳng đi tới lông dài người vượn, trong đôi mắt đục ngầu bắn ra một tia sáng.

Hắn đã không biết thời gian trải qua bao lâu, chỉ biết mình tại đây bên trong chứng kiến một phương thiên địa tạo hóa. Bàn Thần ngã xuống, hóa thân đại địa, sau đó vạn vật sinh cơ bắn ra.

Theo sinh mệnh xuất hiện giữa thiên địa, đến cuối cùng có đứng thẳng hành tẩu người vượn, ở giữa lại qua làm người tuyệt vọng năm tháng dài đằng đẵng.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua có lẽ cùng bên ngoài khác biệt, bằng không này không biết nhiều ít vạn năm đủ hắn luân hồi vô số lần. Có thể là dù cho thân thể sẽ không mục nát, tinh thần lại sẽ già yếu tàn lụi.

Sở Lương cảm giác mình bây giờ trạng thái chính là, sinh mệnh bản nguyên cái kia một đám hỏa tướng muốn dập tắt.

Mái tóc dài của hắn cơ hồ rủ xuống đến bàn chân, thân hình còng xuống, mặt mày vẩn đục, nằm ở nơi đó, vẫn như cũ thờ ơ lạnh nhạt lấy đại địa. Cái kia đứng thẳng lên người vượn không lâu liền tử vong, lại qua thật nhiều năm, mới xuất hiện một cái khác giống như hắn đồng tộc.

Quá lâu.

Lâu đến Sở Lương cảm giác mình muốn ngủ thiếp đi.

Hắn linh hồn quá già rồi, đã không có tinh lực lại đi thôi động chính mình thân thể.

Chính mình là phải chết sao?

Hắn có chút lo lắng, sẽ không phải thật tại đây bên trong mê thất mà chết đi?

Nhưng hắn lại không có biện pháp gì, giống như chính mình xác thực vô pháp tìm hiểu ra Tạo Hóa đại đạo, vậy liền đi không ra này tòa hoả lò bên trong thiên địa. Những năm gần đây quá thuận lợi, khiến cho hắn cảm giác mình thật sự là Thiên Mệnh Chi Tử, vĩnh viễn có thể đạt được ước muốn, gặp dữ hóa lành.

Có thể suy nghĩ một chút những cái kia ngã xuống thiên kiêu, giống như mỗi một cái trước khi chết đều là cho là như vậy.

Trên đời nào có cái gì Thiên Mệnh?

Cũng may mình đã nắm di sản an bài đến thật tốt, đầy đủ người bên cạnh đều vượt qua hạnh phúc sinh hoạt. Chẳng qua là không biết tân tấn đệ cửu cảnh về sau, thiên địa cách cục sẽ có biến hóa như thế nào.

Này

Hắn lại có chút muốn cười, chính mình đều phải chết, còn quan tâm này chút làm gì a?

Không bằng quan tâm quan tâm Đại Đầu Oa Oa, không biết mình chết về sau, bọn hắn còn cần hay không khổ cực như vậy công tác. Là sẽ bị Bạch Tháp thu hồi đi, sau đó tìm kiếm tiếp theo cái kí chủ?

Vẫn là bồi tiếp chính mình cùng một chỗ về hưu đi.

Bọn hắn quá mệt mỏi.

Tại sắp nghênh đón sinh mệnh cuối cùng một cái chớp mắt thời điểm, Sở Lương cuối cùng đau lòng nổi lên Đại Đầu Oa Oa nhóm.

Sau đó, hắn chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình.

Cảm thụ được Sinh Mệnh Chi Hỏa dập tắt.

Tại đây mảnh tĩnh mịch hư không bên trong, một mình hắn nằm, thoạt nhìn vô cùng an tường.

"Chờ chút. . ."

Thật lâu, cỗ này "Thi thể" đột nhiên phát ra thanh âm.

"Từ không tới có. . ."

"Theo có đến không. . ."

"Tuần hoàn qua lại, không phải liền là đảo ngược sao?"

Trong miệng của hắn bắt đầu lóe ra một chút hàm hồ chữ, cuối cùng hóa thành hai tiếng rõ ràng hò hét.

"Tạo hóa!"

"Cái này là tạo hóa!".