Chương 886: Thật đừng nói 【  hai hợp một 】

Chương 886: Thật đừng nói 【  hai hợp một 】

Từ không sinh có là rất khó đầu đề, nhưng theo có đến không lại là nhìn lắm thành quen. Cả hai tuần hoàn qua lại, kỳ thật kém chẳng qua là ở giữa một cái điểm.

Sở Lương ngưỡng vọng không trung, phảng phất thấy trên bầu trời có hai màu đen trắng, ngưng kết thành một phương to lớn Âm Dương ngư đồ án. Nhờ có hắn đối với Âm Dương Đại Đạo đồng dạng có lĩnh ngộ, mới có thể như thế cảm nhận được trong đó biến hóa lưu chuyển.

Mà hết thảy này hết thảy, đều xây dựng ở cơ sở nhất một cái kia đốt. Giữa thiên địa vạn vật tháo gỡ ra đến, đều là do này chút ít hạt tròn dùng khác biệt phương thức tạo thành. Một cái kia cái điểm phân giải cùng hỗn hợp, liền là sự vật xuất hiện cùng tan biến.

Đó là tạo hóa nguyên điểm.

Nắm giữ nguyên điểm, cũng là nắm giữ Tạo Hóa đại đạo.

Sở Lương đem chính mình nắm giữ Đại Đạo hết thảy ngưng tụ, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Âm, Dương. . . Từng đạo đạo quang mang trước người tụ lên.

Trước phân giải, tái tạo hóa.

Hắn thử nghiệm đem những linh khí này lại hướng nhỏ chia tách, đang thay đổi thành từng tia từng sợi nhỏ bé linh khí sợi tơ lúc, liền đã tao ngộ khó khăn. Những linh khí này sợi tơ không cách nào lại tiến hành phân giải, phảng phất đã đạt tới cực hạn.

Lúc này, hắn nhớ tới Âm Dương sai.

Trước đây lĩnh ngộ đỉnh cấp cắt chém thủ đoạn, hắn lại sắp tới âm, chí dương nhị khí ngưng tụ tại thần thức phía dưới, một chút đi cắt chém này linh tức sợi tơ, cắt thành gần như không tồn tại một chút linh tức hạt tròn.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, này vẫn như cũ là linh khí trạng thái.

Sở Lương nhìn chăm chú rất lâu, lại dùng Chí Dương đại đạo đối hắn làm nóng, này nhỏ bé linh tức hạt tròn tại mãnh liệt nhiệt độ phía dưới bắt đầu bốc hơi, xì xì xì bắt đầu lại lần nữa phân tán.

Nếu là lúc này phóng to đi xem, hẳn là có thể thấy tựa như sao trời nổ tung tràng diện, dĩ nhiên, đây là mắt trần vĩnh viễn không có khả năng chú ý tới. Sở Lương dù cho mang theo Hồng Ma khôi, thần thức cũng suýt nữa không đủ để ngưng tụ đến quan sát tình cảnh này.

Cũng may, cuối cùng hắn hoán đổi chí âm Đại Đạo vẫn là đạt được một khỏa nguyên thủy nhất điểm sáng.

Đây là vạn vật chi linh mở đầu.

Sở Lương khống chế này một khỏa nguyên điểm, phảng phất nắm trong tay toàn thế giới, hắn nhắm mắt lại, cẩn thận dùng thần thức thao túng, tách ra một khỏa lại một khỏa linh tức nguyên điểm.

Qua không biết bao lâu, hắn cuối cùng đạt được một tia khác hẳn  hoàn toàn linh khí sợi tơ.

Này đạo linh khí theo một tia Thổ linh khí biến thành một tia Kim Linh khí, từ nay về sau, hắn có thể làm được đúng nghĩa sửa đá thành vàng.

Hô

Sở Lương cuối cùng thở phào một cái.

Hắn phát giác trong mắt mình thế giới đã khác biệt, thiên địa giang hà, sông núi biển hồ, trong mắt hắn đều biến thành từng đạo lưu động màu sắc, những cái kia màu sắc đều là do chút này nhỏ bé nguyên điểm tạo thành. Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có khả năng tùy ý cải biến kỳ hình thái.

Cũng giống như trước đó như thế từng khỏa tách ra là không thể nào, thực sự quá hao tâm tổn trí phí sức, nhưng chỉ cần cảm nhận được nguyên điểm linh tính, hắn là có thể đề cao cùng chúng nó thân hòa độ, để chúng nó có khả năng nghe theo mệnh lệnh chính mình động.

Dạng này Sở Lương là có thể thoải mái hơn.

Đề cao thân hòa độ, luôn luôn là hắn cường hạng. Hắn không giống là Tiên Linh thể như thế, thiên sinh liền có cực cao Đại Đạo thân hòa, linh khí thân hòa các loại, hắn dựa vào là Hậu Thiên nỗ lực.

"Các ngươi muốn cái gì?" Hắn chậm rãi lên tiếng, thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa, phảng phất thần linh, "Chỉ cần có thể hỗ trợ, ta đều có thể cho các ngươi."

"Mà ta chỉ cần các ngươi nghe lệnh của ta."

"Có thể chứ?"

Ầm ầm Thiên Phong phồng lên, giống như là tại đáp lại hắn, thế gian vạn vật đều trở nên hưng phấn, tùy theo vũ đạo nhảy nhót.

Vạn sự vạn vật đều có bọn chúng tố cầu, nguyên điểm nhóm tố cầu liền là càng nhanh phát triển biến lớn, chúng nó mỗi một cái đều muốn trở thành thế giới mới.

Sở Lương linh lực có khả năng thỏa mãn chúng nó.

Giờ khắc này, hắn liền là thần!

Sở Lương còn cảm nhận được phía dưới mặt đất, cái kia một cỗ cường lực nhịp đập, đó là Bàn Thần cốt ẩn chứa Tạo Hóa chi lực, cũng tại cùng hắn hô ứng. Hắn có thể cảm giác được, Bàn Thần cốt đối với mình rất có hảo cảm.

Có lẽ là bởi vì chính mình hình dáng.

Bàn Thần liền là người thân thể, liền cũng khó trách Bàn Thần cốt cùng với bị nó dung hợp về sau Trấn Yêu tháp, đều lại biến thành thiết huyết nhân tộc pháp bảo. Đối nhân tộc tha thứ hiền lành, đối yêu ma Tà Túy trọng quyền xuất kích.

Sở Lương chậm rãi trốn vào đại địa, những nơi đi qua đất đai tự động tách ra, vì hắn tránh ra con đường, một đường tới đến đại địa chỗ sâu nhất, thấy được cái kia một cây hào quang lưu chuyển còn sót lại xương cốt.

Trong hiện thực hẳn là Lý Thánh làm một bước này, đem Bàn Thần cốt lấy ra dung nhập Trấn Yêu tháp. Bất quá tại đây phương diễn hóa trong trời đất, chính mình muốn cướp trước một bước.

Hắn nắm chặt Bàn Thần cốt, cảm thụ được trong đó mênh mông tạo hóa đạo vận cùng linh lực, thử nghiệm đem hắn điều dùng đến.

Có bão táp tiếng động!

Sở Lương bay vút lên, đi tới nơi này tòa thiên địa đỉnh, thanh âm truyền khắp Tứ Hải: "Phải có ánh sáng!"

Hưu

Bầu trời Nhật Nguyệt Tinh Thần bỗng nhiên sáng lên, tản mát ra hào quang chói sáng, chỉ một thoáng chiếu xạ đại địa một mảnh hư ảnh.

Cảm nhận được chính mình dựa vào Bàn Thần cốt cung cấp khổng lồ linh lực, quả thật có thể làm được Thiên Thần chuyện bình thường, Sở Lương trên mặt tươi cười.

"Phải có một tòa hồ nước."

Tay của hắn theo lời nói một điểm, trên mặt đất liền nứt ra một tòa thật to hố, thiên hàng mưa sa, tứ phía tràn vào nước lũ, đảo mắt đem hắn lấp đầy.

"Phải có một cái Khương sư tỷ cùng chất thành núi linh thạch tệ." Hắn lại lần nữa nói ra.

Làm độ khó cao hơn thí nghiệm, hắn chuẩn bị sáng tạo khác nhau chính mình thích nhất.

Vừa mới nói xong, liền có rắc rắc phần phật kịch liệt tiếng vang xuất hiện, giống như người sáng lập là so sáng tạo sơn hà biển hồ càng khó khăn sự tình, trong không khí có chói tai bánh răng chuyển động tiếng.

Lập tức là một tiếng nổ tung vang!

Ầm ầm ——

Sở Lương chỉ cảm thấy thần thức run lên, trước mắt sáng rực một mảnh, cái gì cũng thấy không rõ. Lại mở mắt lúc, quả nhiên liền thấy một tấm quen thuộc mặt.

Thanh lãnh như tiên, trong con ngươi tràn đầy lo lắng, không phải Khương Nguyệt Bạch là ai?

Nàng đang nắm Sở Lương tay, trong mắt mang theo lo lắng cùng mừng rỡ, nói: "Ngươi cuối cùng tỉnh. . ."

Sở Lương nháy mắt mấy cái, nhìn chung quanh một chút, "Khương sư tỷ tại đây, linh thạch tệ đâu?"

"Ngươi nói cái gì?" Khương Nguyệt Bạch giật mình, "Là mộng thấy cái gì rồi?"

Sở Lương đột nhiên vươn tay bóp một cái Khương Nguyệt Bạch gương mặt, đem hắn bóp lên một khối, tóm lấy, cười nói: "Thật đừng nói, Tạo Hóa đại đạo thật là khó lường, này người bề ngoài thoạt nhìn giống như đúc, không biết. . ."

Tại hắn một thoáng một thoáng xoay xoa bên trong, Khương Nguyệt Bạch ánh mắt cũng dần dần trở nên âm trầm.

Sáng sủa Lam Thiên dưới, lục mộc thấp thoáng Thần Khư quan bên trong, đột nhiên vang lên một tiếng nổ đùng.

Oanh

Tiếng nổ mạnh bên trong lờ mờ nương theo lấy một vị nào đó thanh niên nam tử kêu thảm.

. . .

Tại Tây Bắc mịt mờ vô tận trong hoang mạc, Cơ Linh Giác cùng Hoắc Thiên Gia thân hình bay lượn mà qua.

Bọn hắn tại vùng sa mạc này đã tinh tế đi dạo nguyên một vòng, chịu lấy bạo chiếu, bỏ ra mấy ngày thời gian, mặc dù dùng tu vi của bọn hắn tới nói sẽ không cảm thấy nhiều mệt mỏi, nhưng vẫn là sẽ không lớn dễ chịu.

"Này lúc nào là dáng vóc?" Hoắc Thiên Gia trước hết nhất nhíu mày, hắn tu chính là thủy chúc thần thông, đối với nơi này khốc nhiệt khô ráo khí hậu mười điểm không thích, có thể lại không dám chống lại vạn pháp mệnh lệnh, địa vị hắn dù sao còn tại Thiên Sư phía trên, "Cửu thiên thập địa lại không phải người ngu, bọn hắn khẳng định đã sớm tìm kiếm qua Ác Địa Tàng. Liền nhân lực của bọn họ cũng không tìm tới, chúng ta dạng này mò kim đáy biển muốn tới khi nào?"

Mặc dù nói Vạn Pháp tôn giả là dùng đều biết thôi diễn ra kết quả, dùng tu vi của hắn không đủ để tính ra cụ thể phương vị, chỉ biết là tại một mảnh vô ngần trong hoang mạc.

Trên đời lớn nhất sa mạc chính là nơi đây, Huỳnh Hoặc nhân mã liền bị phái tới kiểu trải thảm tìm kiếm. Nếu là nơi này bây giờ không có kết quả, có lẽ bọn hắn còn muốn đến chỗ tiếp theo đi.

Có thể trước đây Thiên Xu các chấp chưởng đều biết lúc, khẳng định cũng sẽ nếm thử tìm kiếm qua Ác Địa Tàng. Dù sao chính đạo nhân sĩ so với bọn hắn càng muốn tìm hơn đến trạng thái hư nhược Ác Địa Tàng, đem hắn triệt để tru trừ.

Bọn hắn đều không tìm được, nói rõ Ác Địa Tàng chỗ ẩn thân khẳng định vô cùng che giấu.

"Tôn Giả có ý tứ là, chúng ta chỉ cần đi tìm. Nếu là tới gần Ác Địa Tàng ẩn náu chỗ, có lẽ không cần chúng ta đi tìm hắn, hắn sẽ chủ động ra tới tìm chúng ta." Cơ Linh Giác nói rõ lí do nói, " chỉ cần đầy đủ kiên nhẫn, rồi sẽ tìm được."

"Hắn giờ phút này nếu suy yếu, như thế nào lại ra tới?" Hoắc Thiên Gia vẫn là không vui, nhưng vẫn như cũ chuyển động.

Cơ Linh Giác nhìn xem bóng lưng của hắn, tầm mắt lấp lánh một cái chớp mắt, lập tức đi theo.

Tại Thiên Sư ban bố chính mình chính là Tôn Giả đệ tử thân phận về sau, Huỳnh Hoặc chính thức người cầm quyền cũng thay đổi thành Vạn Pháp tôn giả. Nhưng khi đó Thiên Sư chấp chưởng Huỳnh Hoặc lúc, dựa vào là Loạn Ly Đại Đạo lực hiệu triệu.

Hắn là muốn họa loạn Cửu Châu, nhường này nhân thế đại loạn, nhường cửu thiên thập địa không được an bình.

Nguyên nhân chính là như thế mới có thể tụ tập nhiều như vậy các lộ cuồng đồ, tới gia nhập Huỳnh Hoặc vì hắn bán mạng. Bọn hắn đều đối hoặc này hoặc cái kia Tiên môn thế gia mang theo cừu hận, hi vọng lật đổ cái này cũ nhân gian cách cục.

Có thể là tại vạn pháp sau khi xuất hiện, Huỳnh Hoặc mục đích tựa hồ biến.

Hắn không chỉ là muốn cho Tứ Hải Cửu Châu đại loạn, hắn làm mọi chuyện cũng là vì chính mình tấn thăng Thần Thánh. Theo vạn pháp cùng Ác Địa Tàng kết minh chuyện này liền có thể nhìn ra, hắn theo không quan tâm qua một phương này nhân gian chết sống, vì tấn thăng đệ cửu cảnh, hắn khả năng đều không tiếc theo Ác Địa Tàng cùng một chỗ diệt thế.

Hoắc Thiên Gia ý thức được điểm này, cho nên tâm tư của hắn xuất hiện dao động, đây mới là hắn không nguyện ý tìm kiếm Ác Địa Tàng nguyên nhân.

Không chỉ là hắn, Huỳnh Hoặc còn sót lại mấy tên nòng cốt, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ly tâm.

Huỳnh Hoặc mặc dù đều là phá hỏng loại, nhưng không có đại ngốc. Ta cùng ngươi làm một trận chuyện xấu, có thể không thể trở thành ngươi làm chuyện xấu bản thân. Chẳng qua là nhất thời cũng không cách nào thoát ly, lúc này mới tạm thời duy trì cục diện bây giờ.

Hưu

Cơ Linh Giác hai con ngươi bắn ra một mảnh ánh vàng rực rỡ đồng quang, nhìn chung quanh một tuần, đem phạm vi ngàn dặm đại địa thu hết vào mắt. Đột nhiên, hắn nhìn chăm chú một cái phương hướng, tựa hồ thấy được một chút kỳ dị.

"Qua qua bên kia nhìn một chút." Hắn hóa thành một vệt kim quang lao đi, Hoắc Thiên Gia theo sát phía sau, mảy may không rơi xuống.

Ngoài mấy trăm dặm thoạt nhìn không có bất luận cái gì đặc biệt, có thể Cơ Linh Giác rơi xuống đất, cúi đầu nhìn xuống. Mới vừa tại địa phương vô cùng xa xôi, hắn liếc nhìn nơi này tràn đầy màu vàng trong hoang mạc, ẩn giấu đi một hạt hắc sa.

Cái này là màu vàng kim Hiên Viên đồng tử mạnh mẽ.

Hắn cúi người, nhẹ nhàng nhặt lên viên kia hắc sa, quả nhiên từ phía trên cảm nhận được một cỗ cổ lão kỳ dị linh lực.

"Đây là. . ." Hắn trầm ngâm nói: "Ác Địa Tàng máu?"

Oanh

Không chờ hắn nói cho hết lời, dị biến nảy sinh!

Một đầu to lớn bàn tay màu đen đột nhiên từ dưới sa mạc nhô ra, mang theo một cỗ to lớn hấp lực giống như, không có cho hắn bất luận cái gì bỏ chạy cơ hội, trực tiếp đem Cơ Linh Giác cùng vô số Lưu Sa cùng nhau khóa lại.

Lòng bàn tay cát sỏi thoáng qua hóa thành hư vô, tay cầm cũng theo đó thu nhỏ, đảo mắt chỉ còn lại có Cơ Linh Giác một người bị nhốt tại trong lòng bàn tay. Theo kéo dài rút lại, Cơ Linh Giác xương cốt phát ra kẹt kẹt tiếng vang kỳ quái, sắc mặt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng.

"Ác Địa Tàng đại nhân!" Cơ Linh Giác cao giọng nói: "Là Vạn Pháp tôn giả phân công chúng ta trước đến tìm kiếm, hắn biết ngươi bây giờ đang đứng ở suy yếu bên trong, sợ hãi tao ngộ chính đạo tu giả. Hắn có biện pháp có thể giúp ngươi khôi phục, mong muốn mời ngươi hiện thân gặp mặt!"

Nói xong một đoạn này lời, hắn tròng mắt màu vàng óng đã cơ hồ muốn tuôn ra tới, mắt thấy liền muốn thân tử đạo tiêu.

Hô

Cuối cùng tại hắn đã trông thấy Thái Nãi vẫy chào một khắc này, bàn tay màu đen thít chặt đình chỉ. Cơ Linh Giác có thể thở phào một hơi, tầm mắt một lần nữa trở nên âm u quả quyết dâng lên.

Phảng phất coi như thật thấy Thái Nãi, hắn cũng phải tự tay đem đối phương chém giết một lần.

Ầm ầm ầm ——

Đại địa giống như sinh ra lõm, một cái hố từ nơi bàn tay chảy ra, chợt có một tôn màu đen đầu nhô ra, ngay sau đó là thân thể. Chuyển qua một lát, thân thể như là người thường lớn nhỏ Ác Địa Tàng từ lòng đất chui ra.

Bề ngoài của hắn xem không ra bất kỳ suy yếu, vẫn là như vậy sát khí trầm ngưng, màu đỏ tươi tầm mắt hơi chút thay đổi, liền có thể nhường Cơ Linh Giác cùng Hoắc Thiên Gia dạng này cực ác người cũng sợ hãi.

Dù sao kẻ xấu đến đâu cũng là người, mà này loại thượng giới Thiên Ma chủ yếu tạo thành bộ phận liền là thuần túy ác, là không có cách nào tại cùng một chỗ so sánh.

"Vạn pháp muốn tìm ta, khiến cho hắn tự mình đến." Ác Địa Tàng thanh âm âm u khàn giọng, giống như là kim loại ma sát.

"Đây là tự nhiên." Cơ Linh Giác rơi xuống đất, vất vả thở hào hển, sau đó mới đáp: "Tôn Giả lập tức liền đến."

Vừa mới nói xong, chỉ thấy giữa không trung một vòng ánh sáng lấp lánh, vòng tròn sa sút hạ hào quang, chiếu đến một đạo người áo bào trắng thân thể, chính là Vạn Pháp tôn giả.

"Ta liền biết, ngươi cũng là cần ta." Vạn Pháp tôn giả nhìn thấy Ác Địa Tàng, lộ ra mỉm cười: "Chỉ cần phương thiên địa này vẫn tồn tại một ngày, chúng ta liền là thân mật nhất đồng minh."

"Ngươi nói ngươi có thể giúp ta khôi phục?" Ác Địa Tàng nhìn về phía hắn.

Hắn trước đây cơ hồ bị Yêu Thần thôn phệ toàn bộ, kém chút liền vẫn lạc. Cực độ suy yếu phía dưới phi tốc trốn chạy, dùng chính mình ẩn nấp chi pháp tàng đến không gian liệt khe hở bên trong.

Nếu là hắn không muốn hiện thân, cho dù là Cơ Linh Giác phát hiện giọt máu kia, cũng rất khó tìm đến hắn.

Sở dĩ lộ diện, là bởi vì hắn nếu như tại đây bên trong lẳng lặng hấp thu thế gian ác niệm, có thể muốn ngàn vạn năm mới có thể khôi phục. Có thể là hắn đã tại đây phương nhân gian phí phạm quá nhiều sinh mệnh, hắn không muốn lại tốn tại nơi này.

Nếu như Vạn Pháp tôn giả có thể giúp hắn, đó là không thể tốt hơn.

"Ta chẳng qua là biết một cái phương pháp, nhưng không phải hiện tại lập tức có thể thực hành." Vạn Pháp tôn giả nói.

"Nói đến xem." Ác Địa Tàng trầm giọng nói: "Nếu ngươi chỉ là muốn gạt ta ra tới, vậy ngươi liền sẽ biết, ta mặc dù bị Yêu Thần trọng thương, nhưng vẫn như cũ có nghiền sát giới hạn người thực lực."

"Đây là tự nhiên, ta sao dám mạo phạm Thiên Ma?" Vạn Pháp tôn giả cười nói: "Ta nói, chúng ta là đồng minh."

Dừng một chút, hắn mới lại giảng đạo: "Ngươi bị Yêu Thần thôn phệ quá nhiều, tinh khiết dựa vào tự thân rất khó khôi phục, mà ta cần lực lượng của ngươi. Cho nên ta trợ giúp ngươi, là chân tâm thật ý, không cần hoài nghi. Dùng tu vi của ta ban đầu căn bản là không có cách làm đến, vừa vặn rất tốt tại. . . Vùng thế giới này là có thần khí tồn tại."

"Có cái gì thần khí có thể có tác dụng?" Ác Địa Tàng lại hỏi.

Vạn Pháp tôn giả chỉ chỉ phía đông buồn bã nói: "Đông Hải trụ luân.".