Chương 887: Ác Địa Tàng phẫn nộ 【  hai hợp một 】

Chương 887: Ác Địa Tàng phẫn nộ 【  hai hợp một 】

Nam Vực, mới Bồng Lai.

Dương Ngọc Hổ nhìn xem bày khắp mỏm núi hoàn toàn mới lầu các, lộ ra nụ cười vui mừng, "Thật sự là may mắn mà có Sở Lương đại khí, nhiều như vậy Phượng cấp kiến trúc, cái kia được bao nhiêu linh thạch tệ a. Chúng ta Bồng Lai thượng tông, về sau không bao giờ còn có thể có thể bị người công phá!"

"Hắn cũng không phải sẽ tóc trắng thiện tâm hạng người." Tịch Diệu Tiên cũng mắt cười uyển chuyển, "Thanh Long tôn giả bị hắn mệt trở về liền bế quan, bây giờ còn chưa chậm tốt đây. Đây chính là đệ bát cảnh đỉnh phong cường giả a, đều bị làm thành bộ dạng này."

"Nghe nói hắn là vì tốc độ cao tăng cao tu vi, dùng Đông Hải trụ luân điên cuồng tăng tốc." Dương Ngọc Hổ lắc đầu cảm thán, "Hắn tu vi đều cao như vậy, còn như thế gấp làm cái gì?"

"Khả năng mục tiêu của hắn khác với chúng ta chứ sao." Tịch Diệu Tiên quay đầu xa ngắm nhìn Thục Sơn phương hướng.

Nơi đó có một đạo hai màu trắng đen Thái Cực đồ xa xa chiếu không, đem bầu trời tách ra thành khối.

"Đừng nói nữa, hôm nay còn có chiếu cố đây này." Dương Ngọc Hổ cũng là có chút cảm khái, lúc trước vừa gặp phải lúc, tự nhiên còn cảm thấy Sở Lương tại Thục Sơn cái này mạt lưu Cửu Thiên nhân tài không được trọng dụng, hẳn là tới Bồng Lai cái này đang Đạo Đệ Nhất Tiên môn mới không mai một.

Ai có thể nghĩ Sở Lương hiện tại xác thực bằng vào lực lượng của mình trở thành đang Đạo Đệ Nhất Tiên môn đệ tử, bất quá là dùng một loại khác phương thức.

Trời sáng choang, mảng lớn Bồng Lai đệ tử cũng muốn bay hướng Thục Sơn. Bọn hắn sở dĩ tuyển tại cách Thục Sơn vị trí không xa, cũng là bởi vì cái này... Bắt đầu làm việc thuận tiện.

Nơi đó thiên phú hai màu.

Bạch Trạch hoành nguyện cũng bắt đầu.

Mỗi một tên giới hạn người mong muốn chứng đạo cần phải hoàn thành đại hoành nguyện cũng khác nhau, điểm giống nhau là đều hết sức gian nan.

Giống Tây Hải Thần Hoàng loại kia Viêm Dương chiếu thế đều là tương đối đơn giản, bởi vì thiên diệu Đại Đạo ban đầu liền đối lập trực tiếp, đối ứng là đệ bát cảnh, đệ cửu cảnh trong lúc đó chiến lực cũng sẽ đối lập khá thấp.

Thiên Tinh lão tổ cần đem sao kim hóa thành cùng Nhật Nguyệt đặt song song sao trời, bắt đầu so sánh cũng không có khó như vậy.

Ô Sào lão tổ Hỗn Độn đại đạo rõ ràng phải gian nan rất nhiều, hắn cần dùng hắc ám ngầm chiếm nhân gian. Dù cho không có cái khác giới hạn người cạnh tranh, đương thời người tu hành đều sẽ ngăn cản.

Nhưng mà Bạch Trạch Âm Dương Đại Đạo vừa xuất thế, lập tức lộ ra trước mấy người cũng dễ dàng. Nàng cần đem nhân gian Âm Dương triệt để ngăn cách, âm chết, dương về dương, nói cách khác từ nay về sau thế gian không thể lại có quỷ vật.

Chứng đạo chuyện này bản thân, kỳ thật liền là đến với bản thân chỗ chấp chưởng Đại Đạo tán thành, này liền cần hoàn thành Đại Đạo đề ra yêu cầu.

Dùng Sở Lương lại nói, liền là thu mua Đại Đạo —— trả giá một chút lợi ích, cùng Đại Đạo hoàn thành một trận trao đổi.

Dùng Lâm Bắc lại nói, liền là bắt lại Đại Đạo —— hoàn thành yêu cầu của nó, để cho Đại Đạo cam tâm tình nguyện cùng ngươi kết hợp.

Tổng hợp một thoáng, liền là một cái dùng trả giá đổi lấy kết hợp quá trình.

Trong quá trình này, phẩm giai càng cao Đại Đạo, nói lên yêu cầu liền sẽ càng khó. Phẩm giai hơi thấp Đại Đạo, tự nhiên yêu cầu sẽ không như thế cao.

Đương nhiên, cho dù là đơn giản nhất hoành nguyện cũng không phải bình thường, xác suất thất bại xa xa lớn hơn thành công.

Cho nên trước đó Văn Uyên thượng nhân không đồng ý đề nghị của Giám Quốc lệnh, cũng là có điểm này nguyên nhân.

Chứng đạo quá trình bên trong không chỉ là muốn cùng mặt khác giới hạn người cạnh tranh, càng quan trọng hơn là hoàn thành chứng đạo hoành nguyện, đi đến Đại Đạo yêu cầu. Cho dù ở không có cạnh tranh tình huống dưới, đây đều là chuyện cực kỳ khó khăn.

Giới hạn người ở giữa cạnh tranh, ngược lại có khả năng coi là một trận sàng chọn, tuyển ra cường đại nhất giới hạn người tới đứng trước khảo nghiệm.

Bạch Trạch có thể cho, Đại Đạo sẽ để cho sao?

Nếu như đứng tại tầng thứ cao hơn thí như Thần khư xem thị giác đến xem, Văn Uyên không thể nghi ngờ là đúng, dạng này dựa vào nhường có được đệ cửu cảnh cũng không có chút ý nghĩa nào, không có khả năng nâng lên nhường một phương thế giới thăng hoa gánh nặng.

Mà cạnh tranh cũng chưa chắc chỉ có trước mắt mấy tên giới hạn người, mặc dù bọn hắn dẫn trước rất nhiều, đã đoạt chiếm được tiên cơ. Có thể kẻ đến sau cư bên trên sự tình, tuyệt không phải không có khả năng phát sinh.

Giống như là Vạn Pháp tôn giả làm thế nhân biết giới hạn người, thủy chung còn không có thể hiện ra chính mình tranh đạo hoành nguyện. Đến tiếp sau nếu là lại có người đột phá đến giới hạn người, một dạng có khả năng dấn thân vào đến trận này cạnh tranh bên trong.

Thanh Long tôn giả liền ý tại như thế.

Theo Thục Sơn sau khi trở về, hắn bế quan không chỉ là tại hồi phục tu vi, kỳ thật cũng là tại lĩnh hội Đại Đạo.

Tuổi thọ của hắn so Bạch Trạch còn muốn du lâu một chút, ở trước mặt đối phương một mực cũng là tiền bối thái độ. Có thể là hiện nay Thông Huyền trước mắt, Bạch Trạch lúc nào cũng có thể trở thành tân tấn Thần Thánh, hắn vẫn còn đang cấp Sở Lương làm công.

Này loại so sánh nhiều ít kích thích Thanh Long tôn giả.

Tăng thêm Thiên Tinh lão tổ một khi tấn thăng, Bồng Lai khả năng gặp phải mối nguy, cũng có thể trở thành trong lòng của hắn một cái động lực.

Mặc dù giờ phút này mới bế quan lĩnh hội hơi trễ, nhưng hắn đã tại đệ bát cảnh đỉnh phong nhiều năm, chỉ cần có mảy may đột phá, liền có khả năng đi đến giới hạn người trạng thái.

Bây giờ mấy tên người tham dự còn không có người nào chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ cần ra trận, liền có cơ hội.

Trên thực tế các triều đại tranh đạo đều là như thế, này hỗn loạn đại tranh chi thế, kéo dài mấy trăm năm cũng có thể. Trong lúc này đối với bình thường sinh linh ảnh hưởng, lại là không ai lo lắng.

Trong núi động phủ bên trong, Thanh Long tôn giả đang đang nhắm mắt minh tưởng, trong đầu vô số lần diễn hóa Thái Nhất.

Đột nhiên, hắn hai mắt mở ra, trong mắt ngọn lửa màu vàng bùng cháy, ngưng mắt nhìn về phía một cái phương hướng, ngừng lại quát: "Phương nào đạo chích!"

Lời nói chưa dứt, một đạo màu xanh long trảo hư ảnh đã ầm ầm đẩy ra, một trảo ấn rơi trong hư không một vị trí.

Bành

Nổ đùng một tiếng, vỡ vụn vách động sau toát ra Minh Vương tông chủ Lâm Phá Vân thân hình, hắn vốn chỉ là nghĩ lặng yên tới gần, liền bị Thanh Long tôn giả nhạy cảm phát giác.

"Lại là ngươi!" Thanh Long tôn giả thấy hắn, có thể đang là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, lúc trước cướp bóc Bồng Lai ba đạo nhân mã, liền dùng Minh Vương tông là chủ lực. Lúc ấy hắn ỷ vào thần khí Địa Tàng chân thân nơi tay, nắm Thanh Long tôn giả tốt một trận đánh đập.

Bây giờ không có Địa Tàng chân thân, Thanh Long tôn giả tự nhiên không có khả năng lại sợ hắn.

"Rống ——" lúc này long ngâm kinh thiên, một đạo đuôi rồng hư ảnh lắc lư mà ra, hạo đãng quét ngang.

Lâm Phá Vân vốn là không có ý định đối đầu, quay người liền trốn.

Thanh Long tôn giả đuổi theo ra đi, liền phát hiện tình thế đã không tốt.

Mới xây tốt trên ngọn núi, Huỳnh Hoặc thiên sư âm trắc trắc đứng ở đây ở giữa, hai tay buộc tại trong tay áo. Bồng Lai đệ tử hơn phân nửa còn tại Thục Sơn làm công, giờ phút này không hề trở về. Nhưng vẫn là có không ít người là lưu tại sơn môn, những đệ tử này giờ phút này đều ngốc ngốc đến cũng không nhúc nhích, giống như bị rút đi linh hồn con rối.

Là Loạn Ly Đại Đạo kéo lấy mạng của bọn hắn đồ.

Lư Sơn Ông thì là sắc mặt trầm ngưng, tại cùng Thiên Sư giằng co.

Số ít mấy cái lưu lại đệ thất cảnh cường giả, đang bị Cơ Linh Giác cùng Hoắc Thiên Gia truy đánh, bọn hắn mặc dù chỉ có hai cái, thế nhưng đánh bốn năm cái cùng cảnh hoàn toàn không cần nhắc tới.

Nếu là lúc trước thời kỳ toàn thịnh Bồng Lai, cái này đội hình tới hoàn toàn liền là đưa đồ ăn, có thể là bây giờ Bồng Lai thế lực không bằng lúc trước một hai phần mười, vậy mà liền bị Huỳnh Hoặc thế lực đơn giản như vậy giết vào.

Cái gọi là hổ lạc đồng bằng bị chó kỵ, không có gì hơn này.

"Các ngươi muốn làm cái gì?" Lư Sơn Ông trầm giọng hỏi nói, " bây giờ Bồng Lai thượng tông, còn có cái gì đáng giá ngấp nghé chỗ sao?"

"Chỉ cầu một vật tướng mượn dùng xong liền còn." Thiên Sư cười nhạt một tiếng nói ra: "Mong rằng hai vị thành toàn."

"Đông Hải trụ luân?" Thanh Long tôn giả hỏi lại.

"Đúng vậy." Thiên Sư gật đầu.

Đại gia lòng dạ biết rõ, hiện tại một nghèo hai trắng Bồng Lai, cũng không có cái gì những vật khác đáng giá tốn công tốn sức.

"Không có vấn đề." Thanh Long tôn giả tùy theo nói, tiếp lấy lật tay tế ra một đạo ánh sáng xanh.

Hưu

Thanh đồng tàu thủy lăng không bay lên có thể cũng không là đưa cho Thiên Sư, mà là làm không xoay tròn, một vệt hào quang vòng xoáy đánh tại Thiên Sư trên thân  khiến cho hắn tuổi thọ điên cuồng trôi qua.

Thanh Long tôn giả mặc dù không phải Vô Nhai Đạo Chủ, thi triển ra không bằng lúc trước thương sinh, có thể này tốt xấu là đỉnh tiêm thần khí, thi triển đi ra uy lực đồng dạng đáng sợ.

Nhìn xem hắn bộ dạng này hoàn toàn không nhận áp chế tư thế, Thiên Sư cũng không có lại ý đồ dùng Bồng Lai đệ tử bắt cóc Thanh Long, mà là thân hình hướng phía dưới một độn, trong chớp nhoáng tan biến tại tại chỗ, tránh đi bị Đông Hải trụ luân ám sát vận mệnh.

Bên kia Lư Sơn Ông cũng đối Lâm Phá Vân động thủ, bàng bạc đất đen dâng lên, kém chút liền đem Minh Vương tông chủ chôn ở bên trong.

Chợt vừa động thủ, Bồng Lai hai vị cường giả dồn dập chiếm thượng phong.

Nhưng trong sân phong vân đột biến, giữa trời đột nhiên có một đầu kim quang bàn tay lớn hạ xuống, một chưởng vỗ tại Đông Hải trụ luân phía trên, phát ra một tiếng vang thật lớn vù vù!

"Vạn pháp lão tặc!" Thanh Long tôn giả ngừng lại uống một tiếng.

Ngày đó chính là hắn như thế như vậy cướp đi Vũ Thiên Hoàn, cũng là theo Thanh Long tôn giả trong tay, hắn tuyệt không cho phép việc này lần thứ hai phát sinh!

Đông Hải trụ luân điên cuồng chuyển động, hào quang đánh hướng lên bầu trời bên trên Vạn Pháp tôn giả, thọ nguyên ầm ầm trôi qua như là trường hà.

Ngày đó chính là hắn như thế như vậy cướp đi Vũ Thiên Hoàn, cũng là theo Thanh Long tôn giả trong tay, hắn tuyệt không cho phép việc này lần thứ hai phát sinh!

Đông Hải trụ luân điên cuồng chuyển động, hào quang đánh hướng lên bầu trời bên trên Vạn Pháp tôn giả, thọ nguyên ầm ầm trôi qua như là trường hà.

Nhưng Vạn Pháp tôn giả lại tơ không hề buông lỏng thần thông cự thủ, gắt gao nắm chặt Đông Hải trụ luân một góc, hướng lên đề rồi, lại giống như muốn sinh sinh đem thần khí này cướp đi!

Thanh Long tôn giả tự nhiên không có khả năng mặc hắn hành động, Chu Thiên kéo căng, thần khí lực lượng hung mãnh quán chú đi qua. Loại trình độ này thọ nguyên xói mòn, cho dù là thần thú cũng chịu đựng không được.

Có thể Vạn Pháp tôn giả y nguyên một bước không lùi.

Mắt thấy cục diện giằng co, viễn thiên một đạo khác lăng lệ thanh quang phá không tới!

"Lão tặc ngươi dám!"

Này đánh vỡ tầng mây mà đến, chính là Thục Sơn Thần Chu!

Nguyên lai liền lần trước Thiên Xu các gặp nạn về sau, cửu thiên thập địa ở giữa đều lẫn nhau tăng cường liên hệ. Ba phen mấy bận phát sinh đại nạn nhường chư tiên môn đều đề cao cảnh giác, vì phòng ngừa lại bị tiêu diệt từng bộ phận, thành lập một cái lẫn nhau hỗ trợ cơ chế.

Hi vọng hết thảy Tiên môn dời đến cùng một chỗ là không thể nào, nhảy vọt qua cự ly xa cũng có khả năng tạo thành Thiên Xu các như thế giương đông kích tây thảm án. Cho nên Giám Quốc phủ nói lên phương án là, khoảng cách gần Tiên môn ở giữa lẫn nhau giúp đỡ tương trợ.

Riêng phần mình Tiên môn đều thành lập một nhánh tốc độ cao phản ứng bộ đội.

Thiên Xu các bị diệt về sau, còn lại mấy người đều tạm thời sống nhờ tại Thiên Vương tông, hai tôn thần khí đồng thời tọa trấn, này cũng là không cần lại lo lắng.

Nam Vực Thiên Cương môn, Thục Sơn cùng mới Bồng Lai ở giữa giúp đỡ tương trợ, chỉ cần có một phương gặp Tà Túy công kích, còn lại hai phe cấp tốc trợ giúp. Bởi vì khoảng cách gần, nếu là còn lại hai phe tông môn bị công kích, trước tiên hồi viên cũng được.

Nhất là Thục Sơn, tại đồng thời có được giới hạn người cùng thần khí tình huống dưới, phải nhận lãnh trước hết nhất ra viện binh trách nhiệm.

Bắc Vực Vô Tẫn kiếm tông cùng Thái Âm giáo, không hề nghi ngờ cũng nên hỗ trợ. Nhưng có một vấn đề là Thái Âm giáo thần khí cách không được nhà, các nàng chính mình khẳng định không có vấn đề, muốn ra viện binh liền có chút khó khăn.

Cũng may Vô Tẫn kiếm tông vị trí lại bên trong, trong khoảng cách châu Vũ Đô thành cũng không xa  có thể nắm Vũ Đô thành cũng rút ngắn cái này hỗ trợ khu vực.

Thế nhưng Bồng Lai chuyển sau khi đi, Đông Hải Vụ Ẩn tiên sơn liền thành cô treo hải ngoại, một khi bị tập kích dễ dàng tứ cố vô thân. Đang ở chín nghi chân nhân hoảng hốt thời điểm, Vân Khuyết tự Phật Môn bạn bè vươn hữu ái tay.

Vân Khuyết tự đem chính mình phật mây đẩy lên Đông Hải vùng trời, kể từ đó, cùng Vụ Ẩn tiên sơn đường thẳng khoảng cách cũng rút ngắn rất nhiều, thành trên dưới lâu một dạng hàng xóm, hai bên ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy.

Khuyết điểm liền là Vụ Ẩn tiên sơn lấy ánh sáng phải kém một đoạn thời gian.

Đối mặt Vạn Pháp tôn giả cùng Huỳnh Hoặc lớp này xảo trá cuồng đồ, chính đạo chư tiên môn cũng là có chút bất đắc dĩ. Dù sao địch ở trong tối, ta tại sáng, tìm không thấy đối phương tình huống dưới, dù cho có được tuyệt đối lực lượng ưu thế cũng mười điểm phiền não.

Dạng này hỗ trợ cơ chế, cũng là trong loạn thế bất đắc dĩ tự vệ.

Giờ phút này đến đây gấp rút tiếp viện mới Bồng Lai, liền là Thục Sơn tốc độ cao Phản Ứng bộ đội, chấp chưởng Thục Sơn Thần Chu Yến đạo nhân! Tại thuyền của nàng đầu, còn đứng lấy uy phong lẫm lẫm Đế Nữ Phượng.

Đế Nữ Phượng cúi nhìn phía dưới Lư Sơn Ông, ngừng lại quát: "Lão trèo lên, còn chưa chịu chết!"

Lư Sơn Ông vội vàng giơ hai tay lên, "Các ngươi không phải tới giúp chúng ta sao?"

"A..." Đế Nữ Phượng ngửa đầu xem xét, này mới nhìn rõ chính chủ, chính là giữa không trung pháp tướng phiếu miểu vạn pháp, nàng lại lần nữa ngừng lại thét lên: "Yến Tử, đâm chết hắn!"

Không cần nàng nói Thục Sơn Thần Chu đã mang theo hạo đãng kiếm khí, dùng phá toái hư không tốc độ ầm ầm đánh tới!

Oanh

Lần này, Vạn Pháp tôn giả cuối cùng không thể lại cứng rắn khiêng. Hắn nâng lên một cái tay khác, tế lên một vòng quầng sáng phòng ngự, chính là Vũ Thiên Hoàn.

Kịch liệt va chạm phía dưới, Vũ Thiên Hoàn rung động vù vù không ngừng, suýt nữa lại lần nữa bắn bay.

Vạn Pháp tôn giả pháp thân đứng lên, nắm lấy to lớn Vũ Thiên Hoàn, đột nhiên vung mạnh!

Oanh bành!

Hắn lần này lại là đập vào Đông Hải trụ luân bên trên, Vũ Hoàn Trụ Luân kích tình va chạm, chấn động đến thời không khuấy động, thiên địa hốt hoảng.

Tất cả mọi người vì đó run lên thời khắc, hắn rút lui thân liền đi, giống như phải thoát đi.

"Muốn chạy?" Đế Nữ Phượng hô hô một tiếng, giữa trời hóa thành một đạo Liệt Hỏa phượng hoàng, một trận ánh lửa mau chóng đuổi theo.

Vạn Pháp tôn giả đem Vũ Thiên Hoàn giữa trời căng ra, hưu một tiếng, tiến vào vòng tròn bên trong, thân thể biến mất không thấy gì nữa, sau lưng vòng tròn cũng chớp nhoáng tan biến.

Mượn nhờ này phá toái hư không thần khí, hắn lại lần nữa hoàn thành trốn chạy.

"A phi!" Đế Nữ Phượng cuối cùng chỉ có thể căm giận nhổ một bãi nước miếng, dùng thấp như vậy tư chất phương thức biểu đạt phẫn nộ của mình.

Đang muốn lại cúi đầu nhìn một chút có hay không không có chạy mất tạp ngư tiết cho hả giận, đột nhiên phát giác Thanh Long tôn giả biến sắc, cả người đột nhiên tản mát ra ma khí!

Nguyên lai Vạn Pháp tôn giả lúc gần đi một kích kia cũng không phải là tiện tay mà làm, mà là sớm có tính toán, hắn tại chấn động Đông Hải trụ luân đồng thời, nhường Thanh Long tôn giả chân khí khuấy động, tu vi không ổn định.

Liền vào thời khắc này, một đạo hắc quang lặng yên chui vào Thanh Long tôn giả trong cơ thể.

Trước đó, Địa Tàng Nguyên Thần có khả năng tùy ý ra vào giới hạn người cấp bậc cường giả, điều khiển đối phương thân thể, tới lui tự nhiên không hề khó khăn. Nhưng là bây giờ đã không phải là Cực Ác Địa Tàng, mà là cực yếu Địa Tàng.

Hắn nhất định phải trải qua này chút chăn đệm, thừa dịp Thanh Long tôn giả không quan sát, mới có thể hoàn thành phụ thân.

Ma khí bừng bừng mà lên Thanh Long tôn giả một thanh nắm lấy Đông Hải trụ luân, tựa hồ liền muốn đưa nó mang đi. Có thể lúc này trong mắt của hắn hoàng kim hỏa diễm lại lần nữa dấy lên, đối kháng cái kia ma khí hồng mang.

"Ôi ——" Thanh Long tôn giả gào thét một tiếng, thừa dịp hoàng kim hỏa diễm cuối cùng biến mất một cái chớp mắt, một chưởng hung hăng xếp tại bộ ngực mình.

Bành

Một chưởng này vừa nhanh vừa mạnh, trực tiếp đem chính hắn đánh máu tươi chảy lênh láng, có thể Địa Tàng Nguyên Thần cũng theo một chưởng này bị cứng rắn vỗ ra.

Nhưng trọng thương Thanh Long tôn giả cũng rơi về phía, Ác Địa Tàng một thanh nắm lấy Đông Hải trụ luân, đem hắn đoạt lấy.

Có thể không chờ hắn rời đi, chỉ thấy một đạo ánh lửa từ trên trời giáng xuống, đang cúi đầu nghĩ muốn tìm người cho hả giận Đế Nữ Phượng trông thấy một màn này, tựa như là hổ đói vồ mồi, hung dữ rơi xuống đất, một cái tay bóp chặt Ác Địa Tàng cổ, ầm ầm đem hắn rơi xuống đất.

Ác Địa Tàng lâm vào cực độ phẫn nộ bên trong.

Trước đây hắn đối mặt đệ cửu cảnh cũng có sức đánh một trận, giới hạn người hoặc là thần khí mới có thể chống cự một hai cái, chưa từng bị một cái đệ bát cảnh sâu kiến kỵ ở trước ngực qua?

"Ta giết..." Hắn đang muốn đem này sâu kiến gạt bỏ.

Bành

Một quyền liền đối mặt môn nện xuống đến, đem thanh âm của hắn đỗi trở về, đầu cũng bị oanh nhiên ấn tại mặt đất. Kịch liệt tam muội thần hỏa, là Ác Địa Tàng cũng sẽ cảm thấy hết sức nóng rất đau trình độ.

Hắn nhớ kỹ cái này hỏa, Vũ Đô thành thời điểm, Thục Sơn thời điểm, hắn đều cùng sử dụng này loại thần hỏa đệ bát cảnh giao thủ qua. Nếu như không phải trên lực lượng ưu thế tuyệt đối, ngọn lửa này là có thể tổn thương đến hắn, cho nên khắc sâu ấn tượng.

Thiên Ma bị tam muội thần hỏa giết chết xác suất rất nhỏ, nhưng cũng không phải Linh!

"Sâu kiến..." Ác Địa Tàng giận đến lồng ngực liền muốn nổ tung.

Bành

Lại là một quyền, đem cổ của hắn nện đến toàn bộ ngửa ra sau, đầu đảo xếp.

"Ngươi dám..." Ác Địa Tàng nghiến răng nghiến lợi.

Bành

Một quyền này, trực tiếp đưa hắn nện đến tuổi đều bế không khép được.

Hắn nghĩ xốc lên đối phương, đem hắn gạt bỏ, có thể là giữa không trung Thục Sơn Thần Chu nhìn chằm chằm, cũng tích súc đầy kiếm khí. Ác Địa Tàng không dám đối đầu, chỉ có thể cưỡng ép phấn khởi một tia dư lực, hét lớn một tiếng đánh văng ra đối phương, lại từ dưới đất khuất nhục bỏ chạy.

Trước khi đi, hắn quay đầu hướng lên oán độc nhìn thoáng qua, muốn nhìn rõ đối phương bộ đáng, ngày sau dùng phương thức tàn nhẫn nhất đem đối phương ngược sát.

Có thể là không chờ hắn mở mắt ra, liền có một cái chân to mang theo hừng hực liệt hỏa đạp xuống đến, nương theo lấy một tiếng lưu luyến không rời giữ lại.

"Thằng cờ hó, ngươi còn dám chạy?"

Bành

Đen dòng máu màu vàng óng, cuối cùng bắn tung tóe ra tới..