Chương 888: Trường sinh yêu 【  hai hợp một 】

Chương 888: Trường sinh yêu 【  hai hợp một 】

"Cái này cùng kế hoạch tốt không giống nhau!"

Tại hoang mạc một chỗ cao lớn trên đồi cát, đây là Vạn Pháp tôn giả cùng Ác Địa Tàng thương nghị tốt bỏ chạy sau tụ hợp địa điểm. Hai người mặc dù đã ở đây gặp mặt, nhưng quá trình so trong dự tưởng nhiều chút khúc chiết.

"Thục Sơn người sẽ đến trợ giúp, kỳ thật cũng hợp tình hợp lý. Thiên Xu các bị diệt về sau, cửu thiên thập địa không có chút nào ứng đối mới là kỳ quái." Vạn Pháp tôn giả cười nói: "Ngươi nói ngươi đối phó giới hạn người không thành vấn đề, ta cũng không ngờ tới ngươi sẽ bị đốt thương Đạo Chủ đánh thành dạng này."

Tại hắn đối diện Ác Địa Tàng đầy mặt cháy đen, xác thịt nứt ra, nhìn qua là trước nay chưa có thê thảm.

Đây cũng là bởi vì đến tiếp sau chạy tới Thục Sơn viện binh bên trong, cái kia tân tấn đốt thương Đạo Chủ.

Nàng đánh người, quá độc ác.

Mênh mông Tam Muội thần hỏa vừa vặn bắt kịp Ác Địa Tàng suy yếu kỳ, đưa hắn đánh cho kém chút về không được.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì hắn thực lực mình không tốt, vốn cho rằng Ác Địa Tàng có thể dễ dàng phụ thân Thanh Long tôn giả, xuất kỳ bất ý cướp đi Đông Hải trụ luân . Không muốn hắn thế mà mình bị Thanh Long tôn giả chấn xuất Nguyên Thần phụ thể trạng thái, lúc này mới chỉ có thể cưỡng ép ra tay.

Lúc này mới bị Đế Nữ Phượng bắt được.

Cũng nhiều thua thiệt Thanh Long tôn giả chấp chưởng Đại Đạo cùng Đông Hải trụ luân không phù hợp, mới thật bị hắn đắc thủ. Nếu là Thương Sinh đạo nhân còn tại, dùng Vô Nhai đại đạo chấp chưởng Đông Hải trụ luân, nói không chừng có thể đảo ngược đem Ác Địa Tàng trấn áp.

Xem ra Yêu Thần đối với hắn tạo thành suy yếu, xa so với hắn biểu hiện ra ngoài còn muốn lớn. Ngẫm lại cũng là cũng khó trách, dù sao chiến thắng thế gian duy nhất đệ cửu cảnh, trả giá đại giới cỡ nào đều không hiếm lạ.

"Đối đãi ta tu vi khôi phục, tất yếu đem cái kia Thục Sơn phái cả nhà đồ diệt." Ác Địa Tàng căm giận nói: "Không đúng, ta vốn là muốn đồ diệt giới này. Ta muốn đem nữ tử kia thần hồn cầm tù mang đi, tra tấn ngàn năm! Để cho nàng vĩnh thế không được siêu sinh!"

Nếu là bị đệ cửu cảnh trấn áp, hắn cũng là sẽ không tức giận như vậy, liền là bị đệ bát cảnh người tu hành đánh thành dạng này, hắn mới sẽ cảm thấy như thế khuất nhục.

Mặt khác, cũng có một chút cảm xúc là bởi vì thẹn quá hoá giận.

Hắn nói với Vạn Pháp tôn giả chính mình có nghiền sát giới hạn người thực lực, tự nhiên là vì chấn nhiếp hắn, khiến cho hắn không dám có dị tâm. Trên thực tế hắn kém một chút liền bị Yêu Thần giết chết, trọng thương đến tận đây, há có thể nhanh chóng như vậy khôi phục?

Vốn cho rằng đối phó một cái Thanh Long tôn giả cũng không đến mức bại lộ cái gì, ai biết Đế Nữ Phượng vừa xuất hiện trực tiếp đem hắn quần lót xé rách.

Sở dĩ cưỡng ép lộ diện cũng là hành động bất đắc dĩ, bởi vì Yêu Thần ngã xuống, phương thế giới này giới hạn người trắng trợn tranh đạo. Một khi mới Thông Huyền sinh ra, vậy hắn liền đem triệt để bị vây chết ở nhân gian. Hắn giờ phút này, đã hoàn toàn không tiếp tục chiến một lần đệ cửu cảnh thực lực.

Vạn Pháp tôn giả lúc này xuất hiện, vừa vặn có thể giải quyết khốn cảnh của hắn.

Nếu là quả thật có khả năng cấp tốc giúp hắn khôi phục trạng thái, thay hắn diệt trừ tất cả người cạnh tranh lại như thế nào?

Đương nhiên, Ác Địa Tàng tất nhiên là sẽ giết chết hết thảy giới hạn người, chỉ bất quá Vạn Pháp tôn giả lại là cái cuối cùng thôi.

Hắn biết Vạn Pháp tôn giả khẳng định cũng là không có hảo ý, có thể không thể không lợi dụng lực lượng của hắn bằng không hắn không có khả năng tại giới hạn người cạnh tranh bên trong chiến thắng. Chỉ khi nào hắn thật tấn thăng trở thành Thần Thánh, chuyện thứ nhất chỉ sợ cũng là chém giết chính mình.

Hai người đối lẫn nhau ác ý lòng dạ biết rõ, trình độ nào đó cũng xem như làm được chân tâm đổi chân tâm.

"Những cái kia cho sau lại nói, đem trụ vòng cho ta đi." Vạn Pháp tôn giả nói: "Dùng Vô Nhai đại đạo thôi động Đông Hải trụ luân  có thể đem ngươi trên người thời gian đảo ngược hồi trở lại Thục Sơn một trận chiến trước, đến lúc đó ngươi đem trở lại đỉnh phong. Chẳng qua là ngươi cảnh giới quá cao, ta nếu như muốn làm đến, chỉ sợ linh lực tiêu hao không nhẹ."

"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta khôi phục lực lượng, vừa lại không cần tự mình ra tay?" Ác Địa Tàng hung hăng lật tay một cái chưởng, "Ta đem những cái kia giới hạn người giết chết, như lấy đồ trong túi."

Đây cũng không phải khoa trương, chỉ cần hắn có thể khôi phục đỉnh phong, đối phó mấy tên giới hạn người tự nhiên chuyện đương nhiên. Ban đầu ở U Minh giới lúc  cùng cấp giới hạn người thập điện Quỷ Vương đối với hắn thúc thủ vô sách.

Vạn Pháp tôn giả liếc mắt nhìn chằm chằm Ác Địa Tàng, sau đó buồn bã nói: "Hi vọng ngươi không nên gạt ta."

Ác Địa Tàng tầng tầng đập một cái lồng ngực, sau đó dựng thẳng lên tam chỉ, "Ta dùng hết thảy người thân sinh mệnh thề."

Vạn Pháp tôn giả trầm ngâm dưới, nói: "Các ngươi Thiên Ma có người thân sao?"

"Nhanh lên đi!" Ác Địa Tàng cả giận nói: "Làm sao nói nhảm nhiều như vậy! Chẳng lẽ dựa vào chính ngươi có thể hoàn thành?"

"Được..." Vạn Pháp tôn giả tiếp nhận Đông Hải trụ luân, thở sâu, điều động Vô Nhai đại đạo.

Hắn cùng Thanh Long cùng loại, đều là lĩnh ngộ Vô Nhai đại đạo, thế nhưng không tới chấp chưởng mức độ, cho nên chưởng khống trụ vòng năng lực cùng phát huy ra uy lực khẳng định đều kém không ít. Nhưng hắn thắng ở tu vi hùng hậu, toàn lực thúc giục động chỉ cần chịu tiêu hao, một dạng có khả năng đi đến hiệu quả.

Hưu

Đông Hải trụ luân trôi nổi giữa không trung, hào quang chỉ một thoáng đánh vào Ác Địa Tàng trên thân  khiến cho hắn lập tức thân ở một cái thời gian trong nước xoáy. Chỉ thấy Ác Địa Tàng thọ nguyên, đột nhiên dùng bay tốc độ nhanh bắt đầu trôi qua.

Ác Địa Tàng lập tức liền phát giác không đúng, hai mắt lóe ra hồng quang, "Ngươi muốn hại ta!"

Hắn bắt đầu điên cuồng giãy dụa, mong muốn thoát khỏi này đạo vòng xoáy, có thể là Vạn Pháp tôn giả trong nháy mắt, liền lại tế ra Vũ Thiên Hoàn, một đạo vòng tròn đưa hắn một mực giam cầm tại chỗ cũ.

Vũ Hoàn Trụ Luân tổ hợp, hiện nay Ác Địa Tàng căn bản là không có cách theo bên trong phá vây!

"A ——" Ác Địa Tàng nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa cảm nhận được bóng ma tử vong, hắn thân là thượng giới Thiên Ma gì từng trải qua như thế? Có thể mấy ngày nay, lại tuần tự tao ngộ nguy cơ sinh tử.

"Dừng tay!" Ác Địa Tàng mắt thấy đối phương thủy chung không chịu dừng tay, mà chính mình vốn là có như ánh nến sinh mệnh bị điên cuồng gia tốc, lập tức liền muốn đi đến phần cuối, hắn bắt đầu cầu khẩn: "Ta nguyện vì nô tì bộc, chỉ cầu ngươi có thể thả ta một mạng!"

Vạn Pháp tôn giả cười lạnh một tiếng: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi sao?"

"A ——" Ác Địa Tàng điên cuồng va chạm Vũ Thiên Hoàn hàng rào, "Vì cái gì? Vì cái gì!"

"Ngươi còn đang hỏi vì cái gì?" Vạn Pháp tôn giả trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt hàn mang, "Ngươi nhìn ta chẳng lẽ không cảm thấy được nhìn quen mắt sao?"

"Ừm?" Ác Địa Tàng không hiểu hắn vì sao như thế hỏi.

"Ngươi chẳng lẽ cho tới bây giờ không nghĩ tới, ngươi bị trấn áp địa điểm ở nhân gian là tuyệt mật, áp chế ngươi phong ấn cũng là cực độ sâm nghiêm, ta lại là như thế nào mở ra?" Vạn Pháp tôn giả lạnh lùng hỏi nói, " ngươi thật không biết ta là ai sao?"

"A..." Ác Địa Tàng duỗi ra ngón tay lấy Vạn Pháp tôn giả, run giọng nói: "Ngươi chính là lúc trước hòa thượng kia!"

...

"Ngươi thế mà thật tìm hiểu Tạo Hóa đại đạo."

Mặt chữ điền quán chủ cùng Sở Lương ngồi đối diện nhau, thần sắc trang nghiêm, bất quá nhìn xem Sở Lương trên mặt bầm đen, lại có chút kỳ quái: "Làm sao làm?"

"Ngộ đạo nha, va va chạm chạm là khó tránh khỏi." Sở Lương xấu hổ cười cười.

Ai có thể nghĩ tới đâu?

Ngộ đạo thành công một khắc này, chính mình liền rời đi Đại Đạo hoả lò, vốn cho rằng chẳng qua là mắt tối sầm lại, thế mà liền đi qua ba ngày ba đêm.

Lại mở mắt lúc thấy Khương sư tỷ, căn bản chính là thật.

Mà mình tại hoả lò bên trong vượt qua cái kia vô tận tuế nguyệt, cũng bất quá là mấy ngày thời gian.

Hắn sờ lên đầu, thời gian hoàn toàn rối loạn, cần một chút thời gian mới có thể điều chỉnh trở về.

Bất quá những này là hoàn toàn có ý nghĩa, hắn hiện nay đã hoàn toàn chấp chưởng Tạo Hóa đại đạo! Là hàng thật giá thật tạo hóa Đạo Chủ!

Cùng dựa vào Đại Đầu Oa Oa mới có thể chấp chưởng Thần Tiêu đại đạo khác biệt, này là chính hắn đã trải qua gian khổ ngộ đạo về sau mới lấy được tư cách. Vì đầu này Đại Đạo, hắn quả nhiên là đánh bạc mệnh đi, suýt nữa liền vĩnh viễn mê thất tại Đại Đạo sấy khô trong lò.

Trở thành đệ bát cảnh về sau, hắn xem bên người chén trà bàn, hoa cỏ cây cối, phảng phất đều có hoàn toàn khác biệt thị giác.

Hắn nhẹ nhàng đụng vào chén trà, thử nghiệm đem hắn phân giải trở thành nguyên điểm, lại đi qua chuyển đổi cùng ngưng tụ, tại trong quang hoa hóa thành một viên linh thạch tệ; hắn lại nhẹ nhàng đụng vào bình hoa, thử nghiệm đem hắn phân giải, lại hóa thành một đống linh thạch tệ...

"Cũng là không cần như thế thuần túy." Quán chủ nhịn không được nói ra: "Ngươi là tạo hóa Đạo Chủ, không phải tạo tệ Đạo Chủ."

"Ha ha, cái này tương đối quen thuộc." Sở Lương ngượng ngùng cười nói.

Nguyên điểm chuyển hóa mỗi một vật cần thiết ngưng tụ trạng thái là không giống nhau, một chút biến hóa rất nhỏ liền có thể lại biến thành khác hẳn  hoàn toàn một loại khác hình dáng. Cho nên hắn mặc dù nắm giữ chuyển hóa kỹ xảo, nhưng cũng không phải muốn cái gì có cái đó.

Đây cũng là trước đó mong muốn một cái Khương sư tỷ, Đại Đạo hoả lò huyễn cảnh liền hỏng mất nguyên nhân. Tạo ra con người chuyện này, là vượt xa khỏi trước mắt hắn năng lực phức tạp. Nếu quả như thật có thể làm đến, nói không chừng hắn cũng đã là đệ cửu cảnh Thông Huyền, cùng Tạo Hóa đại đạo triệt để hòa làm một thể.

Bất quá trước mắt hắn cũng là cũng không có phương diện này nhu cầu, thực sự không được cổ pháp tạo ra con người cũng là có thể.

"Tạo Hóa đại đạo có thể xưng thế gian khó khăn nhất Đại Đạo, từ xưa đến nay chưa từng nghe nói có người chấp chưởng, Bàn Thần về sau, ngươi hẳn là là cái thứ nhất tiếp xúc đến tầng này lực lượng người." Quán chủ dùng ánh mắt trân trọng nhìn xem Sở Lương, "Có lẽ ngươi chính là Lý Thánh chỗ mong đợi, có thể cho phương thế giới này mang đến lại một lần nữa thăng hoa người."

"Ha ha, cũng không dám nói như vậy." Sở Lương khiêm tốn nói: "Tuy nói Tạo Hóa đại đạo là hết sức huyền bí, nhưng tại chiến đấu phương diện này giống như không phải hết sức am hiểu, ta hiện tại thật sự có thể chiến thắng Ác Địa Tàng sao?"

Hắn câu nói này cũng không phải khiêm tốn, mà là Tạo Hóa đại đạo xác thực như thế. Mặc dù sửa đá thành vàng, hóa thủy là hỏa cái này thủ pháp huyền ảo thần kỳ, có thể tại cấp bậc kia đấu pháp bên trong, có thể đưa đến tác dụng gì chứ?

Cái này còn có đãi hắn khai phá.

Phương diện này quán chủ hẳn là cũng không thể cho hắn cái gì trợ giúp, dù sao vừa mới cũng đã nói, Sở Lương là từ Bàn Thần Khai Thiên đến nay thứ nhất tạo hóa Đạo Chủ. Lúc trước đừng nói Đạo Chủ, coi như là lĩnh ngộ Tạo Hóa đại đạo người đều ít càng thêm ít.

"Tin tức tốt là, ngươi nhất định có thể đánh bại hắn." Quán chủ nói.

"Tin tức xấu là cái gì?" Sở Lương mười điểm bén nhạy nhảy lên lông mày, theo đối phương gió nghe được ra một tia không tốt.

"Tin tức xấu là, ngươi cần đánh bại đã biến thành người khác." Quán chủ trịnh trọng nói ra.

...

"Đừng thương tâm, ít nhất các ngươi Bồng Lai này chút không đáng tiền đệ tử đều không có tổn thương gì không phải sao?" Đế Nữ Phượng an ủi.

Tại mới Bồng Lai sơn môn chỗ, vừa mới làm sơ điều tức Thanh Long tôn giả lại khi tỉnh lại, đối mặt đã là một tòa không có có thần khí tông môn.

Hắn ai thán một tiếng, sâu cảm giác cực kỳ bi ai, "Lúc trước ta cùng người ước định thủ hộ Bồng Lai, bây giờ lại trở thành cái bộ dáng này, thật sự là thẹn với..."

"Ngươi cũng không có gì thẹn với Bồng Lai, lúc trước thương sinh tại là làm nhiều việc ác, bây giờ cũng bất quá là chuộc tội thôi." Yến đạo nhân cũng nhàn nhạt an ủi.

"Thương sinh đã chết, hiện tại Bồng Lai làm sao lại có tội a..." Thanh Long tôn giả lắc đầu.

"Lúc trước Thương Sinh đạo nhân hoành hành bá đạo, trong môn đệ tử cũng đi theo chiếm không ít tiện nghi, ngươi cái này thần thú ăn linh thực cũng không biết có nhiều ít là theo nơi khác cướp tới." Đế Nữ Phượng lại lần nữa an ủi: "Bây giờ kết cục này cũng bất quá là báo ứng thôi, thật không trách ngươi không có năng lực... Cho dù có, cũng chỉ có một chút."

"..." Thanh Long tôn giả bị hai người bọn họ an ủi sinh không thể luyến, trong mắt bắt đầu nảy sinh tử chí.

"Ai!" Lư Sơn Ông cũng thở dài: "Chỉ sợ là chúng ta thủ vệ thần khí bất lực, gặp nạn lại có thể là thiên hạ chính đạo cùng dân chúng vô tội. Bây giờ Vạn Pháp tôn giả có Ác Địa Tàng tương trợ, lại tập hợp đủ Vũ Hoàn Trụ Luân... Thế lực to lớn, đã không phải là có khả năng tuỳ tiện áp chế."

"Hứ." Đế Nữ Phượng vặn vung tay đầu, "Cái kia Ác Địa Tàng cũng bất quá là cứng rắn một chút, chẳng có gì ghê gớm. Vừa rồi hắn chậm nữa chạy một bước, ta tuyệt đối nắm đầu hắn tháo xuống."

Nhìn nàng thần sắc, mới vừa cái kia một trận đánh tơi bời cũng là mười điểm nhẹ nhàng vui vẻ.

"Lư Sơn Ông nói đúng, vạn pháp xác thực hết sức khó đối phó." Yến đạo nhân vỗ vỗ Đế Nữ Phượng bả vai, "Ngươi có thể ra sức đánh Ác Địa Tàng, cũng là bởi vì lúc trước hắn bị Yêu Thần tiêu hao quá nhiều. Lần này vạn pháp cướp đi Đông Hải trụ luân, hẳn là muốn cho hắn khôi phục đỉnh phong, liền sợ đến lúc đó dù cho thần khí tề tụ, cũng lại khó đem hắn trấn áp."

Trong mắt của nàng cũng bắt đầu xuất hiện lau không đi sầu lo.

Đế Nữ Phượng sờ lên cằm trầm ngâm nói: "Ta nếu là vạn pháp lão trèo lên, mới không giúp hắn trở về khôi phục, ai biết cái kia hỏng loại đến lúc đó có thể hay không nắm ta cùng một chỗ giết? Cướp của kẻ cướp làm sao bây giờ? Ta trực tiếp đảo ngược gia tốc, đem hắn giết chết! Nếu là có thể nghĩ biện pháp nuốt lực lượng của hắn, chiếm lấy hắn xác thịt, vậy liền thật là khéo, khặc khặc khặc kiệt..."

Nàng nói xong nói xong, trong mắt đã bắt đầu toát ra hưng phấn ánh sáng, bả vai cũng theo tiếng cười một đứng thẳng hơi dựng ngược lên, giống như chính mình thật tại tiến hành một trận tâm ngoan thủ lạt cướp của kẻ cướp. Mà Ác Địa Tàng cái kia thê thảm lừa gạt sau yếu đuối bất lực ánh mắt, đã đang nhìn mình.

Còn lại ba người đều dùng một loại kiêng kỵ ánh mắt nhìn nàng, tựa hồ cũng đang sợ nàng có một ngày đem mộng nghĩ biến thành sự thật.

Bây giờ nàng đã đệ bát cảnh, có thực lực này.

Thanh Long tôn giả cùng Lư Sơn Ông hai cái này ông lão tâm lý đã bắt đầu kêu rên, lão thiên gia ngươi đến tột cùng có hay không mở mắt.

Trên đời này đã có Cực Ác Địa Tàng, vì cái gì còn có thể nhường Đế Nữ Phượng tấn thăng đệ bát cảnh?

"Chúng ta vẫn là nhanh về núi, đem chuyện này bẩm báo chưởng giáo, sau đó triệu tập cửu thiên thập địa nghĩ ra cái ứng đối sách lược." Yến đạo nhân thấy Bồng Lai bên này tình huống cũng ổn định, liền đứng dậy dự định rời đi.

Vừa đi ra mới Bồng Lai lầu các, Đế Nữ Phượng đột nhiên nhất chỉ bắc phương, cao giọng nói: "Ngươi xem bên kia!"

Lúc này phía ngoài Bồng Lai đệ tử cũng đều sớm chú ý tới bên kia thiên địa dị tượng, cùng nhau để tay xuống bên trong công việc, kinh ngạc nhìn về phía bên kia.

Chỉ thấy tại Tứ Hải Cửu Châu tối bắc phương, có một gốc vô cùng cao lớn che trời cây lớn, từ cái này mảnh Băng Nguyên bên trong bay lên, mãi cho đến Kình Thiên chi cảnh. Đó không phải là hư ảnh, không phải pháp tướng, liền là một gốc chân thực phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng cây cối!

Trên cây cổ động Cầu Long nhô lên, duy trì đều đều chấn động, giống như có vật sống ở phía dưới lặn bò.

Phanh, phanh, phanh...

Giờ phút này Cửu Châu tất cả Nhân tộc, đều theo cây kia cây lớn trên thân cảm nhận được một cỗ khác nhảy nhót, giống như cùng tự thân mạch đập tương liên kết.

Đó là nhịp tim!

"Này chớ không phải là, trong truyền thuyết..." Thanh Long tôn giả ngưng lông mày nói: "Trường sinh yêu?".