Chương 889: Quá khứ 【  hai hợp một 】

Chương 889: Quá khứ 【  hai hợp một 】

Vân Khuyết tự.

Dù cho thế gian lại hỗn loạn, bầu trời Phật Quốc vĩnh viễn là kim quang vạn trượng. Từ khi Cửu Châu loạn cục mở ra, Vân Khuyết tự liền bắt đầu bế viện phong sơn, cấm chỉ đệ tử ra ngoài. Mong muốn dùng phương thức như vậy, tránh thoát trận này kiếp nạn.

Mặc dù không thể ra ngoài chuyển động, nhưng người xuất gia thanh tâm quả dục, trong chùa tăng chúng đảo cũng không thấy không thú vị, bất quá dốc lòng tu hành thôi. Chẳng qua là gần đây gần đây, đệ tử trẻ tuổi tu hành giống như đều có chút không chuyên tâm.

Bài tập buổi sớm vừa mới kết thúc, một đám đệ tử trẻ tuổi liền dồn dập lân cận ngồi xuống, móc ra tiên hữu vòng lệnh bài, bắt đầu rót vào thần thức, điên cuồng phát ra. Thỉnh thoảng còn có người khó nhịn xúc động lúc trong miệng lóe ra một chút ngôn từ, có chút bất nhã, ô uế sơn môn, vì vậy mà bị phạt người đều không tại số ít.

"Phổ Thiện, ngươi là làm sao làm được có thể trong nháy mắt phát ra nhiều lời như vậy?" Có sư huynh đệ không khỏi hỏi nói, " ta trong đầu đều không tổ chức tốt, ngươi liền đã phát ra nhiều như vậy chữ."

"Hắc hắc, cái này là tu bế khẩu thiền diệu dụng." Phổ Thiện rút sạch cười một tiếng, lập tức lại lập tức mặt mày phát lực, đầu nhập vào một vòng mới phát ra bên trong.

"Phổ Thiện một cái có thể đỉnh một trăm cái, này chút ẩn trong khói tiểu lâu la không đáng kể chút nào!" Có sư huynh đệ thoải mái cười nói.

Nguyên lai là ngày gần đây, bởi vì hai bên tương hỗ là đồng minh, Vân Khuyết tự nổi chuyển qua Vụ Ẩn tiên sơn vùng trời, đem ẩn trong khói phía trên thiên quang che chắn đến sạch sành sanh.

Liền có một cái ẩn trong khói đệ tử tại tiên hữu trong vòng nho nhỏ chửi bậy một câu.

Cái này vốn là không có cái gì, chẳng qua là mịt mờ thông tin bên trong một đầu.

Có thể là Vân Khuyết tự đệ tử trong lòng ban đầu cũng có khó chịu, ẩn trong khói vốn là cùng Bồng Lai quan hệ tốt nhất, cùng Vân Khuyết tự không coi là hòa thuận. Bây giờ Bồng Lai rơi đài, ẩn trong khói cô treo hải ngoại, gặp chuyện không có viện trợ, Vân Khuyết tự lúc này mới tới.

Ban đầu nha, ta tung bay ở đâu không phải tung bay?

Ta bay tới Thục Sơn vùng trời, cùng ba nhà khác kết minh không phải an toàn hơn? Các đệ tử còn có thể không có việc gì đi Hồng Miên phong đi dạo một vòng, sinh hoạt phong phú nhiều.

Sở dĩ đi vào Đông Hải, không cũng là bởi vì nhìn ngươi Vụ Ẩn tiên sơn tội nghiệp sao? Xuất phát từ Phật Môn từ bi cùng đạo nghĩa giang hồ mới tới.

Kết quả ngươi ẩn trong khói đệ tử còn chửi bậy?

Một tên Vân Khuyết tự đệ tử ngay tại hắn hạ hơi kịch liệt hồi phục một câu, sau đó lại có mặt khác ẩn trong khói đệ tử khẳng khái đáp lại.

Hai bên như vậy hô bằng hữu dẫn bạn, dắt vàng Kình Thương, nhấc lên một trận trùng trùng điệp điệp tiên hữu vòng mắng chiến.

Trước mắt Vân Khuyết tự là đại chiếm thượng phong, dù sao bọn hắn hiện tại không cho phép ra ngoài, các đệ tử nhàn rỗi không chuyện gì đang thích hợp mỗi ngày miệng phun hương thơm. Mà lại tương đối mà nói, đúng là chiếm cứ đại nghĩa, rất nhiều ẩn trong khói đệ tử cũng không tiện mở mạch.

Trọng yếu nhất, vẫn là bọn hắn có được đỉnh tiêm thần khí cấp bậc đối phun đại năng, Phổ Thiện.

Phổ Thiện hòa thượng có thể đồng thời giây hồi trở lại mười mấy tên ẩn trong khói đệ tử, mà lại trật tự rõ ràng logic tại tuyến, cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào thô tục.

Tiên hữu trong vòng ngoại trừ hai phái đệ tử, càng nhiều hơn chính là xem náo nhiệt cái khác Tiên môn đệ tử, trong đó có thật nhiều đều đã biến thành Phổ Thiện ủng độn, phấn lên Phổ Thiện hòa thượng miệng.

Hai phái cao tầng tự nhiên là đối cái này không coi là việc to tát, ngược lại này loại tiên hữu vòng đối phun lại không giống ở trước mặt mắng nhau, gấp liền dễ dàng động thủ, sẽ không tạo thành quá hậu quả nghiêm trọng. Đang đệ tử giỏi nhóm giấu ở sơn môn bên trong không có việc gì, không bằng có cái sự tình giày vò một thoáng.

Thế là trận này lề mề mắng chiến vẫn kéo dài đến hôm nay.

Phổ Thiện hòa thượng đang ngồi ở cái kia, tại các sư huynh đệ chú mục hạ điên cuồng tra tấn ẩn trong khói đệ tử, đột nhiên, cũng cảm giác phía trước một đạo bóng mờ bao lại chính mình.

"Ngươi hắn. . ." Phổ Thiện suýt nữa muốn đánh chữ thốt ra, sau đó lập tức tỉnh táo lại, giương mắt nói: "Vị nào?"

Đã nhìn thấy một tên thân mang áo bào trắng tăng nhân đứng ở trước mặt mình, tăng nhân diện mạo đại khái hơn hai mươi tuổi, nhưng trong mắt lại mang theo nồng đậm tang thương.

"Các ngươi phương trượng ở đâu?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

"Tại chính điện." Phổ Thiện hòa thượng giơ tay nhất chỉ: "Muốn gặp phương trượng muốn thông báo, xin hỏi. . . A. . ."

Hắn còn lại lời không đợi nói ra miệng, chỉ thấy áo bào trắng tăng nhân vừa cất bước, thân hình chợt biến mất.

Vô cự.

Phổ Thiện hòa thượng gãi gãi đầu trọc, không để ý tới này rất nhiều, lập tức lại đầu nhập vào kích tình ân cần thăm hỏi khâu.

. . .

Đại ngu phương trượng đang ở phật điện bên trong tĩnh tọa tham thiền, chợt nghe đến bên tai rắc rắc phần phật tiếng vang, mở mắt ra lúc, liền gặp mặt trước Phật tượng nơi lòng bàn tay, xuất hiện từng tia vết rách, thật nhỏ như cùng tơ nhện, kéo dài hướng lên cho đến phật diện.

"Ai." Đại Ngu thiền sư khe khẽ thở dài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy bên ngoài chính điện đi tới một bạch bào tăng nhân, không cáo mà vào, ngồi quỳ chân tại bồ đoàn bên trên, đối mặt với Phật tượng bái ba bái.

"Vạn Pháp tôn giả?" Đại Ngu thiền sư nhìn đối phương, tầm mắt lại liếc mắt nhìn bắc phương, xuyên thấu qua mái hiên có thể thấy bên kia có một gốc che trời cây lớn cái bóng: "Xem ra thần công đã đại thành, không biết tới ta Vân Khuyết tự cớ gì, chẳng lẽ cũng muốn đoạt ta Vạn Pháp liên đài hay sao?"

"Ta tới đây không phải là vì Vạn Pháp liên đài." Này áo bào trắng tăng nhân chính là chém giết Ác Địa Tàng sau này vạn pháp, hắn ngẩng đầu, thoáng nhìn Phật tượng bên trên vết rách, cười hạ: "Xem ra Phật Tổ đã không tiếp thụ ta."

"Đệ tử Phật môn, làm sao làm nhiều chuyện bất nghĩa." Đại Ngu thiền sư trầm giọng nói.

"Ha ha, cái kia đệ tử Phật môn phải làm như thế nào?" Vạn Pháp tôn giả nhìn về phía Đại Ngu thiền sư, "Ngươi tu phật bao nhiêu năm?"

"Thuở nhỏ vào chùa, đến nay nhanh ba trăm năm rồi." Đại Ngu thiền sư đáp.

"Ta tu phật tuế nguyệt, cộng lại có hai vạn năm." Vạn Pháp tôn giả buồn bã nói.

"Ừm?" Đại Ngu thiền sư ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Cho dù là kiến thức rộng rãi như hắn, cũng rất khó tưởng tượng trên đời lại có người có thể sống lâu như thế.

"Lúc trước thế gian còn có hai tòa đại lục, tại cực tây phía tây có một mảnh Phật Quốc chi thổ, ta chính là từ cái này bên trong xuất sinh. Cửu Châu tại thế giới của chúng ta bên trên, là Triều Thánh Chi Địa, bởi vì nơi này có Thần Khư tồn tại."

Vạn Pháp tôn giả bắt đầu giảng giải, Đại Ngu thiền sư cũng cứ như vậy nghe.

"Ta đồng dạng là thuở nhỏ tu phật, sư trưởng đều nói ngã phật duyên thâm hậu, con đường tu hành cực kỳ trôi chảy. Tuổi còn trẻ cũng đã là nguyên sơ Đạo Chủ, một phương đại năng, càng là không đủ trăm năm liền trở thành giới hạn người."

Hắn nói tới hết thảy mặc dù kinh người, nhưng Đại Ngu thiền sư cũng không có nghi vấn.

Bởi vì hắn ý thức được đối mới có khả năng là nhân gian trong lịch sử có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật, những cái kia hời hợt lưu truyền xuống tên, cũng có thể là lúc ấy thời đại kia hào quang vạn trượng thiên kiêu.

"Lúc đó thế gian vô thần thánh, có lẽ tiếp qua một chút tuế nguyệt, ta là có thể thuận lợi thành tựu Thông Huyền. Có thể lúc này hết lần này tới lần khác sinh ra ngoài ý muốn, quốc quân mong muốn triệu hoán chân phật, lại ngoài ý muốn khiến cho Thiên Ma buông xuống, không sai, liền là Cực Ác Địa Tàng."

"Hắn tại Phật Quốc bừa bãi tàn phá có thể so sánh nơi này càng sâu, cả tòa đại lục đều bị hắn đánh chìm. Đại địa vỡ nát, chúng sinh kêu rên, ta thân lịch cái kia một trường kiếp nạn." Vạn Pháp tôn giả nhấc lên Ác Địa Tàng lúc, vẫn mang theo vài phần cảm khái.

Đại Ngu thiền sư biết, này hoàn toàn là Ác Địa Tàng có thể làm được sự tình. Hắn có thể dễ dàng hủy diệt Vũ Đô thành, liền có thể đồng dạng tuỳ tiện hủy diệt Cửu Châu. Lần này hắn xuất thế sở dĩ không có tạo thành lớn như vậy tổn thương, là bởi vì có Yêu Thần ngăn trở hắn.

"Ta chỉ có thể khuất nhục chạy trốn dù cho thân là giới hạn người, ta cũng không có đánh với hắn một trận lực lượng. Ta trốn vào Thần Khư bên trong, nghĩ muốn tìm đáp án." Vạn Pháp tôn giả tiếp tục nói, " ta ở nơi đó không có tìm được như thế nào đối phó Ác Địa Tàng, lại bị ta nghĩ đến thành tựu Thần Thánh phương pháp."

"Ta đem tự thân một phân thành hai, chém hết hết thảy dục vọng ác niệm, đem hắn hóa thành ma thai. Cực hạn quang minh ta cuối cùng đạt được Nguyên Sơ đại đạo tán thành, cùng hắn dung hợp, hóa thành thế gian tân tấn đệ cửu cảnh."

"Lúc này ta cuối cùng có năng lực chiến thắng Ác Địa Tàng, có thể dù cho dùng Nguyên Sơ đại đạo ta cũng không cách nào tru diệt hắn, chỉ có thể đưa hắn Nguyên Thần cùng xác thịt tách rời trấn áp, dùng thời gian tới suy yếu lực lượng của hắn  chờ đến có khả năng tru diệt hắn thời khắc."

"Về sau ta liền rời đi giới này, mở ra Thông Thiên lộ." Hắn lại hời hợt nói ra.

Đại Ngu thiền sư lại lại một lần nữa bị kinh ngạc, tầm mắt kỳ dị nhìn về phía hắn.

"Ha ha, ngươi không cần kỳ quái, ta đúng là đi thượng giới, bằng không làm sao có thể tại hạ giới thọ nguyên gông cùm xiềng xích dưới sinh tồn vài vạn năm?" Vạn Pháp tôn giả lắc đầu lại nói: "Khi đó ta còn tin phật, rời đi thời điểm đều là nghĩ đến như thế nào vì này tòa nhân gian tốt. Lý Thánh chế định Phi Thăng luật, ta liền tuân thủ một cách nghiêm chỉnh."

"Đang xông Thông Thiên lộ trước đó, ta liền bôi trừ mình ra trên thế gian hết thảy dấu vết, dạng này dù cho thất bại cũng sẽ không có người mong muốn mượn Đại Đạo phục sinh ta. Sau khi thành công, ta lại tách ra nhục thân của mình cùng Đại Đạo, đem hắn lưu tại phương thiên địa này, bởi vì ta nếu là mang đi Nguyên Sơ đại đạo, về sau thiên địa này đem lại không có quang minh. Ta đem thân thể giấu ở một đám mây bên trong, đó là ta theo thượng giới chém xuống chiến lợi phẩm, ta làm không được Lý Thánh cường đại như vậy, đây đã là cực hạn của ta, miễn cưỡng có thể triệt tiêu ta mang đi linh khí. Ta còn ở lại chỗ này mảnh trên mây mặt, lưu lại ta toàn bộ truyền thừa."

"Thì ra là thế a. . ." Đại Ngu thiền sư giờ mới hiểu được, bầu trời vân hà bên trong cỗ kia xác thịt lý do.

"Có thể là ta rời đi về sau mới biết được, ta đến cỡ nào ngu xuẩn." Vạn Pháp tôn giả ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, "Ngươi biết thượng giới là như thế nào một vùng sao?"

"Chỉ sợ vô duyên biết được." Đại Ngu thiền sư lạnh nhạt đáp.

Há lại chỉ có từng đó là hắn, từ xưa đến nay, có thể đi thượng giới người có mấy người?

"Đơn giản tới nói bốn chữ, cường giả vi tôn." Vạn Pháp tôn giả nói: "Vùng thế giới kia quá lớn, ta đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú, phật duyên, ở nơi đó không đáng giá nhắc tới. Bị mất đệ cửu cảnh tu vi ta ở nơi đó, mới đầu còn muốn lo liệu chính nghĩa thay người ra mặt, có thể nhận hết khuất nhục về sau mới biết được, không có thực lực, tất cả những thứ này đều không có ý nghĩa."

"Thượng giới cũng có phật thổ, cực hạn quang minh ta trải qua gian nguy một đường Tây Hành, rốt cuộc tìm được nơi đó, ta coi là cuối cùng có khả năng quy y." Vạn Pháp tôn giả dừng một chút, đột nhiên lộ ra cười lạnh, "Có thể phật thổ cũng là ăn người."

"Nơi đó nghĩ thăng đệ cửu cảnh so ở nhân gian còn khó, khổ tu vạn năm, tại ta cuối cùng lại muốn tấn thăng thời khắc, ta một mực tùy tùng La Hán lại muốn đem ta luyện hóa thành Phật quả thôn phệ. Ta cửu tử nhất sinh mới vừa đào thoát, cuối cùng lại rơi xuống trở về phương thế giới này."

"Ta không nữa tin phật, hết thảy lại bắt đầu lại. Một lần nữa chấp chưởng Nguyên Sơ đại đạo về sau, ta phát hiện phương thế giới này Thần Thánh chưa ngã xuống, nếu như ta không đổi đường, liền phải chết ở chỗ này, ta đương nhiên không cam tâm, thế là ta đổi tu Trường Sinh đại đạo."

"Này mới có hôm nay Vạn Pháp tôn giả."

Hắn chỉ chỉ phía bắc che trời cây lớn.

"Trường Sinh đại đạo là ăn người, trên đời đột tử tràn lan sinh khí sẽ hóa thành ta thọ nguyên, bởi vậy ta muốn một mực bốc lên chiến tranh cùng sát lục, mới có thể duy trì ta trường sinh. Hơn nữa còn có một điểm không có người biết rõ chính là, Trường Sinh đại đạo tu tới giới hạn  có thể thông qua sát lục hấp thụ sinh cơ, tới hóa thành tu vi của ta. Chẳng qua là tu hành giả tầm thường giết ngàn vạn cũng ý nghĩa không lớn, cho nên ta chưa bao giờ triển lộ."

"Nhưng ta nhớ tới Ác Địa Tàng, đó là ta tự tay trấn áp Thiên Ma, nghĩ không ra vô tận tuế nguyệt sau còn có thể làm việc cho ta. Ta lợi dụng hắn cùng Yêu Thần tranh đấu, vô luận bọn hắn người nào chiến thắng, giết còn lại cái kia, đều đủ để để cho ta thu hoạch được gần như vô hạn sinh cơ, chỉ cần lại tìm về lúc trước xác thịt, ta thực lực đem không kém hơn toàn thịnh lúc Ác Địa Tàng. Đợi đến lại chứng đạo thành công, ta là có thể trở lại Thông Huyền chi cảnh."

Vạn Pháp tôn giả trong mắt tinh quang lấp lánh.

"Trường Sinh đại đạo muốn tấn thăng cửu cảnh, chỉ sợ muốn giết rất nhiều người a?" Đại Ngu thiền sư nói.

Trường Sinh đại đạo là dùng cướp đoạt phương thức tới thu hoạch được sinh khí, nghĩ đến tấn thăng phương thức cũng sẽ tràn ngập huyết tinh.

"Không cần quan tâm cái này." Vạn Pháp tôn giả cười nói: "Lần này ta sẽ dẫn lấy Trường Sinh đại đạo rời đi giới này, đến lúc đó trong nhân thế sinh cơ sẽ hết thảy tan biến, toàn bộ sinh linh không có một cái nào có khả năng sinh tồn . Còn ta muốn giết nhiều ít chứng đạo, không có chút ý nghĩa nào."

"Cái kia. . ." Đại Ngu thiền sư lại hỏi: "Ngươi là chuẩn bị cầm Vân Khuyết tự khai đao?"

"Vừa vặn tương phản." Vạn Pháp tôn giả nói: "Các ngươi là thu hoạch được ta truyền thừa người, nếu có người có khả năng một mực lưu tại ta trận doanh, ta đây hy vọng là các ngươi Vân Khuyết tự, thậm chí mở ra Thông Thiên lộ về sau, ta có khả năng mang các ngươi cùng rời đi."

"Chờ một lúc ta sẽ thu hồi nhục thể của ta, này vùng trời đỉnh Phật Quốc liền sẽ sụp đổ. Ta tới là nghĩ nói cho các ngươi biết, kịp thời rời đi."

Hắn nhìn xem Đại Ngu thiền sư tầm mắt hết sức khẩn thiết, không giống như là đang nói láo.

"Ta nhìn bên ngoài những cái kia đệ tử Phật môn, bọn hắn cùng năm đó ta tu hành thời điểm một dạng, là chân chính tin tưởng phật. Ta định cho bọn hắn một hy vọng, lần này lại trở lại thượng giới, ta sẽ tự mình thành Phật, sáng tạo một mảnh thuộc về ta phật thổ. Vùng đất kia bên trên, sẽ có chân chính từ bi."

"Ngươi muốn đồ diệt một giới, sau đó lại giảng từ bi?" Đại Ngu thiền sư con ngươi rút lại.

"Quá trình này cũng nên có hi sinh, ta đã hi sinh một lần, sẽ không còn có lần thứ hai." Vạn Pháp tôn giả bỗng nhiên đứng dậy, đối mặt với trước mặt Phật tượng, nhẹ nhàng điểm một cái.

Phật tượng liền từ vết nứt chỗ rắc rắc phần phật tách ra, ngay sau đó chia làm hai nửa ầm ầm nện rơi xuống đất.

Oanh bành ——

"Từ nay về sau, ta chính là phật." Hắn đang tung bay bụi đất hạ xuống về sau, từ tốn nói.

Đại Ngu thiền sư cũng đứng người lên, đi ra ngoài, đứng tại cửa chính điện bên ngoài, truyền âm nói: "Hết thảy Vân Khuyết tự đệ tử nghe lệnh, rời núi —— "

Theo hắn kêu một tiếng này, thất thải vân hà đất bằng dựng lên, đại trận hộ sơn mở ra, chẳng qua là lần này, tất cả sơn môn đệ tử đều bị bài trừ tại bên ngoài, ầm ầm bắn ra đi.

Không có ai biết xảy ra chuyện gì.

"Xem ra ngươi vẫn là ngu xuẩn mất khôn." Vạn Pháp tôn giả thở dài một tiếng.

"Trên đời dù cho không có chân chính phật, cũng sẽ có chân chính từ bi." Đại Ngu thiền sư chậm rãi nói: "Chẳng qua là tuyệt không phải như ngươi nói."

Oanh

Theo tiếng nói rơi xuống đất, là một tôn to lớn Thất Sắc Thải Liên, giống như là một chiếc tàu thủy một dạng hướng Vạn Pháp tôn giả nghiền ép lên đi. Thân là một tôn phụ trợ loại hình thần khí, Vạn Pháp liên đài thủ đoạn công kích thực sự đơn nhất.

Vạn Pháp tôn giả vọt lên một chưởng  ấn ở đài sen ngay phía trên, sau lưng một tầng vòng tròn đột nhiên khuếch tán ra đến, lực lượng khổng lồ đem Vạn Pháp liên đài bắn ra, oanh ——

Thất thải hào quang theo bầu trời tầng mây xuyên thấu xuống, đang rơi đến phía dưới Vụ Ẩn tiên sơn, trong nháy mắt đem trên biển tiên sơn cũng xuyên thủng, ầm ầm vào biển.

Bành

Vạn Pháp tôn giả theo này xuyên thủng hang, đi thẳng tới tầng mây chỗ sâu nhất, nơi đó nhẹ nhàng trôi nổi lấy một bộ bạch y tăng nhân xác thịt.

Mấy vạn năm qua đi, vẫn như cũ dáng vẻ trang nghiêm.

Vạn Pháp tôn giả một bước tiến lên, nhẹ nhàng đưa tay đặt tại cái kia xác thịt giữa chân mày.

Hưu

Một vệt kim quang sáng lên cái kia xác thịt phía trên lại tựa như bịt kín một tầng kim quang, ngăn trở động tác của hắn.

Vạn Pháp tôn giả toàn thân chấn động, "Liền ngươi cũng không tiếp thụ ta sao?".