Chương 890: Cực Lạc chi thổ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 890: Cực Lạc chi thổ 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Làm hết thảy phát sinh thời điểm, Cửu Nghi chân nhân cũng hết sức mộng.

Lúc trước hắn cũng là bị Sở Lương ép không nhẹ, đang ở ẩn trong khói sơn môn bên trong bế quan tu hành, liền nghe ầm ầm một tiếng, trên trời rơi xuống tới thật lớn một đóa hoa sen, nắm cả tòa tiên sơn đập cái lỗ thủng, suýt nữa liền nát.

"Mà đâu? Mà đâu?" Cửu Nghi chân nhân chợt lách người bay lượn ra tới, "Là Vân Khuyết tự không trung vòng cung rồi?"

Ẩn trong khói các đệ tử như ong vỡ tổ giống như vây tới, ngẩng đầu nhìn một chút Thiên, một cái lỗ thủng to; cúi đầu nhìn một chút, cũng là một cái lỗ thủng.

Chỉ thấy cái kia nối thẳng đáy biển trong hố sâu, không bao lâu liền hiện lên một đóa Thất Sắc liên hoa, chính là Vạn Pháp liên đài. Đại Ngu thiền sư chống tại đài sen phía trên, khí huyết cuồn cuộn, trầm giọng nói: "Vạn Pháp tôn giả chính là thượng cổ Phật Môn Thần Thánh, bây giờ tới tìm hồi trở lại thân thể. Hắn muốn chứng Trường Sinh đại đạo, Đồ diệt thế gian sinh linh!"

"Cái gì?" Một đám ẩn trong khói cường giả nghe vậy, đều là vừa sợ vừa giận.

Kinh hãi là Vạn Pháp tôn giả thế mà còn có tầng này thân thế, nộ chính là hắn lòng lang dạ thú thực sự đáng sợ. Nhưng khống chế thần khí Đại Ngu thiền sư đều bị đánh thành cái dạng này, bây giờ vạn pháp là cường đại cỡ nào?

Cửu Nghi chân nhân lật tay liền tế lên một đoàn kim quang, cao giọng nói: "Ta cùng ngươi bên trên đi chiếu cố hắn!"

"Nếu là có thể ngăn cản hắn cầm tới Cổ Phật thân thể tốt nhất, nếu là không ngăn cản được, Cửu Nghi chưởng giáo cần phải kịp thời rút lui thân, cửu thiên thập địa không thể bị tiêu diệt từng bộ phận!" Đại Ngu thiền sư khuyên bảo một tiếng, lại lần nữa khống chế đài sen lăng không bay lên.

Cửu Nghi chân nhân phất ống tay áo một cái, "Sơ tán sơn môn đệ tử!"

Chư tiên môn đệ tử mặc dù tại loại cấp bậc này trong chiến đấu căn bản không xen tay vào được, thế nhưng bọn hắn đại biểu cho tương lai, đem người tới tộc cường giả đều muốn theo những người tuổi trẻ này bên trong sinh ra, cho nên đối chư tiên cửa nói đều vô cùng trân quý.

Vô luận là Vân Khuyết tự vẫn là Vụ Ẩn tiên sơn, phản ứng đầu tiên đều là nhường đệ tử thoát đi.

Ẩn trong khói cắm rễ Đông Hải, rời xa Cửu Châu đại địa, từ trước phân tranh cực ít. Lại bởi vì cùng Bồng Lai quan hệ không tệ  có thể tuỳ tiện thu hoạch được linh thực tài nguyên, càng không cần đi khổ đánh nhau đoạt.

Cho nên Vụ Ẩn tiên sơn đệ tử, đối với này loại đánh tới chính mình sơn môn chiến đấu là thiếu kinh nghiệm, trong lúc nhất thời đều có chút trở tay không kịp.

Ở phương diện này, bọn hắn liền so Thục Sơn đệ tử kém không chỉ một bậc.

Không khoa trương, hiện tại nếu như Thục Sơn lại phát sinh Ác Địa Tàng tấn công núi cấp bậc kia đại chiến, theo phồn hoa ồn ào đến không có một ngọn cỏ chỉ cần thời gian ba cái hô hấp.

Đám mây màu vàng bên trong, Vạn Pháp tôn giả đang đối với mình hai vạn năm trước thân thể ngẩn người, mặc dù đến thượng giới về sau hắn tái tạo thân thể, sau này lại thay đổi Đại Đạo, nhưng chính mình là chính mình, bản nguyên là chưa bao giờ biến hóa qua.

Nghĩ không ra bộ thân thể này cư nhiên như thế gạt bỏ hắn.

Bởi vì đây là lúc trước chính mình dung hợp Nguyên Sơ đại đạo đệ cửu cảnh xác thịt sao? Mình đã không còn cái kia cực hạn quang minh thời khắc, có thể nó vĩnh viễn như ngừng lại khi đó.

Không chờ hắn tiến hành bước kế tiếp nếm thử, phía dưới liền có một đoàn ánh vàng chiếu xạ qua đến, đưa hắn bao phủ tại một tầng màu vàng kim vầng sáng bên trong.

"Lớn mật vạn pháp, lại dám lớn lối như vậy!" Cửu Nghi chân nhân chấp chưởng Kính Thiên bát quái, dùng kim quang đem hắn giam cầm, sau đó Liệt Nhật thần mang vạn tên cùng bắn, "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh gì!"

Hưu hưu hưu hưu ——

Chỉ một thoáng Liệt Nhật phá vỡ thân, Vạn Pháp tôn giả không chút do dự, trực tiếp đem trước mặt cỗ kia xác thịt kéo tới, một thanh cản trước người. Kính Thiên bát quái bắn ra thần mang, liền bộ thân thể này áo trắng đều không thể thương tổn.

Cái này là đệ cửu cảnh xác thịt cường độ.

Một bên khác thất thải hào quang sáng lên, mong muốn theo bên trên trấn áp Vạn Pháp tôn giả, chính là Đại Ngu thiền sư lại khống chế đài sen buông xuống.

Vạn Pháp tôn giả đôi lông mày nhíu lại, trong mắt tuôn ra hung mang, hai đạo ánh sáng vòng bỗng nhiên ly thể, chính là Vũ Hoàn Trụ Luân, tế ra liền hóa thành hai đạo vòng xoáy, thời không hai bên cùng nhau lôi kéo, đem thất thải đài sen ầm ầm bắn ra.

Lại lật tay một cái  bên kia như cũ tại giam cầm hắn Kính Thiên bát quái cũng bị hai đạo vòng xoáy giáp công, ầm ầm đập xuống ở trong nước biển.

Hắn mặc dù không phải Vô Nhai Đạo Chủ, đơn dùng Đông Hải trụ luân uy lực khả năng so ra kém lúc trước thương sinh, nhưng tại Vũ Hoàn Trụ Luân kết hợp phương diện này, lại làm được so Thương Sinh đạo nhân tốt vô số lần.

Bởi vì Vạn Pháp tôn giả tu vi hiện tại càng cao, Đại Đạo cũng càng cân đối.

Cửu Nghi chân nhân bị nện rơi xuống biển bên trong, thấy không địch lại, lúc này cao giọng nói: "Đại Ngu thiền sư, ta đi trước một bước!"

"Yên tâm." Bên kia Đại Ngu thiền sư truyền âm lại là đã ở gần trăm dặm bên ngoài, nguyên lai hắn mới vừa thuận thế liền khống chế đài sen bay khỏi, "Ta so ngươi phải đi trước —— "

Nếu là trừ ma vệ đạo, hai vị đại năng tự nhiên đều không tiếc thân, nhưng bọn hắn lo lắng hơn bởi vì chính mình nhất thời xúc động, tái tạo thành thần khí thất lạc. Như thế cửu thiên thập địa bị tiêu diệt từng bộ phận, tội lỗi đã có thể thâm trọng.

Cũng may Vạn Pháp tôn giả cũng không có truy kích bọn hắn ý tứ, mà là xách từ bản thân đã từng cỗ kia Thông Huyền thân thể, một bước bước vào trước người Vũ Thiên Hoàn cánh cổng ánh sáng bên trong, về tới Bắc Vực thánh sơn.

. . .

Hưu

Vạn Pháp tôn giả thân hình từ thánh sơn sau cái kia mảnh ốc đảo bên trong bước ra, lúc này này mảnh không đáng chú ý ốc đảo đã đưa tới cả thế gian đều chú ý, bởi vì cây kia cây già biến thành đâm Phá Thương Khung cây lớn, đơn giản khủng bố như vậy.

"Nếu ngươi không chịu lại cho ta dung hợp, vậy liền đến cho ta mới Đại Đạo làm chất dinh dưỡng đi!"

Hắn gầm thét một tiếng, bịch Thông Huyền thân thể nện rơi xuống đất, trực tiếp dùng Hậu Thổ táng tuyệt thủ đoạn chôn vào cây lớn phía dưới. Âm u đại địa bên trong, vô số cây kết trong nháy mắt quấn lên cỗ này xác thịt, theo bên trong hấp thu linh lực.

"Thần Hoàng! Ô Sào!"

Vạn Pháp tôn giả thanh âm lại tại băng vực ở giữa quanh quẩn ra, rất nhanh liền có một đỏ một ô hai đạo thân hình buông xuống. Dĩ nhiên, bây giờ Tây Hải Thần Hoàng cùng Ô Sào lão tổ tuyệt không dám chân thân tới đứng trước Vạn Pháp tôn giả, buông xuống hai cỗ không cần nghĩ cũng biết là phân thân.

Ba người gặp lại mặt lúc, tình trạng đã cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Lúc đó Vạn Pháp tôn giả nói muốn tìm ra Ác Địa Tàng tới đối phó Thiên Tinh cùng Bạch Trạch, không muốn Ác Địa Tàng lại biến thành chính hắn chất dinh dưỡng. Hiện tại Thần Hoàng cùng Ô Sào lại đối mặt hắn lúc, đã không dám bình đẳng nhìn tới, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ cùng kiêng kị.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta liền cũng không nữa đối với các ngươi ẩn giấu thân phận của ta." Vạn Pháp tôn giả đem Vân Khuyết tự bên trong lí do thoái thác lại đại khái giảng thuật một lần, chỉ là không có như vậy kỹ càng.

Hai vạn năm trước phi thăng giả thân phận, tự nhiên lại là kinh hãi hai tên giới hạn người.

"Bây giờ Ác Địa Tàng đã chết, ta đã đắc thế." Vạn Pháp tôn giả hờ hững nhìn xem hai người, "Các ngươi nếu là sẽ không tiếp tục cùng ta tranh đạo, mà là tùy tùng ta tả hữu. Ngày sau ta mở ra Thông Thiên lộ  có thể mang hộ mang các ngươi đoạn đường, để cho các ngươi cùng ta cùng nhau đến thượng giới."

"Nếu như các ngươi vẫn như cũ tồn lấy thành thần chi tâm, cái kia lập tức quay người rời đi, ngày sau lại đi đọ sức, chớ trách ta không để ý ngày xưa đồng minh tình nghĩa."

Hắn một phen âm điệu không cao, lại là dị thường hùng hồn, nghe được Tây Hải Thần Hoàng cùng Ô Sào lão tổ một phiên đối mặt, trầm ngâm rất lâu.

Vẫn là Ô Sào lão tổ trước hết nhất nói: "Ngược lại có nhân tộc Tiên môn tại, chúng ta thành tựu Thần Thánh cơ hội vốn là xa vời. Nếu là Tôn Giả thật có thể mang chúng ta cùng nhau phi thăng, Ô Sào nguyện đi theo hai bên!"

Tây Hải Thần Hoàng gặp hắn đồng ý, ngưng mắt nhìn lại, cũng vuốt cằm nói: "Ta cũng nguyện ý!"

"Tốt!" Vạn Pháp tôn giả hài lòng cười cười, nhìn hướng phía nam bao la đại địa, nói: "Các ngươi riêng phần mình trở về triệu tập thiên hạ bầy yêu, liền nói ta muốn thành lập Cực Lạc chi quốc, không người yêu phân chia, Âm Dương khác biệt, chỉ cần muốn theo ta phi thăng, hết thảy đi vào Mãng Sơn thành!"

. . .

Thục Sơn.

Nhìn Bắc Vực che trời cây lớn, tại đã trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Thục Sơn phái cũng bắt đầu đạt được các phương diện tin tức, một cái so một cái càng không vui hơn xem.

"Ác Địa Tàng vẫn lạc. . ." Yến Tử cùng Đế Nữ Phượng ngồi đối diện nhau, ngưng lông mày nói ra.

"A?" Đế Nữ Phượng nghe được này hơi có kinh ngạc, nhìn xem nắm đấm của mình, "Là ta ra tay nặng sao?".