Chương 891: Chinh phạt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 891: Chinh phạt 【  cầu nguyệt phiếu! 】

". . ."

Nhìn nàng kia hồ đồ lại tự tin khuôn mặt, Yến đạo nhân bị ế trụ một thoáng, nửa ngày sau mới nói: "Đại khái không là,là Vạn Pháp tôn giả giết hắn."

"Cái kia Lão Đăng a." Đế Nữ Phượng cũng là cũng không ngạc nhiên chút nào, bình chân như vại gật đầu nói: "Quả nhiên là không đơn giản."

"Cái kia gốc trường sinh yêu, cũng hẳn là Vạn Pháp tôn giả thủ bút." Yến đạo nhân chỉ chỉ cây kia đại thụ bóng mờ, "Hắn hiện tại đã đã có thành tựu."

Cái gọi là trường sinh yêu, chính là trước đây Tu Tiên giới một cái truyền thuyết.

Nghe nói nhân tộc tuổi thọ dù như thế nào cũng không thể đột phá ngàn năm, dù cho Thần Thánh cũng không thể, đây là phiến thiên địa này đối với sinh linh thọ nguyên gông cùm xiềng xích.

Mà một khi có nhân tộc tuổi thọ đột phá ngàn năm, tức đại biểu hắn đã trở thành yêu, xưng vì trường sinh yêu.

Truyền thuyết tại gần vạn năm trước, nhân gian cũng đã từng xuất hiện một lần như vậy đại thụ, khả năng còn không có cao như thế lớn. Lúc ấy toà kia nhân gian vương triều Hoàng Đế, tu vi cực cao, thọ nguyên kéo dài, liền sống qua hơn một ngàn tuổi. Có thể là hắn thích giết chóc thành tính, mỗi qua một đoạn thời gian liền muốn tự tay xử tử số lớn phạm nhân. Càng về sau phạm nhân tử hình không đủ, nhỏ tội cũng muốn chỗ lấy cực hình, thậm chí tùy ý đồ sát bình dân.

Cuối cùng này vương triều bị lật tung, Lão Hoàng Đế cũng bị chém giết, cái kia gốc cây lớn liền héo rút.

Sau này dân chúng thấy ngứa mắt, đem gốc cây kia nhổ tận gốc, một mồi lửa đốt đi. Lúc ấy liền có truyền ngôn nói cái kia Lão Hoàng Đế sở dĩ sống được lâu, cũng là bởi vì tu luyện thành trường sinh yêu.

Chỉ bất quá bởi vì vì Trường Sinh đại đạo từ xưa đến nay chấp chưởng người cực ít, cũng không có người biết được càng nhiều tình hình bên trong.

Mãi đến một ngày này, Bắc Vực đột nhiên xuất hiện cái kia che trời cây lớn.

"Vân Khuyết tự bên trong truyền đến tin tức, thân phận chân thật của hắn có thể là hai vạn năm trước phi thăng thượng giới vô danh Cổ Phật, lại từ thượng giới rơi xuống trở về. . . Như là Trường Sinh đại đạo mong muốn chứng đạo, cần đồ sát vô số sinh linh. . ."

"Mà lại hắn mới vừa một mình hạ gục Vạn Pháp liên đài cùng Kính Thiên bát quái, cướp đi trên bầu trời đệ cửu cảnh xác thịt. . ."

Không đợi Yến đạo nhân cùng Đế Nữ Phượng xem xong toàn bộ tin tức  bên kia Vô Lượng cung liền đã truyền triệu, nhường hết thảy Thục Sơn cao tầng lập tức đi tới nghị sự.

Văn Uyên thượng nhân vẻ mặt cũng rất khó coi.

Trong khoảng thời gian này Thục Sơn mặc dù quật khởi, nhưng Nhân Gian cục mặt thật sự là quá loạn, yêu ma Tà Túy khó phân làm loạn, mà lại từng cái đều có cực kỳ thực lực khủng bố.

"Vừa mới Bắc Vực thánh sơn truyền ra tin tức, Vạn Pháp tôn giả muốn thành lập đại đồng thế giới, Cực Lạc chi thổ, vô luận nhân yêu Tà Túy. . . Cũng có thể đi tới Mãng Sơn thành chung xây cõi yên vui. Tây Hải Thần Hoàng cùng Ô Sào lão tổ, đều nguyện ý đối với hắn biểu thị thần phục."

"Nhân tộc ngoại trừ thánh sơn tín đồ bên ngoài tạm thời sẽ không có vọng động, có thể yêu ma Tà Túy đã dồn dập đi tới."

"Hắn thực lực hôm nay chỉ sợ so toàn thịnh Ác Địa Tàng yếu không được mấy phần, lại có Vũ Hoàn Trụ Luân nơi tay, chỉ sợ cửu thiên thập địa chỗ có thần khí tập kết cũng khó có thể áp chế. Chư tiên môn cao tầng quyết định, đối vạn pháp tiến hành liên hợp chinh phạt, nhất định phải tại hắn đắc thủ trước đó đem hắn trấn áp."

Hắn nặng nề nói xong chư tiên môn cao tầng thương nghị kết quả.

Nhưng nhìn hắn khuôn mặt, hắn đối lần này chinh phạt tựa hồ cũng không ôm hy vọng quá lớn. Trước đây bọn hắn cũng không phải là không có tìm kiếm qua Vạn Pháp tôn giả, một cái tu vi như vậy lại có thần khí nơi tay đỉnh cấp cường giả, mong muốn thoát thân quá dễ dàng.

"Cái này căn bản là lừa dối!" Đế Nữ Phượng vỗ bàn một cái, "Vừa mới không phải nói Trường Sinh đại đạo cần đồ sát sinh linh sao? Đây nhất định là đem người lừa qua đi giết!"

Nàng đều không cần động não, chỉ cần con ngươi hơi chuyển động, liền có thể đoán được ác nhân mong muốn thi triển thủ đoạn gì.

"Những cái kia muốn qua, chúng ta cứu không được." Văn Uyên thượng nhân lắc đầu, "Trước mắt trọng yếu nhất, là bảo đảm Bạch Trạch tôn giả an nguy."

Hắn giương mắt nhìn về phía Bạch Trạch, nói: "Mãng Sơn thành bên trong tuyến báo, Vạn Pháp tôn giả mục tiêu kế tiếp, vẫn là Thục Sơn. Hắn nghĩ muốn trừ hết, liền là Bạch Trạch tôn giả."

"Ta đây liền cùng hắn so chiêu một chút chính là." Bạch Trạch nói: "Bây giờ Tứ Hải Cửu Châu, đâu còn có có thể bảo đảm địa phương an toàn, chỉ có trừ bỏ ma đầu, mới có ngày yên tĩnh."

"Chúng ta tự sẽ đi chinh phạt, giới hạn người an nguy nhất định phải cam đoan. Nếu như các ngươi vẫn lạc, vậy chúng ta thì càng khó ngăn cản hắn tấn thăng." Văn Uyên thượng nhân nói: "Có một chỗ, hẳn là tuyệt đối an toàn."

Bạch Trạch nghe hắn nói như vậy, tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, nói: "Cửu Âm thiên môn?"

. . .

"Tại ngươi tiến vào Đại Đạo lò luyện trong khoảng thời gian này, nhân gian thế cục hơi phát sinh một chút biến hóa."

Thần Khư quan bên trong, quán chủ chậm rãi nói với Sở Lương.

"Ồ?" Sở Lương lẳng lặng nghe hắn nói.

Quán chủ liền đem Vạn Pháp tôn giả bây giờ đắc thế tin tức đại khái giảng một thoáng, mặc dù vạn pháp chẳng qua là tại Vân Khuyết tự bên trong đối Đại Ngu thiền sư giảng một thoáng lai lịch của mình, nhưng hôm nay là tiên hữu vòng thời đại, lại có Phổ Thiện cái này đại năng cấp bậc tồn tại.

Trong vòng một đêm, những tin tức này liền truyền khắp Tu Tiên giới, từng bước hướng Tứ Hải Cửu Châu khuếch tán.

"Ha ha." Sở Lương thả tay xuống bên trong chén trà, cười hỏi: "Quán chủ quản biến hóa này gọi hơi?"

"Giống như vậy hạo kiếp, Cửu Lê tà thần nhấc lên qua, Nam Hải thần mẫu nhấc lên qua, Yêu Thần nhấc lên qua. . . Không có cái gì ghê gớm." Quán chủ nhàn nhạt đáp nói, " chẳng qua là hắn tấn thăng về sau mong muốn đem Trường Sinh đại đạo mang rời khỏi nhân gian, nhường phương thế giới này sinh cơ tịch diệt, đây là Thần Khư quan không tiếp thụ được."

"Cái kia không tốt hơn, ngươi liền ra tay chứ sao." Sở Lương nói: "Thần Khư quan không phải có đối phó đệ cửu cảnh năng lực sao? Chắc hẳn trấn áp Vạn Pháp tôn giả chuyện đương nhiên a?"

"Vẫn là câu nói kia, tại hắn chân chính trái với Phi Thăng luật trước đó, ta không thể ra tay." Quán chủ nói: "Đây là quy củ."

"Có thể hay không quá cứng nhắc một chút đây?" Sở Lương nhẹ nhàng hỏi.

"Kỳ thật cũng có một chút bên cạnh nỗi khổ tâm trong lòng, nhưng không tốt đối ngươi nói rõ." Quán chủ nhìn xem Sở Lương, cười cười, "Nếu như ngươi nguyện ý tới làm hộ quan người, ta lập tức đối ngươi nói thẳng ra."

"Không có nghe hay không, con rùa niệm kinh." Sở Lương một tay bịt lỗ tai của mình.

". . ." Quán chủ bó tay rồi dưới, sau đó nói: "Chúng ta giao dịch nội dung không thay đổi, chẳng qua là diệt trừ đối tượng theo Ác Địa Tàng biến thành Vạn Pháp tôn giả, đều là giống nhau. Bây giờ Vạn Pháp tôn giả chưa dung hợp đệ cửu cảnh xác thịt, khẳng định không có Ác Địa Tàng toàn thịnh thực lực  nhiệm vụ ngược lại đơn giản."

"Thật sao?" Sở Lương hoài nghi nói: "Tối thiểu Bàn Thần cốt có thể khắc chế Ác Địa Tàng, có thể Vạn Pháp tôn giả là nhân tộc. . ."

"Một dạng." Quán chủ đem cái kia một đoạn khớp xương đặt tại bàn bên trên, nói: "Hắn bây giờ hấp thu đột tử sinh khí quá nhiều, trong đó đều xen lẫn vô tận sinh linh oán khí, đã hóa yêu, cùng Tà Túy không khác."

Sở Lương cầm lấy Bàn Thần cốt, cúi đầu đưa mắt nhìn một phiên.

Này mất mà được lại thần khí, bây giờ lại nắm trong tay sẽ có một loại kỳ dị liên kết cảm giác.

Tại chấp chưởng Tạo Hóa đại đạo về sau, mình cùng nó giống như ý nghĩ như nhau, này chẳng lẽ liền là cùng thần khí ở giữa Đại Đạo phù hợp? Như thế mới có thể phát huy xuất thần khí cường đại nhất uy năng.

"Đừng lề mề, cửu thiên thập địa đang muốn liên hợp thảo phạt vạn pháp, ngươi động tác mau mau, có thể bắt kịp dùng Bàn Thần cốt trợ trận." Quán chủ nói: "Như không vật này, bọn hắn nghĩ muốn trừ hết vạn pháp hẳn là hết sức gian nan, tuyệt đối không nên xem thường hắn hôm nay."

"Được. . ." Sở Lương gật đầu một cái, dứt khoát nói: "Ta đi! Bất quá ta trước khi đi còn có một vấn đề."

"Giảng." Quán chủ nói.

Liền nghe Sở Lương thăm dò tính mà hỏi thăm: "Nếu là lần này ta quả thật diệt trừ vạn pháp, có thể đem Bàn Thần cốt ban thưởng cho ta không?"

Quán chủ kém chút liền lật ra một cái liếc mắt, tựa hồ bị hắn da mặt dày khí đến, lồng ngực chập trùng, áp chế nửa ngày mới phun ra bốn chữ: "Nghĩ cũng đừng nghĩ.".