Chương 892: Ép thành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 892: Ép thành 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Mãng Sơn thành bên trong.

Điên cuồng tràn vào yêu ma Tà Túy nhường này tòa Bắc Vực mới xây thành trì thừa nhận rồi áp lực cực lớn, nguyên bản thành bên trong chỉ có Mãng Sơn Đồ ở lại, quy mô không coi là bao lớn. Bây giờ biến thành Tứ Hải Tà Túy nơi tụ tập, lập tức liền hỗn loạn không thể tả.

Nhờ có Sở Diệc kịp thời tuyên bố hiệu lệnh, để nhân tộc bên ngoài hết thảy không cho phép vào thành, còn lại Tà Túy chỉ có thể ở ngoài thành chờ đợi thành trì xây dựng thêm, này mới ngưng được thành bên trong loạn tượng. Chẳng qua là hỗn loạn vô tự phía dưới, thời khắc đều sẽ có Tà Túy trùng kích thành trì sự tình phát sinh.

Hắn liền lệnh Lữ Tướng Đồng suất đội, nhưng có làm loạn ra tay ác độc xử trí, như thế mới vừa lắng lại. Chỉ là có thể đoán được, theo càng ngày càng nhiều mong muốn tùy tùng Vạn Pháp tôn giả Tà Túy thậm chí nhân tộc tràn vào Bắc Vực, nơi này hỗn loạn sẽ chỉ càng ngày càng mãnh liệt.

Không sai, cho dù là tình trạng như vậy dưới, vẫn là có rất nhiều nhân tộc tín đồ, vẫn như cũ tin tưởng vững chắc Vạn Pháp tôn giả vẫn là đã từng cái kia từ bi vô biên Đại Thánh Nhân, tùy tùng hắn có thể đủ đến Cực Lạc chi thổ.

Coi như Vũ Triều đã truyền khắp Cửu Châu, Vạn Pháp tôn giả là lúc trước vô danh Cổ Phật nhập ma trùng tu, mục đích là giết sạch thế gian hết thảy sinh linh.

Nhưng tại chút cấp trên tín đồ trong tai, lại sẽ chỉ nghe được một nửa: "Cái gì? Tôn Giả nguyên bản đúng là Cổ Phật, cái kia tùy tùng hắn cam đoan không sai!"

Dù cho triều đình lại đủ kiểu tuyên dương hắn đã làm chuyện ác, các tín đồ cũng chỉ sẽ cảm thấy, khẳng định là các ngươi cố ý bôi đen ta nhà Tôn Giả.

Chỉ có thể nói người một khi có lập trường, vậy liền quá khó khăn dao động.

Này chút thiên tân vạn khổ tìm tới chạy Vạn Pháp tôn giả tín đồ, cũng có ba thành trên đường liền bị chen chúc mà tới Tà Túy nhóm chia ăn. Như thế đã tới Mãng Sơn thành nhân tộc tín đồ, cũng sẽ không hoài nghi vạn pháp, chỉ sẽ cảm giác mình thông qua được tầng tầng khảo nghiệm, quả nhiên là có thể thu hoạch được Cực Lạc.

Sở Diệc đứng tại Mãng Sơn thành đầu, liền có thể nhìn tới Bắc Vực thánh sơn.

Khương Quả cùng còn lại thánh sơn đệ tử đều không có xuống tới, hơi có châm chọc, làm Vạn Pháp tôn giả chân chính truyền nhân, những cái kia trên thánh sơn các đệ tử ngược lại lâm vào bao la mờ mịt bên trong. Trước mắt sư tôn cùng lúc trước cái kia truyền thụ từ bi Thánh Nhân, tựa hồ hoàn toàn đi ngược lại, bọn hắn cũng không biết nên làm sao tiếp tục theo hắn.

Chỉ có Sở Diệc bị ủy thác trách nhiệm.

"Này chút Tà Túy thật sự là giết không hết, càng ngày càng nhiều." Lữ Tướng Đồng sắc mặt âm trầm đi tới, "Mà lại tu vi càng ngày càng cao, một khi ôm lấy đoàn đến, các huynh đệ đối phó đều sẽ hết sức cố hết sức."

"Không sao, kiên trì mấy ngày là khỏe." Sở Diệc từ tốn nói: "Đại khái hai ngày này, liền có thể thấy rõ ràng."

"Thấy cái gì rốt cuộc?" Lữ Tướng Đồng hỏi: "Thần Thánh sao?"

"Không sai biệt lắm." Sở Diệc đáp: "Cửu thiên thập địa tất nhiên sẽ có hành động, nếu rõ ràng Tôn Giả vị trí, liền nhất định sẽ quy mô lớn tới trấn áp. Này một trận chiến, cơ bản liền sẽ quyết định toàn cục. Nếu là cửu thiên thập địa thắng, hoa rơi vào nhà nào có lẽ còn có lo lắng; nếu là Tôn Giả thắng, vậy sau này liền chỉ hắn độc tôn."

"Nếu như vạn pháp thành thần, hắn sẽ để ngươi làm Hoàng Đế sao?" Lữ Tướng Đồng hỏi.

"Đây là chúng ta ước định tốt." Sở Diệc nói: "Năm đó cung trong có một phần ghi chép Trường Sinh đại đạo bí sách, ta cho hắn, hắn đáp ứng ngày sau nhất định đến đỡ ta vì Cửu Châu chi chủ. . . Chỉ bất quá đây đều là lúc ấy khốn quẫn thời khắc hứa hẹn, cũng không thể hi vọng nó giữ lời."

Các triều đại vương triều hoàng thất một mực là đối Trường Sinh đại đạo nhiệt tình nhất, tại Vũ Triều trước đó, có một phần ghi chép Trường Sinh đại đạo các loại bí mật điển tịch một mực tại các triều hoàng đình ở giữa lưu truyền. Chỉ bất quá đến tiền triều, đem này phần điển tịch cũng lưu tại vì phục quốc mà chuẩn bị bảo tàng bên trong.

Sau này Sở Diệc tại Mãng Sơn Đồ không chỗ dung thân thời khắc, đoán được Vạn Pháp tôn giả hẳn là tu hành Trường Sinh đại đạo, liền đem này điển tịch dâng lên, đổi lấy tạm thời bảo hộ cùng với một phần hứa hẹn.

Này tại lúc ấy, xem như giữa hai người đại bí mật.

Các loại Đại Đạo thần thông quyền năng, đều cần khai phá tập luyện, rất nhiều thần thông pháp môn đều là nhiều đời để dành được. Đây cũng là vì cái gì những cái kia mỗ một thế lực đời đời truyền lại Đại Đạo, thường thường chiến lực phải mạnh hơn một chút. Nếu là không có kinh nghiệm của tiền nhân, cái kia không biết muốn nhiều tốn bao nhiêu thời gian.

Vạn Pháp tôn giả cũng là như thế, tại hắn đối Trường Sinh đại đạo lĩnh ngộ bên trên, Sở Diệc này một phần điển tịch cũng tính cung cấp không nhỏ trợ giúp. Mà hắn lúc ấy đối với Mãng Sơn Đồ bảo hộ, cũng xác thực tận hết sức lực.

"Vì cái gì?" Lữ Tướng Đồng thì là đối Sở Diệc bi quan biểu thị không hiểu, "Vũ Triều hắn khẳng định phải diệt, đến lúc đó cũng nên lập mới vương triều quản lý Cửu Châu. Ngoại trừ ngươi, còn có nhân tuyển tốt hơn sao?"

"Cửu Châu?" Sở Diệc nhìn xem viễn thiên, gương mặt non nớt bên trên lại toát ra một tia nhìn rõ thế sự cười khổ, "Này tòa nhân gian còn có thể hay không tồn tại cũng không biết."

Viễn thiên, một vệt hào quang lóe lên.

. . .

Mãng Sơn thành trong ngoài, người như kiến, yêu như trùng.

Xa xa nhìn lại, đen nghịt một mảnh.

Một đoàn lập loè thất thải hào quang mây mù phô thiên cái địa ép đi qua, đảo mắt liền đã bao phủ Mãng Sơn thành vùng trời. Tại đám mây phía trước nhất, chính là Giám Quốc lệnh Tề Ứng Huyền.

Hắn có lẽ không phải chính đạo người mạnh nhất, nhưng Giám Quốc phủ một mực phụ trách liên hệ cửu thiên thập địa, đoàn kết chư tiên môn lực lượng, lần này xuất chinh tự nhiên cũng do hắn làm làm Thống soái.

Sau lưng Giám Quốc lệnh xếp thành một hàng, đều là hiện thời cửu thiên thập địa nhân vật lãnh tụ, từng cái tay áo tung bay, khí độ bất phàm. Trong đó nhất gương mặt trẻ tuổi, thuộc về Bồng Lai thượng tông Dương Thần Long.

Bồng Lai bây giờ mặc dù do hắn chủ sự, nhưng trên thực tế lãnh tụ nên tính là thần thú Thanh Long. Có thể Thanh Long bị vạn pháp cướp đi Đông Hải trụ luân, đang không còn mặt mũi đối quần hùng, lại hữu tâm nâng Dương Thần Long, liền ủng hộ khiến cho hắn cùng chư tiên môn đại lão đặt song song.

Theo chính đạo khôi thủ vị trí rơi xuống lại mất đi thần khí Bồng Lai thượng tông, gặp phải tình trạng cùng năm đó Thục Sơn sao mà tương tự, đều là đột nhiên theo cực thịnh đến cực suy, rõ ràng Dương Thần Long đem phải đối mặt khó khăn, tất nhiên là so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn gian khổ.

Nhưng dù như thế nào, một khâu gian nan nhất ngay tại trước mắt.

Nếu là này một khó không qua được, cửu thiên thập địa đều không cần suy nghĩ thêm ngày sau.

Ở trong đó Vô Lậu chân nhân là nhất hai mắt đỏ như máu, hắn nguyên bản tính tình lạnh nhạt, không nên có mãnh liệt như thế chiến ý. Nhưng trước đây vạn pháp diệt Thiên Xu các sơn môn, trực tiếp kết tử thù.

Trước khi đi, Vô Lậu chân nhân vì này một trận chiến bói toán mấy lần, đều là họa phúc khó liệu.

Trong đám người, đứng đấy Thiên Xu các duy nhất may mắn còn sống sót đệ tử trẻ tuổi Diệp Vịnh Tinh, hắn một đôi mắt nhìn phương thiên địa này, thấy tràn đầy huyết khí trùng thiên, như cuồn cuộn Huyết Hải.

Nếu là một kiếp này độ không qua, thế gian sợ là chốc lát hóa thành luyện ngục.

Oanh

Mắt thấy vân hà càng ngày càng tới gần cái kia che trời cây lớn, mới có một đám mây đen lăng không ngưng tụ, chống đỡ này một đoàn thất thải hào quang.

Ô Sào lão tổ thân hình từ trong hỗn độn chui ra, chầm chậm nói: "Vạn Pháp tôn giả bây giờ đã thế không thể đỡ, ngay cả ta này yêu tộc đều biết thần phục tùy tùng, các ngươi cửu thiên thập địa nhân tộc sao còn chấp mê bất ngộ?"

"Nguyên nhân chính là ngươi là yêu, chẳng phân biệt được chính tà thiện ác, mới vừa được xưng là Tà Túy." Giám Quốc lệnh giữa trời âm vang có tiếng, "Cho dù năm đó Yêu Thần làm ác, cũng phải bị nhân gian chính đạo trấn áp, huống chi vạn pháp? Ta khuyên ngươi vẫn là sớm sai đường biết quay lại, mới có thể có một chút hi vọng sống. Nếu là còn ngu xuẩn mất khôn, chính đạo Thiên Quân buông xuống, tránh không được thân tử đạo tiêu!"

"Ha ha ha ha!" Bên kia một đám lửa lăng không, Tây Hải Thần Hoàng hơi nghiêng người đi mà hiện, "Giám Quốc lệnh cũng là giỏi tài ăn nói, cũng không biết chờ một lúc các ngươi còn có thể hay không cuồng vọng như vậy!"

Lần này là Thiên Vương tông chủ Văn Nhân Nguyệt, lên tiếng mắng chửi nói: "Chó nhà có tang, cũng dám ngân ngân sủa inh ỏi!"

Đoạn thời gian trước Tây Hải đổ bộ không thành, Thiên Vương tông càn quét Tây Hải, Thần Hoàng không dám trở về nhà. Văn Nhân Nguyệt dạng này mắng, hắn nên cũng không dám cãi lại.

Thời khắc này Bắc Vực bầu trời, nửa bên là thất thải vân hà, mặt khác nửa bên lại phân làm đen đỏ hai màu, ầm ầm Thiên Phong gào thét, phần phật còi cỏ cây đè thấp, trong không khí đều là xơ xác tiêu điều chi ý.

Đang lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng ngừng lại thét lên: "Ồn ào.".