Chương 893: Sống lại 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 893: Sống lại 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Theo tiếng hét này, hỏa diễm cùng mây đen nhất thời phân tán, thất thải vân hà tản ra mảng lớn, dồn dập nhượng bộ lui binh!

Mà cái kia cây lớn vùng trời Thiên Vân, hiển lộ ra một tấm khổng lồ phật diện.

Chính là Vạn Pháp tôn giả!

"Bọn ngươi tự xưng chính đạo, khí thế hung hăng, tự nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ." Vạn Pháp tôn giả quét nhìn đối diện vân hà, "Bây giờ cùng một chỗ đến đây, cũng đúng lúc bớt ta từng cái đối phó."

Tại đối diện hào quang bên trong, còn có hắn đã từng truyền thừa cùng đệ tử, giống như là Trọng Lâu tự cùng Dạ Đao môn, đều đã từng là thánh sơn nhất hệ, chỉ nghe lệnh hắn. Mà Vô Tẫn kiếm tông cùng Thái Âm giáo, cùng là Bắc Vực thế lực, đã từng cùng thánh sơn quan hệ không ít.

Có thể mặc cho ai cũng chưa từng nghĩ đến, cái kia đức cao vọng trọng Vạn Pháp tôn giả sau lưng, đúng là đến đỡ Huỳnh Hoặc, làm thiên hạ loạn lạc đầu nguồn, bây giờ càng là ý đồ đồ diệt thương sinh.

Nếu không phải hắn tự mình đi U Minh giới phóng thích Ác Địa Tàng, chỉ sợ còn rất khó bại lộ chân diện mục. Thật đến Yêu Thần ngã xuống về sau, nói không chừng còn sẽ có một nhóm chính đạo Tiên môn duy trì vạn pháp tấn thăng. Dù sao đối với rất nhiều Tiên môn tới nói, cùng là nhân tộc, hắn muốn so Thiên Tinh lão tổ có thể tin hơn.

Bắc Ngự thiên đao nhún người nhảy lên, đối mặt với đã từng kính sợ vô cùng ân sư, rút đao hướng Thiên, trảm ra kích thứ nhất.

"Đã từng ta kính ngươi vi sư tôn, từ nay về sau, nhất đao lưỡng đoạn!"

Xùy

Đạo này hàn phong lẫm liệt, trảm ra độc thuộc về Bắc Vực băng hàn hắc ám, hạo đãng Thiên Phong vì đó một tịch.

Có thể Vạn Pháp tôn giả lại chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đồ nhi, ngươi còn đợi tu hành."

Giữa trời một đầu to lớn phật chưởng hạ xuống, đón Bắc Ngự thiên đao bá khí nhất kích, sinh sinh đè ép xuống, không chỉ ngăn chặn này một đao  liên đới lấy liền muốn đem Bắc Ngự thiên đao bản thể che lại!

Nhờ có lúc này một tôn Kim Cương chiến giáp hoành không xuất thế, một quyền chống đỡ Vạn Pháp tôn giả chưởng!

Bành

Không phải Huyền Hoàng chiến giáp lại là cái nào?

Nhưng có chiến, Thiên Cương môn huynh đệ chắc chắn xông lên đầu tiên đường!

Lục Cửu Ngôi khu trì Huyền Hoàng chiến giáp, giận dữ hô quát, một quyền đem này phật chưởng đánh nát! Oanh!

Huyền Hoàng chiến giáp phối hợp Lục Cửu Ngôi Kình Thiên Đại Đạo, chính là phù hợp vô cùng, ngày đó thậm chí có thể cùng Cực Ác Địa Tàng xác thịt chọi cứng, sao lại e ngại bây giờ vạn pháp?

Chẳng qua là Vạn Pháp tôn giả giữa trời nhất chuyển, chỉ quyết biến ảo, chợt có một vòng ánh sáng khuếch tán ra đến, đánh phía Huyền Hoàng chiến giáp.

Chính là Vũ Thiên Hoàn!

Ầm ầm ——

Huyền Hoàng chiến giáp lại một quyền nện ở Vũ Thiên Hoàn bên trên, lại chỉ cảm thấy càn khôn thay đổi, một cỗ cự lực kéo tới, suýt nữa đem chính mình đụng đổ.

Lục Cửu Ngôi cảm thấy quyết tâm, lại lần nữa nhấc lên mười hai phần khí lực, hai quả đấm Bá Vương cử đỉnh, một thanh đẩy hướng Vũ Thiên Hoàn, có thể càng là như thế, luồng sức mạnh lớn đó càng khó khiêng.

Văn Uyên thượng nhân liếc mắt nhìn ra mánh khóe, hô lớn nói: "Lục chưởng giáo đừng dùng man lực, hắn dùng Vũ Thiên Hoàn tá lực đả lực, chuyển cho ngươi đều là chính ngươi lực lượng!"

Lục Cửu Ngôi cũng phát hiện một chút manh mối, nghe được Văn Uyên nói như vậy, cảm thấy xác định, lập tức thay đổi hướng đi, không tái phát lực.

Quả nhiên Vũ Thiên Hoàn truyền đến cự lực đại đại cắt giảm.

Lục Cửu Ngôi sẽ không tiếp tục cùng hắn triền đấu, mà là khổng lồ chiến giáp vút qua, ầm ầm đi tới Ô Sào trước người, một quyền đưa hắn đánh bay, chợt quát lên: "Ngươi nhìn cái gì? !"

Bên kia Ô Sào lão tổ đang tại quan chiến, không muốn đột nhiên đến phiên chính mình, một đoàn Hỗn Độn trực tiếp bị Huyền Hoàng chiến giáp đánh cho xa xa ném bay ra ngoài.

Mà thất thải vân hà phía trên, các loại thần khí cũng cùng nhau bày ra!

Thục Sơn Thần Chu một ngựa đi đầu, trực tiếp đánh vỡ tầng mây, theo Vạn Pháp tôn giả pháp tướng đỉnh đầu liền đè ép xuống!

Tại Thần Chu đầu thuyền đứng đấy một bộ liệt hỏa thân ảnh, Đế Nữ Phượng hưng phấn kêu gào: "Yến Tử, đụng này Lão Đăng đầu!"

Oanh

Một đoàn cường quang diệu thế, hồn nhiên như mặt trời mới lên.

. . .

Tại đại chiến hường hực khí thế thời khắc, Sở Lương cũng rời đi Thần Khư quan.

Đang nhanh chóng chạy tới chiến trường trên đường, hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là đem thần thức chìm vào Bạch Tháp, chuẩn bị trước làm xong một việc quan trọng khác.

Nơi đó có một đoàn kén trắng, đang đang lẳng lặng chờ đợi hắn.

Hắn sở dĩ như vậy gian nan đi lĩnh hội Đại Đạo, chính là vì thay Thôn Thôn kéo dài sinh mệnh bản nguyên, để cho nàng một lần nữa sống lại.

Làm một cái Phệ Thiên trùng, nàng theo một khỏa trùng trứng thời điểm xuất hiện tại Sở Lương trong tay, liền ba phen mấy bận cứu hắn tại nguy nan. Theo tình cảm chậm rãi gia tăng, Sở Lương cũng đem này linh sủng coi là thân nhân, hài tử một dạng tồn tại.

Sau này bị Yêu Thần bản nguyên phụ thể căn bản không phải bản ý của nàng, nàng trí lực căn bản mới phát dục đến trẻ nhỏ cấp bậc, chỉ biết là mỗi ngày ăn ăn ngon, chỗ nào hiểu nhiều như vậy?

Sở Lương một lần vì chính mình không có bảo vệ cẩn thận nàng mà tự trách.

Lại đến bị Ác Địa Tàng đánh nát Yêu Thần bản nguyên, Thôn Thôn chính mình cũng suýt nữa hoàn toàn chết đi. Cũng may nàng bản nguyên cùng Yêu Thần bản nguyên còn không có triệt để dung hợp, lúc này mới có thể có một tia còn thừa.

Sở Lương nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng kén trắng, âm thầm nói một tiếng, để cho ngươi chờ lâu.

"Anh em đừng sờ loạn hắc, ngứa không ngứa a? Làm gì nhìn ngươi này mặt mũi tràn đầy vui sướng dáng vẻ hẳn là tìm được đường đi cứu nàng, quay đầu bên trong tiểu gia hỏa sống ta cũng không có tồn tại ý nghĩa, không ngại ngài có thể làm cho ta trong sạch đi sao?" Kén trắng đột nhiên phát ra một trận kháng nghị.

"Ngượng ngùng." Sở Lương vội vàng nói xin lỗi.

Suýt nữa quên mất chính mình trước đó sai lầm điểm hóa qua cái này kén, đồng thời trong lòng cũng đang âm thầm nhắc nhở chính mình, về sau có thể ngàn vạn phải cẩn thận sử dụng Hóa Sinh phù.

Không biết lúc nào liền làm cái nói nhảm ra tới.

Hắn đem thần thức thẩm thấu đến kén trắng bên trong, cảm thụ được bên trong co ro Thôn Thôn, cùng với tính mạng của nàng bản nguyên. Cần phân giải ra sinh mệnh bản nguyên cần có "Nguyên điểm" lại đem Linh khác khí phá giải ra đến bổ sung đi qua.

Trên lý luận quá trình này có khả năng rất nhanh hoàn thành, chẳng qua là theo Đại Đạo lò luyện sau khi ra ngoài một mực không có thời gian. Bây giờ sắp đi trên chiến trường, sinh tử chưa biết, Sở Lương không muốn đợi thêm.

Hưu

Một điểm linh quang tự bạch kén bên trong trồi lên, Sở Lương dần dần làm rõ Thôn Thôn sinh mệnh bản nguyên, sau đó đem Hóa Sinh phù chậm rãi in lên.

Dù cho chấp chưởng Tạo Hóa đại đạo, nếu không có Hóa Sinh phù hiệp trợ, hắn vẫn là không có cách nào làm đến "Khởi tử hồi sinh" như vậy Thần Tích. Về điểm này, không thể không cảm tạ Phù Thiên sư lúc trước ngút trời kỳ tài.

Có thể nói hắn chỉ kém cái cuối cùng điểm mấu chốt, mà cái giờ này bây giờ bị Sở Lương Tạo Hóa chi lực bổ đủ, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Sở Lương đem Hóa Sinh phù cùng Tạo Hóa chi lực bao bọc đi lên, cũng cảm giác trong đó sinh mệnh bản nguyên một hồi rung động, bỗng nhiên bắt đầu giống thực vật một dạng sinh trưởng.

Là được rồi?

Này dù sao là lần đầu tiên nếm thử, hắn không dám sớm như vậy chúc mừng, một mực yên lặng quan sát đến bản nguyên động tĩnh.

Cuối cùng, cái kia đạo sinh mệnh bản nguyên tại sinh trưởng sau một lát, bắt đầu chuyển đổi hình dáng, cùng loại đâm chồi kết quả, chợt bịch một tiếng, toàn bộ linh quang tản ra.

A

Sở Lương đột nhiên mở mắt ra, đã nhìn thấy tầng kia kén trắng đã phá toái, tại chỗ chỉ còn lại có một cái lớn chừng quả đấm màu vàng kim trùng trứng.

"Đây là Phệ Thiên trùng trứng?"

Sở Lương lập tức ý thức được, chính mình thành công, đây chính là Thôn Thôn sinh mệnh bản nguyên trở về. Chỉ bất quá lực lượng của mình cũng không đủ đưa nàng trực tiếp phục sinh, nàng nhất định phải một lần nữa trải qua một lần trưởng thành.

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất ấp Phệ Thiên trùng, Sở Lương chậm rãi đem ngón tay đốt đi, rót vào linh lực.

Rắc rắc phần phật. . .

Theo linh lực hấp thu, vỏ trứng chậm rãi nứt ra, lộ ra bên trong một đoạn nhỏ thịt hồ hồ màu trắng ấu trùng thân thể.

Sở Lương không khỏi vì đó cười một tiếng.

Đã lâu không gặp.

Thư Bảo Bảo..