Chương 894: Trường Sinh mộc 【  hai hợp một 】

Chương 894: Trường Sinh mộc 【  hai hợp một 】

Bắc Vực vùng trời đại chiến, ngay từ đầu liền chiếu sáng lên một phương thương khung.

Thục Sơn Thần Chu cùng Vạn Pháp tôn giả pháp tướng va chạm, do lưỡng bại câu thương mà kết thúc. Bởi vì tại va chạm phát sinh trong nháy mắt, Vạn Pháp tôn giả to lớn pháp tướng lại tế ra Đông Hải trụ luân, tiếp nhận Thần Chu này va chạm.

Trong ầm ầm nổ vang, Thục Sơn Thần Chu đánh bay ngược lại, nắm vào lấy Đông Hải trụ luân pháp tướng cũng theo đó phá toái sụp đổ, hóa thành từng đạo từng đạo bóng mờ, lẫm liệt Thiên Phong bên trong chỉ còn lại có một đạo nhỏ bé mà già nua thân hình.

Vạn Pháp tôn giả điều khiển Đông Hải trụ luân cùng Vũ Thiên Hoàn hai tôn thần khí, đối mặt chư tiên môn quần hùng không sợ hãi chút nào, thời không đan xen, đối mặt với chính diện một quyền oanh tới Huyền Hoàng chiến giáp, hắn thôi động song hoàn nhất chuyển, hai đạo vòng xoáy dù sao biến ảo.

Hưu

Huyền Hoàng chiến giáp to lớn hình thể chỉ một thoáng tan biến, khi xuất hiện lại đã đi tới Vương Tướng tinh bàn phía trên, một quyền này gào thét lên đánh về phía Vương Tướng tinh bàn!

"Tránh mau!"

Lục Cửu Ngôi giờ phút này nghĩ thu tay lại được nữa đã tới không kịp, chỉ có thể lớn tiếng cảnh cáo phía trước Văn Nhân Nguyệt.

Huyền không tiến lên Vương Tướng tinh bàn, không nghĩ tới phía sau đột nhiên xuất hiện Huyền Hoàng chiến giáp, trong lúc vội vã cũng không kịp trốn tránh. Văn Nhân Nguyệt chỉ có thể chỉ quyết dựng lên, một đoàn tinh mang cung ánh sáng bao phủ Tinh trên bàn phương.

Oanh

Không đợi cùng vạn pháp giao thủ, trước gặp người một nhà nhất kích.

Nhờ có nàng phòng ngự tế lên kịp lúc, tăng thêm bên cạnh sáng lên một đoàn màu vàng kim mơ hồ bóng mờ  đồng dạng hỗ trợ tướng tinh bàn dời đi cự lực, lúc này mới tại một quyền phía dưới không có chút nào thương tổn.

Một bên khác ra tay chính là Cửu Nghi chân nhân chỗ chấp chưởng Kính Thiên bát quái, đỉnh đầu hắn treo cao kim quang bảo kính, hai mắt sáng rực như điện, làm thật có như tiên nhân.

Đồng thời ra tay không chỉ có hắn, còn có hai thanh thần kiếm.

Kiếm Thánh Lý lão bát tế lên Thuần Dương cổ kiếm, mang theo bàng bạc Trảm Hư kiếm ý một đạo mặt trời rực cháy kiếm khí huy sái mà ra, giống như mặt trời giữa trời, ầm ầm hướng Vạn Pháp tôn giả thôn phệ đi qua.

Còn có ánh mắt lăng lệ Vô Lậu chân nhân, bất quá hắn không có tự mình ra tay, mà là đem Thất Tinh thần kiếm nắm chặt, một thanh đưa tới Tề Ứng Huyền trước người.

"Luận kiếm đạo tu vi, ta kém xa Giám Quốc lệnh, thần kiếm trong tay ta khó tránh khỏi nhận hạn chế. Hôm nay này một trận chiến liền tạm thời giao cho Giám Quốc lệnh cầm kiếm!" Hắn ngôn ngữ khẩn thiết, rõ ràng chém giết vạn pháp tâm ý chi cắt.

"Cái này. . ." Giám Quốc lệnh đều hơi có kinh ngạc.

Thiên Xu các bây giờ chỉ còn rải rác mấy người, dựa vào tồn tại duy nhất cậy vào liền là này nắm thần khí, đưa nó cấp cho người ngoài, làm thật cần chớ đại dũng khí.

Nhưng thuần túy theo chiến đấu góc độ, đây đúng là lớn lao đề cao. Vô Lậu chân nhân tu vi tại chư tiên môn chưởng giáo bên trong cũng không tính cao, Quan Thiên nhất mạch càng là không am hiểu chiến đấu, càng không cần nói Kiếm đạo tạo nghệ. Trong tay hắn Thất Tinh thần kiếm, càng nhiều là dựa vào lấy bản thân uy năng chống đỡ. Nếu là giao cho một vị Kiếm đạo đại năng trong tay, chắc chắn uy lực tăng vọt.

"Ta tin tưởng ngươi." Vô Lậu chân nhân nói như thế.

Cũng là Giám Quốc lệnh đức cao vọng trọng, hắn mới dám như vậy làm việc. Như người trước mắt là Đế Nữ Phượng loại kia có mượn không trả lại chủ, hắn là trăm triệu không dám giao ra.

"Được." Giám Quốc lệnh gật đầu, một nắm chặt Thất Tinh thần kiếm.

Thân là một tên Cửu Châu đỉnh tiêm Kiếm Tu, kiếm đạo của hắn tạo nghệ chưa hẳn kém hơn Kiếm Thánh Lý lão bát, có thể là chưa bao giờ chấp chưởng qua đời ở giữa thần kiếm, chưa chắc không phải một cái tiếc nuối.

Lần này, trong tay nắm chính là Vạn Bảo lục người thứ hai Thất Tinh thần kiếm, Giám Quốc lệnh trong nháy mắt liền cảm nhận được cái kia cỗ tâm linh bên trên phù hợp.

Này nhân gian đứng đầu nhất thần kiếm cùng nhân gian đứng đầu nhất Kiếm Tu.

Hô ứng lên!

Giám Quốc lệnh cầm trong tay Thất Tinh thần kiếm, trong chốc lát kiếm mang bùng nổ, trên bầu trời sáng lên một đoàn chấn kinh tất cả mọi người khủng bố thần quang!

Liền phía trước vừa mới đón lấy Thuần Dương cổ kiếm nhất kích Vạn Pháp tôn giả, cũng vì đó chấn động, kinh ngạc tại Giám Quốc lệnh giờ phút này bộc phát ra lực lượng.

Một kiếm, thoáng qua liền đến.

Xùy

. . .

"Tề Ứng Huyền?"

Vạn Pháp tôn giả thì thầm một thoáng cái tên này, kinh ngạc tại nhân gian lại có thể có người có thể phát ra bực này kiếm mang. Cho dù là hắn tại thượng giới mịt mờ tuế nguyệt hiểu biết bên trong, đệ bát cảnh Kiếm đạo đại năng có tu vi như thế cũng cực kỳ hiếm thấy.

Nghĩ không ra cái này người hàng năm ở Vũ Đô thành bên trong, tươi ít toàn lực ra tay, lại có đáng sợ như vậy tạo nghệ.

Một triều thần kiếm nơi tay, Tứ Hải sơn hà rung động!

Hắn lập tức không để ý đến chung quanh hết thảy công kích, chỉ đối mặt một kiếm này, Vũ Hoàn Trụ Luân điên cuồng xoay tròn, hai đạo phi tốc xoay tròn vòng xoáy cùng kiếm mang ma sát, xì xì xì tinh mang bắn tung toé, mắt thấy muốn bị đột phá!

Vạn Pháp tôn giả hai tay đẩy sục sôi linh lực ào ạt mà ra, gượng chống lấy một đôi thần khí cung ánh sáng hóa thành một khỏa Hỗn Độn quả cầu ánh sáng, đem kiếm khí miễn cưỡng chống đỡ tới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, lập tức liền lại có một quyền từ trên trời giáng xuống.

Bành

Tự nhiên là nhảy lên mà đến Huyền Hoàng chiến giáp, Kình Thiên cự lực một quyền đập xuống đến, đem vừa mới gánh vác kiếm khí đang yếu ớt Vũ Hoàn Trụ Luân song song đập xuống, cả viên quả cầu ánh sáng cùng một chỗ rơi xuống!

Ầm ầm!

Này một đập trực tiếp đem quả cầu ánh sáng nhập vào mặt đất, nhưng ngay sau đó, liền có một đạo kim sắc cột sáng theo hang bên trong bắn ra, hưu ——

Thô to màu vàng kim cột sáng đánh trúng Huyền Hoàng chiến giáp, tựa hồ không có đối Huyền Hoàng chiến giáp tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

Vừa vặn chỗ chiến giáp bên trong Lục Cửu Ngôi, lại đột nhiên cảm thấy mình thọ nguyên đang ở điên cuồng trôi qua, Vạn Pháp tôn giả dùng Đông Hải trụ luân cùng Trường Sinh đại đạo kết hợp, tại dùng trụ vòng tước đoạt hắn sinh cơ!

Lục Cửu Ngôi vội vàng lui lại, lóe lên đến tiếp sau công kích.

Vạn Pháp tôn giả cũng không rảnh lại truy kích, bởi vì Vương Tướng tinh bàn lại tới, vô số sắc bén tinh mang tại trong chớp mắt rót vào cái kia thần quang bắn ra hố, hưu hưu hưu vù vù ——

Vô số tinh mang bắn chụm, đảo mắt liền đem toàn bộ hố rót đầy, linh lực đem bốn phía vách động chống nứt ra, mãnh liệt tràn đầy. Không chỉ là Văn Nhân Nguyệt, Lý lão bát khu sử Thuần Dương cổ kiếm cũng đồng dạng bỏ đá xuống giếng, một đạo nóng bỏng kiếm khí trụ chốc lát hạ xuống.

Ầm ầm long!

Cuối cùng to lớn nổ tung theo bên trong vang lên, phương viên hơn mười dặm đại địa tùy theo hóa thành hư vô. Này nổ tung một mực liên hoàn vang vọng tiếng truyền chân trời, nửa ngày phương hơi thở.

Một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, hết thảy đều kết thúc.

Tại tại chỗ tựa hồ lại nhìn không thấy Vũ Hoàn Trụ Luân thân ảnh, cũng không cảm giác được Vạn Pháp tôn giả khí tức.

"Lão Đăng chết rồi?" Đế Nữ Phượng cao cao đứng tại Thần Chu đầu thuyền, một đôi sắc bén mắt bốn phía dò xét.

Bị các loại thần khí giáp công  ấn đạo lý là tuyệt không có may mắn. Nhưng lúc này đây khác biệt, Vạn Pháp tôn giả trước đây biểu hiện ra thực lực quả thực đáng sợ, chư tiên môn lãnh tụ đều cấp ra cao nhất tôn trọng.

Vô số thần thức từng lần một càn quét trong sân, tìm lấy dấu vết để lại.

Liền tại bọn hắn tìm kiếm thời điểm, cách đó không xa cái kia một gốc che trời cây lớn bỗng nhiên động.

Hô ầm ầm. . .

Cây lớn thân cây bay bổng, chạc cây bắt đầu mở rộng, thô to giống như là Cầu long huyết mạch cổ động đột nhiên tăng lên, theo sâu trong lòng đất chuyển vận tới một cỗ mạnh mẽ linh lực.

Rống

Nương theo lấy một tiếng hàm hồ bạo rống, vô số chạc cây đột nhiên lan tràn ra! Bành bành bành bành bành ——

Thục Sơn Thần Chu, Vương Tướng tinh bàn, Huyền Hoàng chiến giáp, Thuần Dương cổ kiếm. . . Này bốn tôn cách gần nhất thần khí bị đột nhiên quấn chặt lấy, một cỗ cự lực đưa chúng nó lôi kéo hướng cái kia Trường Sinh mộc phương hướng.

Lại nhìn cái kia thân cây bên trên, rõ ràng đột xuất một tấm to lớn mặt người, rõ ràng là Vạn Pháp tôn giả diện mạo! Hắn kéo ra Thôn Thiên miệng lớn, phảng phất muốn đem mấy tôn thần khí cùng một chỗ nuốt mất!

"Cho ngươi mặt mũi!" Thần Chu đầu thuyền Đế Nữ Phượng ầm ầm ra tay, hai đạo Tam Muội thần hỏa hình thành hỏa dực còn như đao kiếm, giữa trời tung hoành, đem những cái kia dây leo, chạc cây chặt đứt sau khi, còn hết thảy dẫn đốt, theo lai lịch đốt đi đi lên.

Cháy hừng hực Tam Muội thần hỏa cho dù là Trường Sinh mộc cũng muốn e ngại, Vạn Pháp tôn giả kêu thảm một tiếng, tận gốc cắt đứt những cái kia bị dẫn đốt dây leo chạc cây, Thần Chu bởi vậy giải vây.

Huyền Hoàng chiến giáp thật giống như bị vô số Cầu Long cuốn lấy, bắt đầu giữa trời đấu sức, dùng sức hướng về sau lôi kéo. Có thể Trường Sinh mộc cắm rễ đại địa, Huyền Hoàng chiến giáp không thể tránh khỏi hướng bên kia bay đi. Lục Cửu Ngôi giận dữ thi triển Thiên Cân Trụy, ầm ầm nện tại mặt đất, hai chân đứng vững, như là cao núi lù lù bất động.

Vương Tướng tinh bàn bên kia lại lần nữa bắn ra vô số tinh mang, chém xuống đếm không hết màu xanh chạc cây đồng thời Văn Nhân Nguyệt còn làm giơ tay lên, Tinh bàn sau ném ra ngoài trăm ngàn viên tướng tinh châu, lấm ta lấm tấm Triêu Trường Sinh mộc bay đi, một khi rơi xuống thực chỗ, lập tức bắt đầu mãnh liệt nổ tung.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Một vòng này nổ tung trực tiếp đem Trường Sinh mộc nổ dao động, Vạn Pháp tôn giả gầm rú liên tục.

Chỉ có Thuần Dương cổ kiếm, bị trói ở sau dù cho sí diễm liên tục, nhưng cũng không cách nào thoát thân, mắt thấy muốn bị lôi kéo đi qua. Lúc này bảy sắc cầu vồng hạ xuống, chính là Vạn Pháp liên đài ra tay, hết thảy dây leo một quấn lên tới liền xuyên thấu đến một bên, lại không cách nào chạm đến Thuần Dương cổ kiếm một chút.

Kể từ đó Vạn Pháp tôn giả mặc dù không có đoạt đến bất luận một cái nào thần khí, nhưng đối diện thần khí cũng phần lớn bị kiềm chế, hắn cao giọng la lên: "Động thủ!"

Bên kia Tây Hải Thần Hoàng cùng Ô Sào lão tổ cũng bay lược, gia nhập chiến đoàn.

Có thể cả hai lại cũng không là tất cả đều công hướng nhân tộc trận doanh.

Tây Hải Thần Hoàng hiện ra nguyên hình bày ra liệt diễm, một đoàn vàng ròng thần hỏa lại là đang đụng phải Trường Sinh mộc! Thần Hoàng hỏa ầm ầm bò lên trên Trường Sinh mộc chạc cây, đem gần nửa một bên cây lớn đều nhuộm thành hỏa sắc.

"Ngươi phản bội ta!" Vạn Pháp tôn giả cao giọng quát.

"Cùng hắn tin tưởng ngươi, ta không bằng tin tưởng cửu thiên thập địa!" Tây Hải Thần Hoàng cao giọng nói.

Thần Hoàng nguyên bản cũng không phải Tà Túy ngoại đạo, mà là chính bát kinh (*) mà thần thú nhất tộc, ẩn cư Tây Hải không tranh quyền thế. Bị Vạn Pháp tôn giả mê hoặc tiến hành một lần Tây Hải đổ bộ, hắn liền đã sâu cảm giác cái này người không thể giao.

Bây giờ Vạn Pháp tôn giả lại đại thành khí hậu, quả thực làm người kiêng kị.

Thần Hoàng cùng Ô Sào lão tổ khác biệt chính là, hắn chính vào tráng niên, thọ nguyên kéo dài. Dù cho lần này chứng đạo thất bại, còn có lần nữa cơ hội.

Có thể Ô Sào lão tổ lại không thể đợi, vạn pháp liền là hắn siêu thoát giới này duy nhất hi vọng. Dù cho cảm thấy là tranh ăn với hổ, có thể ngoại trừ cái này hổ, hắn cũng không có địa phương khác lại thực hiện siêu thoát.

Đây cũng là vì cái gì, đầy trời hắc ám bao phủ hướng nhân tộc trận doanh, Thần Hoàng hỏa lại leo lên trên Trường Sinh mộc.

Hắn sớm thông qua Hoàng Dương thái tử cùng nhân tộc bắt được liên lạc, lại ở trước trận quay giáo.

Này bị liệt hỏa bùng cháy cây lớn, nhìn như đã lung lay sắp đổ  bên kia Giám Quốc lệnh lại bổ nhất kiếm.

Hắn lòng bàn tay Thất Tinh thần kiếm là không hề nghi ngờ nhân gian đệ nhị thần khí, Trấn Yêu tháp không ra niên đại, liền là đương thời đệ nhất! Một kiếm này giống như sao băng xâu không, đâm vào cây lớn phía trên, thần quang phi tốc ăn mòn từ trên xuống dưới, đem cây lớn cắt chém!

Còn lại thần khí đồng dạng phấn khởi vây công, mong muốn đem Vạn Pháp tôn giả đánh chết ở nhất kích!

Oanh

Các phương giáp công phía dưới, Vạn Pháp tôn giả mắt thấy đã là cùng đồ mạt lộ!

Có thể trong nháy mắt tiếp theo, phong vân đột biến!

. . .

Thời khắc này chiến trường vây quanh băng vực bên trong một mảnh ốc đảo, một mực lan đến gần băng vực bên ngoài mấy trăm dặm, như vậy một mảng lớn mãng hoang không người khu vực, đều có thể xem như chiến trường. Nhưng chân chính lửa nóng trung tâm, liền là Trường Sinh mộc chung quanh.

Giờ khắc này, phương viên mấy trăm dặm vị trí, đồng thời toát ra màu xanh biếc rễ cây cùng chạc cây, đây là hàng trăm hàng ngàn vạn chạc cây, tuyệt đối không thể nào là trong nháy mắt bạo phát đi ra, này gốc Trường Sinh mộc ở chỗ này đã dựng dục không biết bao lâu, chỉnh phiến lòng đất đều là thân rễ của nó!

Vạn Pháp tôn giả hao tổn tâm cơ, đem tất cả mọi người kéo vào chiến đoàn, về sau mới dẫn nổ này vô tận chạc cây, nhất cử nhìn lên lan tràn!

Xùy bành bành bành bành ——

Lần này không chỉ có là vô số thần khí bị cuốn lấy, tính cả lấy vân hà bên trên chính đạo đại quân, đều bị trong nháy mắt toát ra chạc cây quấn chặt lấy, nhưng phàm tới gần chiến trường người không có một cái nào có khả năng may mắn thoát khỏi.

Có chút thực lực mạnh mẽ  có thể lập tức chặt đứt buộc chặt chính mình chạc cây, có thể lập tức có lại sẽ có mới đánh tới.

Hắn nghẹn lâu như vậy, liền là bày xong trận thế muốn tới lần này, thật bị hắn tính tới!

"Ôi ——" Đế Nữ Phượng vẫn như cũ là trước tiên phá vây mà ra, một thân Tam Muội thần hỏa căn bản không sợ dây leo, nàng thoát khốn về sau lập tức tờ tay đẩy ra một đám lửa mây, đầy trời Tam Muội thần hỏa như mưa hạ xuống, tiêm nhiễm dây leo chạc cây lập tức đều bốc cháy lên, có thể này thủy chung cũng là chín trâu mất sợi lông.

Quá kinh khủng.

Trường Sinh mộc đã xâm chiếm to lớn như vậy một mảnh địa vực  có thể nói nơi này toàn bộ đều là Vạn Pháp tôn giả tiểu thế giới! Một mảnh không chỗ trốn tránh cây rừng chi quốc!

Một chiêu này quần thể cứng rắn khống cơ hồ khống chế được tất cả mọi người, dù cho chẳng qua là mấy hơi thời gian, cũng đầy đủ Vạn Pháp tôn giả hành động.

Bởi vì hắn có Đông Hải trụ luân.

Hưu

Tại Đông Hải trụ luân bao phủ xuống, thời gian của hắn tốc độ chảy xa xa kéo ra mọi người. Vạn Pháp tôn giả hiển hiện thân hình, tới trước đến gần nhất Thần Hoàng trước người.

"Ngươi ban đầu có cơ hội theo ta siêu thoát, chỉ tiếc ngươi quá mức ngu xuẩn." Hắn từ tốn nói.

Tây Hải Thần Hoàng xích kim sắc trong ánh mắt toát ra một chút cầu khẩn, có thể là không dùng, quấn quanh lấy hắn vô số dây leo kẹt kẹt rút lại, Vạn Pháp tôn giả một chưởng ấn ở trên trán của hắn.

Bành

Tây Hải Thần Hoàng đầu ứng tiếng vỡ vụn, trên bầu trời mây lửa trong nháy mắt tiêu tán.

Phiến thiên địa này ở giữa, xuất hiện thứ nhất chết đi giới hạn người.

. . .

Sở Lương rời đi Thần Khư, lại cứu sống Thôn Thôn, lúc này tới gần Bắc Vực chiến trường, đột nhiên thu vào đến từ Sở Diệc tin tức.

【  Sở Diệc 】: "Cửu thiên thập địa đại quân đã đánh tới, thế nhưng không có ích lợi gì, bọn hắn giết không được Vạn Pháp tôn giả! Trường Sinh đạo chủ gần như là Bất Tử Chi Thân, nhất định phải công phá nhược điểm của hắn mới có thể giết chết trường sinh yêu! Cái nhược điểm này chỉ có ta mới biết được."

Sở Lương đối với hắn cho mình phát ra tin tức cảm thấy có chút kinh ngạc, nguyên lai tưởng rằng tiểu tử này vì thực hiện dã tâm, sẽ kiên định đứng tại vạn pháp phía bên nào.

Xem ra hắn vẫn có một ít giác ngộ nha.

Đằng trước Sở Diệc trả lại Sở Lương phát qua rất hỏi nhiều về sau cái gì, Sở Lương đều không có hồi trở lại, lần này cuối cùng hồi phục.

【  Sở Lương 】: "Trường sinh yêu nhược điểm là cái gì?"

【  Sở Diệc 】: "Hắc hắc, sư huynh ngươi cuối cùng hồi trở lại ta."

【  Sở Diệc 】: "Trường sinh yêu nhược điểm, ngay tại ở hắn Trường Sinh mộc, đó mới là hắn có thể trường sinh chân chính chỗ, là Dương Mộc Đại Đạo tinh hoa."

Sở Lương đang muốn khen ngợi hắn một câu, đột nhiên vừa nhấc mắt, xa xa đã nhìn thấy phía trước, cái kia bao phủ phương viên mấy trăm dặm, che khuất bầu trời, như là một tòa đáng sợ che trời rừng cây Trường Sinh mộc, số lớn cường giả bị giam ở trong đó.

Hắn toàn bộ bị chấn động một thoáng.

Mặc cho ai nhìn thấy tràng cảnh này đều muốn rung động một thoáng.

【  Sở Lương 】: "Chờ một chút, ngươi nói Trường Sinh mộc liền là này một mảnh sao?"

【  Sở Diệc 】: "Không sai, hủy đi Trường Sinh mộc, là có thể chiến thắng Trường Sinh đạo chủ."

【  Sở Lương 】: "Ngươi xem cái đồ chơi này giống là có thể hủy đi sao? Thả cái kia để cho ta chém đều muốn chém nửa năm a?"

【  Sở Diệc 】: "Đây là bởi vì vạn pháp đang thúc giục động thần thông, chỉ cần chiến thắng vạn pháp là có thể."

【  Sở Lương 】: "Ta muốn chiến thắng Trường Sinh đạo chủ, mới có thể dùng hủy đi Trường Sinh mộc?"

【  Sở Diệc 】: "Không sai."

【  Sở Lương 】: "Ta muốn hủy đi Trường Sinh mộc, mới có thể chiến thắng Trường Sinh đạo chủ?"

【  Sở Diệc 】: "Đúng thế."

【  Sở Lương 】: "Tới ngươi đi.".