Chương 895: Mọi người đồng tâm hiệp lực 【  hai hợp một 】

Chương 895: Mọi người đồng tâm hiệp lực 【  hai hợp một 】

Bao trùm mấy trăm dặm che trời cây lớn, uốn cong nhưng có khí thế dây dưa như là Cầu Long, đem chư tiên môn cường giả đều là giam ở trong đó, dạng này một phiên tình cảnh có như thần ma diệt thế.

Sở Lương nhìn xa xa một màn này, thần thức phi tốc khuếch tán, tìm kiếm lấy Trường Sinh mộc tráng kiện nhất bản thể, nghĩa vô phản cố xông tới.

Mặc dù nói hắn cũng cảm thấy đánh giết Trường Sinh đạo chủ cùng hủy đi Trường Sinh mộc cái này vòng lặp vô hạn hết sức không rời đầu, nhưng không có cách, sự tình vẫn phải làm.

Vừa mới đến, liền gặp được Vạn Pháp tôn giả đánh giết Tây Hải Thần Hoàng một màn kia, đầy trời xích kim sắc Thần Hoàng máu tung bay, tựa như một chùm bay sương mù.

Nếu là không thêm vào ngăn cản, Vạn Pháp tôn giả liên tiếp ra tay, tại bị này Trường Sinh lâm khống chế thời gian bên trong, không biết có nhiều ít Tiên môn cường giả muốn hao tổn.

Có thể muốn như thế nào mới có thể ngăn lại hắn?

Cho dù là chính mình nhất thanh thế thật lớn nhất kích, chỉ sợ cũng không đủ uy hiếp được Vạn Pháp tôn giả.

Tại lao xuống trong lúc nhất thời, hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng. Chính mình Tạo Hóa đại đạo trên lý luận có khả năng diễn sinh vạn vật, chẳng qua là phương thế giới này đã có sự vật, cần mò thấy nó tồn tại quy luật, không dễ dàng như vậy sáng tạo.

Nhưng nếu là phương thế giới này không có chuyện vật đâu?

Cái này khiến ý nghĩ của hắn bỗng nhiên mở ra.

Tạo Hóa đại đạo, thỉnh cho ta lực lượng đi!

Đầy trời mây tầng bên trong, Sở Lương mang theo một lời cô dũng hạ xuống, ấn quyết phi tốc biến ảo.

"Vừa mời thiên địa động, hai thỉnh quỷ thần kinh."

"Ba thỉnh Mao lão đạo, bốn thỉnh Tôn Bá Linh! Năm thỉnh lão thái thượng, sáu thỉnh sao Thái Bạch! Bảy thỉnh Trư Bát Giới, tám thỉnh Tôn Ngộ Không! Chín thỉnh Nguyên Thủy Thiên Tôn, mười thỉnh Thông Thiên giáo chủ... Lại mời Ngọc Hoàng đại đế, lại mời Như Lai Phật Tổ..."

Đây đều là trong lòng của hắn vô thượng tồn tại, tự mang hạo đãng thiên uy, nguyên bản tại phương thế giới này bên trong đều là không thể nào xuất hiện. Có thể là tại Sở Lương nắm giữ Tạo Hóa đại đạo về sau, hết thảy cũng không giống nhau.

Phương thế giới này xuất hiện bọn hắn thực thể.

Vạn Pháp tôn giả nguyên bản đang muốn mượn Đông Hải trụ luân lực lượng trước diệt trừ mấy cái gần nhất cường giả, có thể chợt nghe đến đỉnh đầu sinh phong hắn giương mắt xem xét, cả người đều kinh trụ!

Phía trên lao xuống, đó là đầy trời thần phật!

Mặc dù hắn không biết này chút thần phật bộ dáng, có thể cái kia từng đạo thần uy vô thượng thân ảnh, mỗi một cái cũng có thể cùng hắn tại thượng giới thấy qua những Thiên đó cự phách sánh vai, có lẽ trên đời này người thứ hai đều sẽ không bị hù dọa, có thể hết lần này tới lần khác Vạn Pháp tôn giả là có này loại hiểu biết.

Hắn biết chân chính thần phật là cái dạng gì.

Có bộ dáng như vậy!

Mà lại cái kia thiết thực tồn tại khí tức, đã chứng minh những người này đều không phải là cái gì huyễn thuật giả tạo, mà là chân chính buông xuống. Vạn Pháp tôn giả trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào tự xử, là quay đầu liền chạy vẫn là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

Có thể lý trí lại nói cho hắn biết, giữa đất trời tồn tại gông cùm xiềng xích, thực lực như vậy cường giả không có khả năng buông xuống Hạ Giới.

Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngay tại hắn do dự trong nháy mắt, này đầy trời thần phật cuối cùng rơi xuống Trường Sinh lâm bên trong, bắt đầu công kích hắn cây rừng. Này vừa ra tay, ngược lại làm cho Vạn Pháp tôn giả an tâm.

Điều này hiển nhiên không phải cái kia vô thượng tầng thứ lực lượng, những người này đều là hư giả thần phật.

"Chết ——" Vạn Pháp tôn giả trong lòng giận dữ, tay áo phất động, đem này chút thần phật bóng mờ quét qua hết sạch.

Có thể tại lúc này về sau, có khác một đạo thân ảnh đã lặng yên rơi vào Trường Sinh mộc sau. Thừa dịp vạn pháp bị đầy trời thần phật hấp dẫn lực chú ý quan khẩu, Sở Lương rơi xuống cái kia che trời cây lớn về sau, trận chiến lên Bàn Thần cốt, hung hăng đâm tới!

Nếu là một tên sơ nhập đệ bát cảnh đại năng, dù cho rơi vào nơi này, cũng còn chưa hẳn có thể làm bị thương Trường Sinh mộc, trừ phi là giống Đế Nữ Phượng như vậy hung man cường hãn đốt thương Đạo Chủ.

Có thể Sở Lương lòng bàn tay nắm, lại là có thể cùng đỉnh tiêm thần khí sánh ngang Bàn Thần cốt, trên đời nhất khắc chế yêu ma Tà Túy bảo vật!

Xùy

Một nhát này, lập tức đâm vào Trường Sinh mộc thân cây bên trong!

...

A

Cái kia bay bổng cổ động trên cành cây, Cầu Long huyết mạch hết thảy kéo căng, có quỷ dị tiếng kêu thảm thiết vang vọng đại địa.

Tại Bàn Thần cốt đâm thủng qua thiếu trong miệng, xám điểm sáng màu trắng như là suối phun tung tóe bắn ra, đả kích cường liệt lực suýt nữa đem Sở Lương vén bay ra ngoài.

Vạn Pháp tôn giả biến sắc, lập tức chú ý tới nơi đây dị động, khi hắn thần thức quét đến Sở Lương thân ảnh lúc, lập tức giận dữ hét: "Tiểu tặc!"

Hô

Tiếng gió thổi vút qua, vạn pháp trong nháy mắt rơi vào Sở Lương đỉnh đầu, lăng lệ một chưởng phật ấn, liền muốn đem Sở Lương đánh chết dưới chưởng.

Bành

Một chưởng này, cuối cùng không có rơi xuống Sở Lương trên đầu.

Bởi vì vì một con Kim Cương đúc thành bàng bàn tay to hoành không duỗi đến, ngăn tại Sở Lương vùng trời.

Chính là Huyền Hoàng chiến giáp!

Tại bị vô số cây rừng quấn chặt lấy về sau, Lục Cửu Ngôi phấn khởi cự lực, rắc rắc phần phật tránh thoát, mặc dù đến tiếp sau dây leo như cũ vô cùng vô tận, thế nhưng rất khó hoàn toàn cầm cố lại Huyền Hoàng chiến giáp, hắn xem như trước hết nhất vài vị xông phá trói buộc.

Lúc này thấy Sở Lương tựa hồ có thể trọng thương này Trường Sinh mộc, nhường Vạn Pháp tôn giả mười điểm cấp bách, Lục Cửu Ngôi không chút do dự liền chịu lấy vô số dây leo lôi kéo lao đến, một chưởng ngăn tại Sở Lương trên đầu.

Đến từ Cương Môn huynh đệ thủ hộ!

Sở Lương chợt cảm thấy cảm giác an toàn tràn đầy trong lòng bàn tay Bàn Thần cốt lần nữa đi sâu, sau đó xì xì xì hướng phía dưới vạch một cái, đem vết thương khuếch trương lớn mấy lần!

Xùy

Lần này Trường Sinh mộc bên trong chảy ra điểm sáng như là thác nước!

"A... ——" thân cây bên trên phát ra bén nhọn quỷ dị kêu to, Vạn Pháp tôn giả thân hình cũng theo liên tục phát run, tức giận đồng thời tựa hồ cũng mười điểm kinh khủng.

Hắn một đầu đâm vào cây lớn bên trên, lại lần nữa cùng hắn hòa làm một thể, đem toàn bộ dây leo chạc cây vặn động, hóa thành vô số khổng lồ phật chưởng, từng đạo hướng Sở Lương đập đánh tới!

Tại Vạn Pháp tôn giả mạnh mẽ thực lực trước mặt, đã sinh ra một chút tuyệt vọng chư tiên môn cường giả, giờ phút này đột nhiên phát giác quanh mình áp lực chợt giảm, hết thảy công kích đều bị hội tụ đến một chỗ!

Bọn hắn lúc này mới chú ý tới bên kia phát sinh biến hóa.

Là Sở Lương!

Hắn công phá cái kia đạo che trời cây lớn, đem vạn pháp cừu hận toàn bộ hấp dẫn!

Những Dương Mộc đó hóa thành cự chưởng một đầu tiếp một đầu, hàng trăm hàng ngàn, dồn dập hướng bên kia công tới! Huyền Hoàng chiến giáp ngăn cản một đạo hai đạo, cuối cùng bị cái thứ ba, con thứ tư phật chưởng đẩy ra, Sở Lương lại lẻ loi trơ trọi bạo lộ ra!

Nhưng hắn không quan tâm, vẫn như cũ vòng quanh cây lớn chạy vòng, cho Trường Sinh mộc chích máu!

"Dừng tay ——" Vạn Pháp tôn giả liều mạng hò hét, vô số cự chưởng truy kích đi lên.

Oanh

Lại một cái cự chưởng kéo tới, lại như cũ không có rơi xuống Sở Lương trên thân.

Ngăn trở nó là một đám lửa hừng hực hỏa diễm Lăng Phong tán đi, lộ ra một đạo xinh đẹp bá khí thân hình, "Muốn đánh đồ đệ của ta, hỏi qua bà ngươi ta sao?"

Đế Nữ Phượng một thân thần hỏa, sôi trào mãnh liệt, đem vậy ngay cả Thần Hoàng hỏa đều không sợ Dương Mộc Lâm Diệp cháy phần phật còi run rẩy trốn tránh.

Sau đó...

Bành bành bành ——

Liên tục hai đạo cự chưởng, trực tiếp đem Đế Nữ Phượng vỗ xuống đi  ấn đến dưới đất, điệt thành một chỗ, đạo thứ ba cự chưởng nắm thành quả đấm, hung hăng đập xuống tới!

Một chuỗi ba tiếng vang trầm trầm về sau, đại địa rạn nứt, đá vụn tung bay.

Đế Nữ Phượng thân ảnh phốc từ đằng xa mặt đất chui ra, hất đầu phát, quát mắng: "Bất hiếu đồ vật, kém chút bị hắn chùy chết rồi."

Sở Lương vòng quanh cây lớn chạy gần nửa vòng, trước mặt cũng xuất hiện cự chưởng chặn đường, lăng lệ chưởng phong chấn động đến hắn sợi tóc bay lên mà lên, nhưng hắn vẫn là không tránh không né.

Xùy

Nơi xa một đạo cường hãn kiếm mang, trực tiếp đem trước mặt hắn bảy tám đạo cự chưởng đồng thời chặt đứt. Giám Quốc lệnh chấp Thất Tinh thần kiếm đứng lơ lửng giữa không trung, đối Sở Lương cao giọng hô: "Không cần sợ!"

Vạn Pháp tôn giả thần thông tế luyện Dương Mộc lạ thường cứng cỏi, trước đây các loại thần thông thuật pháp, ngoại trừ Tam Muội thần hỏa bên ngoài, có hiệu quả kỳ thật rất ít. Bây giờ Sở Lương công kích nếu có thể làm cho đối phương cảm nhận được uy hiếp, vậy dĩ nhiên muốn toàn lực hiệp trợ hắn.

Ở đây đều là đấu pháp kinh nghiệm vô số uy tín lâu năm cường giả, đạt thành ăn ý chẳng qua là sự tình trong nháy mắt.

Vương Tướng tinh bàn trực tiếp treo ở Sở Lương đỉnh đầu, đếm không hết tinh mang bốn phía bắn phá, vì hắn mở ra con đường, Văn Nhân Nguyệt cao giọng nói: "Vì Sở thiếu hiệp hộ pháp!"

Có thể vẻn vẹn một hơi về sau, liền có mười mấy đạo cự chưởng cùng nhau từ Trường Sinh mộc bên trên duỗi ra, đem Vương Tướng tinh bàn đẩy ra.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt này chút cự chưởng cũng đều bị Thuần Dương cổ kiếm chặn ngang cắt đứt, Kiếm Thánh Lý lão bát thương râu phần phật, khoan bào đại tụ, lớn tiếng nói: "Ta xem ai dám động đến ngươi!"

"Kiếm Thánh tiền bối cẩn thận chính mình!" Sở Lương lên tiếng nhắc nhở.

Quả nhiên lập tức liền có một đạo độc xà giống như dây leo đột nhiên từ trên người Trường Sinh mộc duỗi ra, đem ông lão trói lại. Lý lão bát huy kiếm đem hắn chặt đứt, lần trì hoãn này thời gian, liền có một đạo cự chưởng trực tiếp đưa hắn đập vào thân cây lên.

Oanh

Sở Lương không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, "Tê..."

Nhìn xem đều đau.

Hắn một mặt kề sát Trường Sinh mộc bay lượn, mặt khác vài lần đều là che khuất bầu trời cự chưởng, kỳ thật cũng không phải là không có kinh khủng. Chẳng qua là hắn biết giờ phút này chỉ cần buông ra Bàn Thần cốt, cái kia lần sau lại nghĩ phá phòng liền khó khăn.

Dù như thế nào, hắn nhất định phải thừa dịp này một cơ hội duy nhất, cho Vạn Pháp tôn giả máu triệt để đặt sạch sẽ.

Coi như bị đập vào cái này cũng nhận.

Nếu như cửu thiên thập địa Tiên môn cường giả có thể giúp hắn đả thông một con đường đến, cái kia càng là không thể tốt hơn. Đây là duy nhất thắng bại tay, hắn không phải tin tưởng mọi người, mà là chỉ có thể tin tưởng!

May mà một đám cường giả cũng không có khiến cho hắn thất vọng!

Oanh

Lý lão bát vừa mới bị đập ở nơi đó, liền có một chiếc thanh đồng thuyền theo đâm nghiêng bên trong giết ra đến, ngay trước mặt Sở Lương một cái vung đuôi, đi vào hắn ngay phía trước.

Chính là Yến Tử thi triển nàng tinh diệu vô song ngự hạm thuật, "Ta tới vì ngươi mở đường!"

Thục Sơn Thần Chu phía trước xông vào, Sở Lương nắm chặt Bàn Thần cốt sau đó xẹt qua, đã đi đã qua hơn nửa vòng, sau lưng bắn tung toé điểm sáng rơi trên mặt đất, nhường phá toái đại địa cũng vì đó toả sáng màu xanh lá sinh cơ.

Này Trường Sinh mộc sẽ từ dưới đất hấp thu tản mát sinh khí, hội tụ đến thân cây cung cấp Vạn Pháp tôn giả, đây đều là áp súc sinh cơ, khó trách hắn thọ nguyên như thế kéo dài.

Nguyên lai đều dựa vào này Trường Sinh mộc tồn tại.

Bành bành bành bành bành!

Trước có Thục Sơn Thần Chu mở đường, sau có Thất Tinh thần kiếm yểm hộ, Sở Lương dạng này cắt tương đương quảng đường dài, Thần Chu cuối cùng tại một lần lại một lần đánh trúng bị đập xuống.

Sở Lương phía trước lại không môn mở rộng.

Đếm không hết Kinh Cức dây leo tuôn đi qua, mắt thấy là phải đưa hắn bao phủ, một đạo thất thải quang hoa đột nhiên rơi vào trên người.

Hưu

Sở Lương thân hình đột nhiên giống như là hóa thành trong suốt  mặc cho những Dương Mộc đó đem hắn xuyên thấu, lại không nhận mảy may tổn thương.

Vạn Pháp liên đài!

Thân là phụ trợ chiến đấu thần khí, giờ phút này chính là phát huy thời điểm!

Tiếp theo còn có Kính Thiên bát quái, một vệt kim quang chiếu xạ qua đến, vì Sở Lương vạch ra một vòng tròn mà đến, thay hắn gia trì một đạo Kim Thân. Muôn vàn Tà Túy không được cận thân, một đường đấu đá lung tung!

Mọi người đồng tâm hiệp lực!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Đầy trời tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Sở Lương cuối cùng lượn quanh Trường Sinh mộc một tuần, mặc dù thoạt nhìn Bàn Thần cốt chiều sâu không đủ để xuyên thấu này cây lớn một phần vạn, có thể theo hắn này một cái vòng tròn vẽ xong, cả cây Trường Sinh mộc giống như gặp tai hoạ ngập đầu.

Hưu

Vô số màu xám trắng ánh sáng thác nước dọc theo thân cây dẫn ra ngoài, cao ngất như mây khổng lồ thân cây bắt đầu lay động, tựa hồ theo Sở Lương vẽ miệng vết thương bắt đầu hoành đoạn, lập tức liền muốn rơi đảo!

"A ——" Vạn Pháp tôn giả cuồng loạn rống lên một tiếng vang lên, "Ta muốn giết ngươi!"

Cả cây Trường Sinh mộc ầm ầm sụp đổ, một mực muốn nện vào không biết vài trăm dặm bên ngoài, mà thân cây bên trong lao ra một vệt bóng đen, chính là hai mắt màu đỏ tươi Vạn Pháp tôn giả.

Hắn vốn cho rằng chính mình chiến dịch này toàn diệt chư tiên môn cường giả, chính là một lần nữa Chúa Tể giới này bắt đầu . Không muốn này đột nhiên xuất hiện tiểu tặc, mang theo có thể đánh xuyên Trường Sinh mộc thần khí, lại vừa lúc biết được nhược điểm của mình, cứ như vậy tại mọi người tre già măng mọc trợ giúp hạ hủy Trường Sinh mộc.

Này hoàn toàn là hủy chính mình mấy trăm năm nay tu hành!

Vạn Pháp tôn giả ngưng tụ giữa không trung cây rừng hóa thành một đầu Thôn Thiên cự mãng, hung dữ hướng Sở Lương nuốt tới! Mặc dù là Dương Mộc biến thành, chỉ khi nào bị này cự mãng nuốt, tuyệt đối trong nháy mắt liền muốn hóa thành hư vô linh khí!

Sở Lương vừa mới rút ra Bàn Thần cốt, thừa nhận rồi nửa ngày Trường Sinh mộc chỗ tiết ra linh lực trùng kích, chính là thể xác tinh thần đều mệt thời khắc. Mắt thấy này cự mãng mang theo Vạn Pháp tôn giả phẫn nộ một ngụm nuốt tới.

Dưới tình thế cấp bách, hắn đột nhiên duỗi ra nhất chỉ!

Hưu

Hắn đối với Tạo Hóa đại đạo chấp chưởng cũng không tinh thông, đã nắm giữ biến hóa cũng không nhiều, chỉ có ví như sửa đá thành vàng, điểm Mộc Thành kim, lướt nước thành kim, châm lửa thành kim, điểm thổ thành kim... Chủ đánh một cái thuần túy.

Mắt thấy Dương Mộc cự mãng muốn nuốt vào chính mình, Sở Lương một chỉ điểm ra, Tạo Hóa chi lực xoay nhanh, trong khoảnh khắc đem cái kia cự mãng thân thể từ đầu bắt đầu liền hóa thành kim thạch, một mực lan tràn đến nửa người mới nghỉ.

Mặc dù không có chuyển đổi chỉnh con cự mãng, có thể nửa cái cũng đủ rồi, nửa người trên đột nhiên hóa thành kim thạch cự mãng đột nhiên cứng đờ, không nghe sai khiến ầm ầm rơi rơi xuống đất, mặc dù đập trúng Sở Lương, có thể cũng không có đưa hắn thôn phệ.

Mà Vạn Pháp tôn giả cũng không rảnh lại bận tâm Sở Lương, bởi vì chung quanh hắn đã vờn quanh đầy Thiên Thần khí.

"Lão Đăng, tử kỳ của ngươi đến!" Đế Nữ Phượng lại đứng hoàn hồn tàu thuyền đầu, chỉ huy Thục Sơn Thần Chu va chạm.

Còn lại chư thần khí đồng dạng ra tay, có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy người không nhiều, trước đây cũng chính là Yêu Thần cùng Ác Địa Tàng, bây giờ vạn pháp cũng nhận chư thần khí giáp công vinh hạnh đặc biệt.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Đầy trời quang thải bên trong, hắn liền hô một tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra, cũng liền một chéo áo đều không có để lại, đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc, trên bầu trời chỉ còn lại có một mảnh hư vô.

"Kết thúc?"

Sở Lương tâm lý vang lên cái thanh âm này.

Có thể là mơ hồ lại cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng.

Lúc này, trong ngực lệnh bài lại là chấn động, Sở Diệc tin tức lại truyền tới.

【  Sở Diệc 】: "Vạn pháp đem đoạt tới đệ cửu cảnh thân thể chôn ở Trường Sinh mộc dưới, sư huynh sớm đi ra tay, không nên bị người bên ngoài đoạt đi."

Là

Sở Lương cũng nhớ tới, vạn pháp trước đây theo Vân Khuyết tự cướp đi hắn lúc trước lưu lại xác thịt, nếu như dung hợp vậy hắn đem không kém hơn Ác Địa Tàng.

Nếu như nói bọn hắn là đệ bát cảnh chiến lực, Trảm Thiên nguyên là bát cảnh nửa trận chiến lực, Thần Thánh là không thể mạo phạm đệ cửu cảnh chiến lực. Cái kia Ác Địa Tàng chính là cách Thần Thánh cực kỳ tới gần, nửa bước cửu cảnh cấp bậc chiến lực.

Mới vừa mọi người hợp lực chiến thắng Vạn Pháp tôn giả, mặc dù đã cực kỳ cường hãn, có thể khoảng cách nửa bước cửu cảnh Ác Địa Tàng vẫn có một ít khoảng cách, đối mặt thần khí làm không được loại kia bẻ gãy nghiền nát nghiền ép.

Vạn Pháp tôn giả tựa hồ cũng không có dung hợp chính mình xác thịt, chẳng lẽ là có cái gì ngoài ý muốn?

Dù như thế nào, đệ cửu cảnh xác thịt đều tuyệt đối được xưng tụng nhân gian chí bảo. Phải biết, lúc trước Ác Địa Tàng xác thịt điều động đến, liền có thể trở thành thần khí cấp bậc tồn tại.

Sở Lương gặp Sở Diệc tin tức, thuận thế vươn mình chui xuống đất, thần thức mở ra tại toàn bộ Trường Sinh mộc rễ cây phạm vi bên trong tìm kiếm. Trường Sinh mộc bộ rễ quả nhiên vô cùng rộng lớn, sương ở phía trên bộ phận chỉ có ba thành, dưới mặt đất bộ phận tương đương khủng bố.

Nhưng hắn tới tới lui lui tìm vài vòng, lại không nhìn thấy bất kỳ tung tích nào.

Thân thể này... Biến mất?.