Chương 896: Đoạt di 【  hai hợp một 】

Chương 896: Đoạt di 【  hai hợp một 】

Vạn pháp đem đệ cửu cảnh thân thể giấu tại Trường Sinh mộc căn sự tình biết đến vẫn là thiếu, không có người giống như Sở Lương chú ý tới cái này. Tại hắn bị đánh giết về sau, người tu hành nhóm tranh đoạt càng nhiều vẫn là vật khác.

Trước đây một mực bị Vạn Pháp tôn giả tế lên giữa trời Đông Hải trụ luân cùng Vũ Thiên Hoàn hai đại thần khí, tại hắn tan biến về sau cũng mất đi khống chế, rơi rơi xuống đất.

Tại đoạt bảo phương diện này hành động nhanh nhất là Đế Nữ Phượng.

Tất cả mọi người cũng đều tại quan sát vạn pháp là có hay không ngã xuống thời điểm, Đế Nữ Phượng đã ngưỡng vọng cao thiên, đối cái kia huyền không Vũ Thiên Hoàn nhất chỉ: "Yến Tử, lên lên lên! Nhanh tay có, chậm tay không!"

Nhìn nàng cái kia tư thế, đừng nói vạn pháp chết muốn cướp, coi như vạn pháp sống sót, cũng muốn lại đem hắn diệt đi một lần sau đó đoạt tới.

Phản ứng sự nhanh chóng, chỉ có thể nói. . . Cướp bóc đốt giết, không có chỗ nào mà không phải là khắc vào trong xương cốt.

Thục Sơn Thần Chu ầm ầm khởi động, đồng thời cũng nhắc nhở còn lại Tiên môn cường giả, còn có hai tôn thần khí ở nơi đó. Trong nháy mắt có vô số ánh mắt hội tụ tới, tự nhiên không ngừng một nhà liếc tới Vũ Thiên Hoàn.

Có thể là tại người khác vừa mới xúm lại tới thời điểm, Thục Sơn Thần Chu đã xuyên qua mà tới, Đế Nữ Phượng phi thân nhảy xuống, đem Vũ Thiên Hoàn nắm lấy, rót vào linh lực thu nhỏ nắm trong tay, sau đó lẫm liệt quét nhìn một vòng.

"Thứ này là ta trước hết nhất cầm tới, người nào nghĩ đến đoạt? Có khả năng ra tới vẽ cái Đạo nhi!" Nàng sợi tóc bay lên, sau lưng một đôi thần hỏa cánh, mắt lộ ra hung quang, "Thế nhưng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, lại tiến lên một bước liền là sống mái với ta, sống mái với ta liền là cùng Thục Sơn không qua được, cùng Thục Sơn không qua được liền là cùng mạng nhỏ mà không qua được, cùng chính mình sư môn an nguy không qua được, cùng chính mình vợ con già trẻ không qua được. . . Hiện tại! Ta tra ba cái số, muốn cướp đi lên phía trước, không muốn cướp cút! Ba!"

Không cần tra xong ba cái số, nghe xong nàng lời nói này, xúm lại tới Tiên môn cường giả liền đã dồn dập lui bước.

Như là người khác cầm tới Vũ Thiên Hoàn, có lẽ mọi người ùa lên, còn có thể cho nó giành lại đến, đến lúc đó lại định tân chủ. Có thể cái đồ chơi này đến Đế Nữ Phượng trong tay, tựa như là nhường cẩu ngậm lên miệng bánh bao thịt, điêu trước đó còn trước gắn nước tiểu.

Ai dám đi đoạt a?

Ở đây đều là Tiên môn chính đạo nhân sĩ, cũng biết chí bảo người có đức chiếm lấy đạo lý, dù cho cuối cùng cướp đoạt thất bại cũng sẽ không mất mỹ lệ. Có thể Đế Nữ Phượng khác biệt, có một số việc nàng là thật làm được!

Tựa như nàng nói, người nào không có cái sư môn trưởng ấu, người nào không có cái vợ con già trẻ?

Thần khí tuy trân quý, có thể làm một cái xa vời tranh đoạt cơ hội, chọc bên trên một cái động một tí phóng hỏa đốt nhà Đại Ma Đầu, dù sao cũng hơi không đáng. Đây cũng không phải là khoa trương, dù sao nàng liền Thục Sơn chính mình sơn môn đều đốt đi bao nhiêu lần.

Không phải vì cái gì Thục Sơn người có thể nghiên cứu ra Phượng cấp kiến trúc đâu?

Chỉ có thể nhận chứ sao.

Vũ Thiên Hoàn cũng đúng là thích hợp nhất Thục Sơn phái thần khí, làm chấp chưởng càn khôn pháp bảo, Vũ Thiên Hoàn cùng Văn Uyên thượng nhân Hồng Mông đại đạo cực kỳ phù hợp. Ban đầu ở Thục Sơn thượng sứ dùng Huyễn Bảo linh thai hóa thành Vũ Thiên Hoàn lúc, Văn Uyên thượng nhân liền triển lộ ra uy lực cực kỳ mạnh.

Bất quá phù hợp cũng không phải là hắn một người, ở đây còn có một tên khác đại năng đối với cái này lưu luyến không rời.

Chính là Trọng Lâu tự phương trượng, Vô Cự đạo chủ, quốc sư Khuất Hổ.

Hắn chấp chưởng Vô Cự đại đạo, cũng thuộc về càn khôn liệt kê  đồng dạng cùng Vũ Thiên Hoàn phù hợp vô cùng. Nếu là có thể đoạt được bảo vật này, Trọng Lâu tự từ đó liền có thần khí tọa trấn, hắn có lòng tin tại trong vòng mấy chục năm nhường Trọng Lâu tự đưa thân Cửu Thiên liệt kê, thực hiện một lần lớn nhảy vọt.

Mà giờ khắc này này nhảy vọt hi vọng liền bị Đế Nữ Phượng một mực siết trong tay, Khuất Hổ mặc dù không có tiến lên cướp đoạt, nhưng tại tất cả mọi người lui bước rời đi thời điểm, hắn nhưng không có cam lòng quay đầu liền đi.

Chung quanh trống trải một thoáng đem hắn đột hiển ra tới.

Đế Nữ Phượng lập tức chú ý tới hắn, liếc mắt ngang qua đi: "Con lừa trọc! Ngươi muốn như nào? !"

"A. . ." Khuất Hổ lúc này mới phát hiện, mới vừa chung quanh cùng nhau xúm lại tới người đã đều tản ra, hắn nhất thời nghẹn lời, a ba a ba vài tiếng.

Quốc sư là người thành thật, giật đồ phương diện này xác thực không có có tâm đắc, muốn ăn ngay nói thật, đã không có mặt mũi, cũng không có dũng khí.

"Ta nhớ được, các ngươi Trọng Lâu tự tổ tiên vẫn là vạn pháp lão tặc truyền thừa, ngươi hẳn là muốn báo thù cho hắn a?" Đế Nữ Phượng nghiêm nghị nói: "Tốt, oan có đầu, nợ có chủ, vạn pháp là đồ đệ của ta giết, ngươi liền đến đi!"

"Không không không. . ." Khuất Hổ chỉ có thể liên tục khoát tay, nào dám tiếp tra, nói: "Tuyệt đối không phải. . ."

"Vậy ngươi còn chưa cút?" Đế Nữ Phượng cuối cùng quát hỏi một tiếng.

Khuất Hổ bị nàng mắng một khỏa đầu trọc đỏ bừng, xoay người, Vô Cự đại đạo mở ra, một bước trực tiếp biến mất không thấy.

Cũng chỉ hận chính mình phản ứng quá chậm, nếu là hắn sớm đi nghĩ đến đoạt bảo này một, dù cho Thục Sơn người động trước thân một chút, cũng không có khả năng nhanh hơn Vô Cự đại đạo. Đoạt đến Vũ Thiên Hoàn sau bước dài mở liền chạy, chuyện này không liền thành?

Khuất Hổ vì thế vô cùng ảo não.

Còn có liền là thực lực không đủ, Đế Nữ Phượng mới vào đệ bát cảnh, có thể nàng thực sự uy thế khiếp người, rất nhiều uy tín lâu năm Thiên Nguyên cường giả đều không dám cùng nàng khiêu chiến. Vô Cự đại đạo bản liền không quen dài chính diện chiến đấu, Khuất Hổ nào dám cùng với nàng sặc tiếng?

Người thành thật thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng.

Ai

. . .

Đế Nữ Phượng sở dĩ nhắm vào chính là Vũ Thiên Hoàn, mặc dù là trong nháy mắt phản ứng, thế nhưng cũng bao hàm rất nhiều tính toán ở bên trong.

Bởi vì Đông Hải trụ luân bài danh cao hơn Vũ Thiên Hoàn, để mắt tới nó Tiên môn cường giả tự nhiên cũng nhiều hơn, lúc này đoạt kém một bậc bảo vật ngược lại xác xuất thành công càng cao.

Nhưng Vũ Thiên Hoàn lại vừa vặn nhất phù hợp Thục Sơn, có thể phát huy ra tức chiến lực so Đông Hải trụ luân lớn rất nhiều.

Một bên khác Đông Hải trụ luân tranh đoạt, quả nhiên như nàng sở liệu vô cùng đến kịch liệt.

Bên này trước hết nhất phản ứng lại muốn cướp đoạt thần khí, là khoảng cách Thục Sơn Thần Chu gần nhất Huyền Hoàng chiến giáp. Lục Cửu Ngôi mặc dù là Thiên Cương môn người, có thể trí tuệ lại không lạc hậu tại người, nhìn thấy Thần Chu nhảy nhót trong nháy mắt, liền lập tức minh ngộ, sau đó hướng phía một bên khác Đông Hải trụ luân vọt tới.

Ngươi đừng quản ta Thiên Cương môn bên trong có hay không lĩnh ngộ Thời Gian đại đạo người sẽ dùng, ta trước nắm bắt tới tay, tự nhiên là có người sẽ dùng.

Có thể Huyền Hoàng chiến giáp tốc độ đến cùng không có nhanh như vậy, so với Thần Chu lạc hậu hơn phân nửa cái thân vị, lúc này chung quanh quần hùng liền đều ý thức được. Khoảng cách giữa không trung trụ vòng gần nhất, là Giám Quốc lệnh cùng Lý lão bát này hai tên kiếm tu.

Giám Quốc lệnh cầm trong tay Thất Tinh thần kiếm, thần uy lẫm liệt, có thể này dù sao cũng là cần phải trả. Mắt thấy Đông Hải trụ luân vô chủ, hắn nhất kiếm hạo đãng lui Huyền Hoàng chiến giáp, sau đó phi thân đi bắt lấy.

Một bên khác Lý lão bát cũng động đứng dậy đến, hừng hực kiếm khí thẳng bức Giám Quốc lệnh  khiến cho không thể không hồi trở lại kiếm ngăn cản.

Bành

Một cái va chạm phía dưới, Lý lão bát trở thành khoảng cách Đông Hải trụ luân gần nhất đại năng.

Có thể sự tình không có đơn giản như vậy.

Vương Tướng tinh bàn đã thủ tại Đông Hải trụ luân rơi xuống hướng đi, vô số tinh mang bắn chụm, đánh phía Lý lão bát!

Loại trình độ này công kích mặc dù chưa nói tới sát chiêu, nhưng Lý lão bát cũng không thể không giống mới vừa Giám Quốc lệnh một dạng, rút thần huy kiếm ngăn cản.

Liên tục nổ đùng về sau, Đông Hải trụ luân mắt thấy là phải rơi xuống Vương Tướng tinh bàn lên.

Nhưng giữa không trung bay tới một vệt bóng đen, gào thét mà qua bắt lấy Đông Hải trụ luân.

Bóng đen kia bay lượn mà quay về lưu lại đầy trời lông vũ, hướng phía bên kia Lôi Đình bảo trận doanh bay qua! Chính là Lôi Đình bảo chủ Hoàng Hám Sơn nuôi dưỡng thần thú Phi Liêm, tốc độ cực nhanh, hung mãnh vô cùng!

Tại cùng Vạn Pháp tôn giả trong chiến đấu, không có có thần khí thập địa tông môn mặc dù biểu hiện không đột xuất, có thể cũng đều là tham dự. Giờ phút này tranh đoạt thần khí lúc, tự nhiên không cam lòng lạc hậu.

Mắt thấy Phi Liêm liền muốn đem trụ vòng đưa đến chủ nhân bên người, đột nhiên giữa không trung một vệt kim quang hạ xuống, hưu bao lại Hung thú thân hình.

Loảng xoảng một tiếng, Phi Liêm đụng phải kim quang bình chướng, lập tức giữa trời té ngửa, máu tươi tóe hiện, trong lúc nhất thời thất điên bát đảo.

Chính là Kính Thiên bát quái kim quang giam cầm, đem Phi Liêm vây khốn, sau đó lại là một đám đại năng ùa lên. Giờ phút này Vũ Thiên Hoàn bên kia tranh đoạt đã kết thúc, cơ hồ toàn bộ có dã tâm đại năng đều hướng trụ vòng phát lực.

"Chư vị nghe ta một lời, thế cục chưa ổn, trước không muốn tự giết lẫn nhau!" Giám Quốc lệnh thấy sự tình hỗn loạn, liền muốn chủ trì toàn cục, ngăn cản mọi người tranh nhau ra tay hành vi.

Có thể chí bảo trước mắt, người nào lại sẽ cho hắn mặt mũi?

Mặt mũi có thể làm thần khí dùng sao?

Lý lão bát lại lần nữa xuất kiếm, nhất kiếm ầm ầm chém ra Kính Thiên bát quái kim quang giam cầm, mơ hồ khét Phi Liêm còn không có tỉnh táo lại, cũng cảm giác được vô số nóng bỏng ánh mắt vờn quanh chính mình.

Nó làm ra trong cuộc đời nhất quyết định chính xác, trong nháy mắt liền vứt hết trụ vòng, kẹp lấy háng bay xa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có vô số thần mang oanh kích tới!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Sở Lương tìm kiếm vô danh Cổ Phật thân thể không có kết quả, một lần nữa trở về mặt đất, liền gặp được đại năng hỗn chiến đoạt bảo một màn. Mới vừa còn đang vì thủ hộ Tứ Hải Cửu Châu mà đoàn kết nhất trí chư tiên môn, vì một tôn thần khí lại lần nữa đánh cho loạn thành một bầy.

"Ai. . ." Hắn ngửa đầu vọng thiên, không khỏi thở dài một tiếng, "Cái này là nhân tính sao?"

"Ngươi cũng không cần cảm khái, các ngươi Thục Sơn người giành được nhất vui mừng." Phượng Triêu Dương ôm cánh tay đứng ở một bên, đem cằm gật một cái bên kia, "Ngươi sư tôn đều ôm Vũ Thiên Hoàn về nhà."

Hắn không có tham dự, tự nhiên là bởi vì già vị không đủ. Thần khí tranh đoạt, ít nhất cũng phải là đệ bát cảnh đại năng mới có thể ra tay, bọn hắn những người tuổi trẻ này liền lên bàn thực lực đều không có.

"Ha ha, dạng này a." Sở Lương ngượng ngùng cười một tiếng: "Quái ngượng ngùng."

Đều do sư tôn ra tay quá nhanh, nắm chính mình đứng tại đạo đức cao điểm bên trên chỉ trỏ tư cách đều làm không có.

Bất quá không quan hệ.

Ta lấy đến thần khí là được rồi mặt mũi này mặt người nào thích muốn ai muốn.

Người bên ngoài đều tại đoạt thần khí ngay miệng, Sở Lương lại đem tầm mắt liếc về một bên Trường Sinh mộc. Cái đồ chơi này bị Vạn Pháp tôn giả tế luyện mấy trăm năm, coi như sinh cơ linh lực đại lượng tiết ra ngoài, vẫn như cũ là một khoả vô cùng Cự Đại hóa linh thực.

Đã có động tác nhanh người tu hành bắt đầu đốn cây, ý đồ chặt đứt một chút chạc cây trở về. Có thể này Dương Mộc vô cùng cứng cỏi, như thế nào bình thường có thể làm tổn thương?

Sở Lương con ngươi hơi chuyển động, tại sao phải chém a?

Hắn cổ tay khẽ đảo, đem trở lại Thư Bảo Bảo hình dáng Thôn Thôn lại lấy ra ngoài, nhẹ nhàng đặt vào khuynh đảo Trường Sinh mộc trên thân.

"Đi thôi, ta mời khách, tùy tiện ăn. . ."

"Chớ bị bắt được người."

. . .

Vạn pháp chân trước vừa ngã xuống, chân sau liền bắt đầu bị người chia cắt hắn lưu lại di tàng, tốc độ cũng không chậm.

Có thể chính đạo chư tiên môn tốc độ vẫn là lạc hậu.

Lớn nhất bảo vật đã bị người đánh cắp.

Sớm tại Sở Lương làm Bàn Thần cốt vạch phá Trường Sinh mộc thời khắc, Ô Sào lão tổ liền đã nhìn ra tình hình không tốt. Vạn pháp tại ngầm chiếm Ác Địa Tàng sinh cơ về sau, tan rã ra Trường Sinh mộc gần như vô địch, nhưng cũng bị người phá phòng.

Thế là hắn hóa thành một vũng nồng đậm hắc ám vật chất, thẩm thấu vào bên trong lòng đất. Vạn Pháp tôn giả đem đệ cửu cảnh xác thịt quấn quanh ở Trường Sinh mộc rễ cây bên trong, chuyện này chỉ có gần nhất mấy tên thuộc hạ biết được.

Ô Sào lão tổ vừa lúc là một cái trong số đó.

Nếu là Vạn Pháp tôn giả mạnh khỏe, mượn hắn một vạn cái lá gan cũng là không dám ngấp nghé này tôn xác thịt. Nhưng hôm nay hắn suy đoán vạn pháp muốn thất bại, tự nhiên muốn vì chính mình mưu tính.

Đến lúc đó chính đạo đại thế nghiền ép hết thảy, chính mình dựa vào cái gì cùng người tranh đạo?

Này đệ cửu cảnh xác thịt, cũng là có thể làm cậy vào.

Ô Sào lão tổ một đường nối thẳng sâu trong lòng đất, nhẹ nhàng linh hoạt xâm nhập cái kia từng cục rễ cây bên trong, dùng hắc ám chậm rãi đem hắn chèo chống, sau đó bọc lại cái kia đệ cửu cảnh xác thịt.

Ở giữa còn có một số nhỏ khó khăn.

Bởi vì cái kia thân thể nghiêm chỉnh mà nói cũng không thuộc về hiện nay vạn pháp, mà là thuộc về đã từng vô danh Cổ Phật, thuộc về cực hạn quang minh tồn tại.

Ô Sào lão tổ thân là Hỗn Độn đạo chủ, là cực hạn hắc ám đại biểu, một khi đụng vào liền phát ra xì xì xì một hồi đốt cháy tiếng vang, khiến cho hắn cảm giác được một hồi thống khổ.

Mấy lần nếm thử thất bại về sau, Ô Sào lão tổ rút đi tự thân Hỗn Độn linh lực, hiện ra bản thể, dùng vài gốc con mực râu dài đem hắn quấn chặt lấy, mới miễn cưỡng đem vô danh Cổ Phật thân thể kéo động.

Bộ thân thể này vô cùng trầm trọng, dựa vào man lực kéo động như là dời núi đẩy lĩnh.

Cái này động tĩnh liền hơi lớn, cũng nhiều thua thiệt lúc này Vạn Pháp tôn giả đã sắp chết, mới không có rảnh tay xử lý hắn.

Hắn lôi kéo này tôn thân thể, một đường độn địa tiến lên, theo một con sông lớn vào biển, nhiều lần trằn trọc mới trở lại Nam Hải Quy Khư. Trở lại Quy Khư bên trong đen như mực vùng biển, hắn mới rốt cục yên lòng.

Nơi này là hắn sân nhà, cho dù là Vạn Pháp tôn giả tới nơi này, cũng chưa chắc có thể bắt được hắn bộ dạng.

Ô Sào lão tổ trở lại nơi ở của mình, đem vô danh Cổ Phật thân thể buông xuống, lúc này mới có thời gian tử tế suy nghĩ.

Cùng Thôn Thôn loại kia Yêu Thần bản nguyên phụ thể Phệ Thiên trùng xác thịt khác biệt, này là đúng nghĩa đệ cửu cảnh thân thể, là thiên chuy bách luyện theo Thông Huyền chứng đạo tồn tại.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, dáng vẻ trang nghiêm, dung nhan như sinh, sáng loáng đầu chiếu lên lấy từ bi hào quang. Mỗi một cọng lông tóc đều gần như thần quang trọn vẹn, linh lực nội liễm.

Đương nhiên, vô danh Cổ Phật thân thể bên trên có thể tường tận xem xét lông tóc không nhiều.

Ác Địa Tàng thân thể thêm chút tế luyện đều có thể biến thành đất Tàng Chân thân, Ô Sào lão tổ tin tưởng, chỉ cần đem bộ thân thể này tế luyện một phiên, tuyệt đối có khả năng so sánh đỉnh tiêm thần khí.

Mặc dù cùng mình thuộc tính tương xung, nhưng ai nói cực hạn hắc ám cùng cực hạn quang minh va chạm, sẽ không phát sinh một chút thần kỳ phản ứng đâu?

Nói làm liền làm.

Ô Sào lão tổ trong mắt lập loè vô cùng tham lam, đem linh lực của mình lần nữa bao trùm vô danh Cổ Phật thân thể, xì xì xì thanh âm lại lần nữa vang lên, mang theo nồng đậm yên hà.

A

Ô Sào lão tổ kêu đau hai tiếng, lại cũng không thu tay lại, mà là tăng lớn cường độ.

Tại đây bên trong hắn không nữa lo lắng để người chú ý, cho nên quyết định cùng này cực hạn quang minh chống lại một phiên, tế luyện liền là như thế, đầu tiên liền muốn đem này tôn xác thịt trên thân không bị khống chế đặc tính làm hao mòn đi.

Nhưng hắn không có chú ý là, theo từng tầng một hắc ám linh lực xông tới, nồng đậm yên hà bên trong, cái kia ngủ say vô danh Cổ Phật đột nhiên. . . Mở mắt ra!

"Tốt?" Ô Sào lão tổ cảm giác lực cản tan biến, hơi có ngoài ý muốn.

So hắn tưởng tượng phải cho dễ dàng rất nhiều.

Có thể là không chờ hắn tán đi linh lực, chỉ thấy cái kia yên hà bên trong đột nhiên duỗi ra một cái tay đến, một thanh nắm lấy đầu của hắn!

Oanh.