Chương 897: Dùng thử 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 897: Dùng thử 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Cái gì là tốt đẹp nhất một ngày?

Đối với Lâm Bắc tới nói, có lẽ là cùng một đoàn mỹ nữ cùng chung; đối với Cân Ban Ất tới nói, có lẽ là ba bữa cơm đều có trân quý mỹ thực; đối với Thực Thiết thú tới nói, có lẽ là trước mặt bày đầy linh thực. . .

Nhưng đối với Văn Uyên thượng nhân tới nói, liền là hôm nay.

"Sở Lương đột phá đệ bát cảnh, trở thành tạo hóa Đạo Chủ."

"Tại hắn ngăn cơn sóng dữ phía dưới, Vạn Pháp tôn giả bị diệt trừ."

"Đế Nữ Phượng quát lui quần hùng, chiếm lấy Thục Sơn đệ nhị tôn thần khí Vũ Thiên Hoàn."

Tin tức tốt một cái tiếp một cái truyền đến, Văn Uyên thượng nhân khóe miệng đường cong cũng theo hơi uốn lượn đến áp chế không nổi, lại đến triệt để thượng thiên.

Có cái gì có thể so sánh cái này khiến một cái tận tuỵ trăm năm sau Thục Sơn chưởng giáo vui vẻ hơn, tuyệt đối không có.

Cửu Châu mối nguy giải trừ, Thục Sơn đệ nhất Tiên môn địa vị ngồi vững vàng, mới bối phận người trẻ tuổi ít nhất còn có thể bảo chứng hai trăm năm rực rỡ. Ăn hơn nửa đời người khổ Văn Uyên thậm chí có chút vui cực muốn khóc, còn tốt khải hoàn Đế Nữ Phượng phá vỡ tâm tình của hắn.

"Có các ngươi sư đồ, quả thật Thục Sơn may mắn." Hắn cảm khái nói với Đế Nữ Phượng: "Nghĩ không ra Ngân Kiếm phong chỉ có hai người các ngươi, lại đều có thể lập xuống như thế đại công."

"Lần này tru diệt vạn pháp, đồ đệ của ta xác thực cư công chí vĩ." Đế Nữ Phượng mỉm cười khoát tay, "Bất quá ta xác thực không có làm cái gì cống hiến."

"Ngươi đoạt lấy Vũ Thiên Hoàn, nhường sơn môn nhiều một tôn thần khí, chẳng phải là Thiên Công?" Truyền Kiếm trưởng lão ở một bên nói ra.

"Ừm?" Đế Nữ Phượng nhướng mày, nhẹ nhàng nâng mắt: "Chúng ta có thể đầu tiên nói trước a, này Vũ Thiên Hoàn là chính ta cướp tới, cùng Thục Sơn phái có thể không có quan hệ."

"Ha ha." Văn Uyên cười một tiếng, "Xưa nay do ngươi chấp chưởng cũng không quan trọng, chỉ cần thời khắc nguy nan có thể bảo hộ sơn môn cũng là phải."

Mặc dù sơn môn thần khí bình thường đều là bảo quản tại chưởng giáo trong tay, nhưng cũng không phải là không có ngoại lệ. Nếu là người bên ngoài càng thêm phù hợp thần khí này Đại Đạo, cái kia thời khắc mấu chốt khẳng định là muốn phù hợp người tới thi triển.

Kỳ thật như thường quá trình là, phù hợp thần khí người mới có thể làm chưởng giáo.

Chỉ bất quá Thục Sơn này hai tôn thần khí đều là tươi mới, tình huống tự nhiên có chỗ khác biệt. Thục Sơn Thần Chu trong ngày thường liền chưởng quản tại càng thêm phù hợp yến đạo nhân trong tay, lúc chiến đấu cũng là do nàng thôi động.

Vũ Thiên Hoàn do Đế Nữ Phượng cướp tới, trong ngày thường tại trong tay nàng cũng không quan trọng, chỉ cần thời khắc mấu chốt có thể cho Văn Uyên dùng một chút, thì tương đương với Thục Sơn nhiều một tôn thần khí.

Có thể Đế Nữ Phượng nghe vậy, thì là nhẹ hừ một tiếng: "Vậy cũng không có thể trắng dùng."

Mọi người gặp nàng cái bộ dáng này, tự nhiên biết nàng là muốn ra điều kiện. Bất quá cũng trong dự liệu, nếu như nàng có thể tốt như vậy nói chuyện vậy thì không phải là Đế Nữ Phượng.

"Ngươi muốn cái gì ngợi khen, chỉ cần sơn môn có thể thỏa mãn, đương nhiên sẽ không keo kiệt." Văn Uyên thượng nhân lập tức nói.

"Cái khác cũng không cần, chúng ta sơn môn còn chưa hẳn có đồ đệ của ta giàu có." Đế Nữ Phượng ngang tàng khoát tay chặn lại, "Ta muốn làm chư phong thủ tọa!"

"A?" Lời vừa nói ra, mấy vị trưởng lão dồn dập chấn kinh.

Cũng không phải nói chuyện này mới lạ, Đế Nữ Phượng chi tâm, người qua đường đều biết. Nàng la hét muốn làm chư phong thủ tọa, ép Vương Huyền Linh một đầu chuyện này, đã không phải là một năm hai năm.

Chẳng qua là không ai cảm thấy sẽ thực hiện.

Nhưng bây giờ lúc này, nàng coi như nhắc tới điều kiện gì đều phải đáp ứng nàng, cứ như vậy nàng chẳng phải là đạt được rồi?

Nếu là Đế Nữ Phượng làm chư phong thủ tọa. . .

Hình ảnh kia ngẫm lại liền làm vài vị ông lão cảm thấy tận thế đem đến.

Nhưng nếu là không đáp ứng nàng, nàng liền không đem Vũ Thiên Hoàn cho sơn môn dùng, ngươi lại có thể nại nàng gì?

"Không được cũng không quan hệ, không cần miễn cưỡng." Đế Nữ Phượng vừa cười nói: "Ai nha, ngược lại ta luôn luôn là nhất khéo hiểu lòng người. Ở đây làm không được chư phong thủ tọa, ta liền ra ngoài xây một tòa mới Thục Sơn, ngược lại ta hiện tại muốn thần khí có thần khí, muốn tiền có tiền, muốn người có người, nói không chừng mấy chục năm sau có thể thêm ra một tòa mới Cửu Thiên cũng khó nói."

"A Phượng, có thể chớ có nói bậy." Hộ pháp trưởng lão vội vàng khuyên nhủ.

Cục diện đang giằng co thời điểm, may mà khoan thai tới chậm ti luật trưởng lão đến, nàng thấy vốn nên vui vẻ thời điểm một đám trưởng lão lại mặt như ngưng nước, liền hỏi: "Làm sao vậy?"

"A Phượng muốn làm chư phong thủ tọa." Đan Đỉnh trưởng lão lập tức tố cáo: "Nếu là không đồng ý, nàng liền muốn làm mới Thục Sơn!"

"Chư phong thủ tọa?" Ti luật trưởng lão mắt nhìn sắc mặt suy sụp tinh thần Vương Huyền Linh, lại nhìn thoáng qua Đế Nữ Phượng, "Ngươi bây giờ tu vi cùng công lao tất nhiên là đầy đủ, chỉ bất quá đó cũng không phải cái gì chuyện tốt, ngươi chỉ sợ không biết ở trong đó phải có bao nhiêu ít gánh vác a? Có thể so sánh ngươi làm phong chủ muốn phức tạp nhiều."

"Ta mặc kệ." Đế Nữ Phượng ôm một cái bàng, "Ta liền muốn làm chư phong thủ tọa."

Lúc trước nhường Sở Lương tham dự Thục Sơn phong hội, nàng và Vương Huyền Linh tiền đặt cược chính là cái này.

Những năm gần đây, chủ đánh một cái không quên sơ tâm.

"Vậy không bằng như vậy đi. . ." Ti luật trưởng lão trầm ngâm dưới, điều hoà nói ra: "Không bằng ngươi trước thử làm ba ngày, nếu là cảm giác mình có khả năng đảm nhiệm, cái kia sau liền để ngươi làm chư phong thủ tọa. Nếu là ngươi chính mình cảm thấy không thể đảm nhiệm, vậy liền khác đề điều kiện khác, như thế nào?"

Lời này người khác nói Đế Nữ Phượng không nhất định sẽ nghe, nhưng ti luật trưởng lão nói ra, nàng vẫn là cẩn thận suy tư một chút, sau đó vuốt cằm nói: "Có khả năng."

Dứt lời, lại liếc mắt nhìn Vương Huyền Linh, nói: "Ta dám chắc được!"

. . .

Trận này Thục Sơn cao tầng hội nghị, Sở Lương sở dĩ chưa từng xuất hiện, không phải là bởi vì hắn cấp bậc không đủ, mà là bởi vì hắn đang bận sự tình khác.

Tại nắm Thôn Thôn đặt vào Trường Sinh mộc bên trên về sau, vừa ra đời không lâu tiểu chút chít bắt đầu điên cuồng trườn, hấp thụ Trường Sinh mộc bên trên linh lực, bất quá Thư Bảo Bảo có thể thôn phệ linh lực vẫn là có hạn, xuyên trong chốc lát nó liền kết cái kén đem chính mình bao.

Sở Lương đã có phong phú chăn nuôi Phệ Thiên trùng kinh nghiệm, biết đây là muốn chuẩn bị tiến hóa, cho nên cũng không lo lắng, đem kén trắng thu lại, liền chuẩn bị kết thúc công việc về nhà.

Có thể là tại thu hồi kén trắng trong chốc lát, hắn lại đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác khác thường, giống như là có một đạo sợi tơ kết nối lấy mình cùng kén trắng nội bộ.

Hắn có thể cảm nhận được trong đó cái kia vô cùng phức tạp nguyên điểm lưu động, vẻn vẹn một khỏa lớn chừng ngón cái kén, trong đó nguyên điểm lưu động liền so toàn thế giới sông núi biển hồ còn muốn phức tạp.

Loại cảm giác kỳ diệu này còn là lần đầu tiên sinh ra, Sở Lương bất động thanh sắc rời đi, trở lại Thục Sơn sau trước tiên liền chui vào chính mình nhà gỗ nhỏ, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Cũng có lẽ là bởi vì Thôn Thôn sinh mệnh bản nguyên một bộ phận lớn là chính mình sáng tạo, cho nên mình có thể cảm nhận được sinh trưởng của nó quá trình.

Hắn đem thần thức chìm vào trắng trong tháp, cảm thụ được trong đó nguyên điểm, nương tựa theo cái kia cỗ huyền diệu liên hệ, nhẹ nhàng dẫn động, lại thật nhường rất nhỏ hơi nhảy.

Phanh

Kén trắng bên trong giống như là có một tiếng nho nhỏ trái tim vang, mà đối với tạo hóa nguyên điểm tới nói, không thua gì một trận bao phủ toàn bộ đại địa địa chấn.

Hô ứng lên!

Sở Lương không khỏi nảy sinh một cái to gan ý nghĩ, chính mình giống như có khả năng cải biến Thôn Thôn sinh mệnh tiến trình? Cứ như vậy, nó tiến hóa có khả năng hoàn toàn do chính mình chưởng khống?

Ý nghĩ này nhường trái tim của hắn bành bành nhảy, dù sao cho dù là đối đại năng tới nói, này loại gần như tạo vật thủ đoạn cũng vẫn là chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng.

Mà Tạo Hóa đại đạo là có thể thực hiện.

Nhưng suy đi nghĩ lại, Sở Lương cái gì cũng không có động.

Thôn Thôn không nên trở thành hắn thí nghiệm hàng mẫu, trên đời không có bất kỳ cái gì một cái sinh mệnh, hẳn là bị hắn chưởng khống chính mình sinh trưởng.

Thế nhưng nếu như có thể ứng dụng đến phương diện khác đâu?

Tỉ như một chút Tiên Thiên thương bệnh, thiếu hụt. . . Có phải hay không mang ý nghĩa nếu như mình nắm giữ thủ đoạn như vậy, là có thể đem hắn sớm xóa đi?

Sở Lương có rất nhiều nghi hoặc, đều cần thời gian đi thăm dò.

Tại Tạo Hóa đại đạo phương diện này, không có bất kỳ người nào có khả năng cho hắn cung cấp kinh nghiệm.

Đang lúc hắn muốn từ bữa này ngộ trong trạng thái giải thoát lúc đi ra, đột nhiên lại thấy Bạch Tháp cũng là chấn động!.