Chương 898: Dung hợp 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 898: Dung hợp 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Bành

Lần này chấn động, nhường Sở Lương đột nhiên quay đầu.

Quanh mình trắng trong tháp linh lực lưu động, lại cũng khiến cho hắn sinh ra loại cảm giác này, giống như. . . Hắn có khả năng cải biến đối phương?

Thôn Thôn là bởi vì sinh mệnh bản nguyên do chính mình sáng tạo, cái kia Bạch Tháp là bởi vì cái gì.

Quá quen sao?

Sở Lương đứng người lên, đưa tay đụng vào quanh mình tháp vách tường, chỉ cảm thấy hắn bên trong lưu động nguyên điểm số lượng vượt xa bình thường, tựa hồ phẩm chất càng cao pháp bảo càng là như thế. Đồng dạng cái này cũng sẽ cho Sở Lương mang đến cực lớn độ khó, thôi động càng nhiều nguyên điểm hao phí linh lực tự nhiên là càng nhiều.

Bành

Tại bên trong vùng không gian này, xuất hiện tiếng thứ ba này loại gần như nhịp tim nhảy nhót.

Sở Lương lật tay một cái, đem Bàn Thần cốt nâng ở lòng bàn tay.

Ngoại trừ Thôn Thôn cùng Bạch Tháp bên ngoài, cái thứ ba cùng Sở Lương hô ứng bên trên, rõ ràng là Bàn Thần cốt!

Này là chuyện gì xảy ra?

Sở Lương sâu cảm giác Tạo Hóa Chi Đạo có như sơn nhạc, chính mình mặc dù leo lên ngọn núi này, có thể còn xa xa không có liếc tận trên núi phong cảnh.

Thế nhưng hai kêu gọi lẫn nhau phía dưới, hắn mơ hồ cảm thấy Bạch Tháp cùng Bàn Thần cốt ý niệm.

Chúng nó giống như là muốn. . . Dung hợp?

Sở Lương bị ý nghĩ này giật nảy mình.

Bạch Tháp là Trấn Yêu tháp dung hợp bộ phận Yêu Thần bản nguyên về sau sinh ra, cùng loại Tháp Linh tồn tại, Bàn Thần cốt là Trấn Yêu tháp bản thể còn sót lại, cả hai nếu là dung hợp, đó không phải là tương đương với đoàn tụ Trấn Yêu tháp rồi?

Là tăng cường vẫn là suy yếu khó mà nói, có thể tuyệt đối đủ đủ một lần nữa trèo lên đỉnh Vạn Bảo lục!

Vì cái gì trước đó chúng nó không có dung hợp suy nghĩ, vẫn là nói, là bởi vì chính mình trước đây không có chấp chưởng Tạo Hóa đại đạo? Phải là.

Chúng nó một mực có hợp lại suy nghĩ, chẳng qua là thiếu khuyết một cái động lực. Chỉ có tại chính mình lĩnh ngộ được tầng này về sau, nguyện vọng của bọn nó mới có thể thực hiện.

Nếu chúng nó nghĩ phá tháp đoàn tụ, Sở Lương không có lý do gì cự tuyệt.

Thế là hắn dùng linh lực thôi động, đem Bạch Tháp cùng Bàn Thần cốt nguyên điểm hai tướng tới gần, sau đó tiến hành dung hợp.

Oanh

Cả hai tiếp xúc, một đường to lớn tạo hóa vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, tựa như đem hết thảy nguyên điểm đều hút nhiếp trong đó, to lớn hấp lực nhường Sở Lương đều chân đứng không vững.

"Không tốt. . ." Hắn lập tức đã nhận ra nguy hiểm.

Nếu là mình bị hút đi vào, hai bọn nó dung hợp có thể thành công hay không khó mà nói, mình tuyệt đối là phải bị dung hợp đi vào!

Về sau chính mình đi cho Trấn Yêu tháp làm Tháp Linh?

Sợ nhất là làm Tháp Linh cũng không có tư cách, chính mình biến thành trong tòa tháp một viên gạch, vậy nhưng quá khổ cực.

Sở Lương bắt đầu điên cuồng rót vào linh lực, thôi động tạo hóa vòng xoáy vận chuyển, hi vọng dung hợp mau mau hoàn thành. Có thể này hai kiện đỉnh tiêm thần khí luyện hóa, há lại dễ dàng như vậy?

Tựa như là hạo đãng dòng sông lao nhanh vào biển, vô tận nguyên điểm kết hợp va chạm, bộc phát ra linh lực ba động nếu là xuất ra đi, cơ hồ đủ để diệt thế!

Cũng may có cái kia đạo tạo hóa vòng xoáy, gánh chịu hết thảy lực trùng kích.

Đương nhiên nó cũng không phải vô ích gánh chịu, mà là nắm hết thảy áp lực đều biến thành đối Sở Lương linh lực đòi lấy, gán tội đến Sở Lương trên đầu.

"A ——" Sở Lương nhịn không được cao giọng hò hét.

Lúc này lại gián đoạn dung hợp đều khó có khả năng, chỉ có thể hoặc là thành công, hoặc là bị hút đi vào, hắn nhất định phải chịu đựng!

Tu vi rất nhanh tiêu hao, hắn lập tức liền muốn chống đỡ không nổi, đem tầm mắt lại nhìn về phía trước mặt Đại Đầu Oa Oa nhóm.

"Cho ta cố gắng một chút a —— "

"Thêm ít sức mạnh, chúng ta liền có mới tinh Trấn Yêu tháp!"

Oanh

Đại Đầu Oa Oa yên hà bốc hơi, sấm sét vang dội, nghiền ép ra linh lực khổng lồ cung cấp đến Sở Lương trên thân. Tu vi của hắn hồi phục tốc độ trước sau như một vượt xa người thường, cũng là bởi vì đám khôi lỗi tồn tại.

Chẳng qua là từ khi cảnh giới cao về sau, cái này ưu thế cũng là rất ít hiển hiện ra, bởi vì vì mọi người khí hải đều là bàng bạc vô cùng, cực ít sẽ có tiêu hao tình huống.

Nhưng bây giờ liền gặp.

Mắt thấy tạo hóa vòng xoáy đem phải đóng lại, có thể Đại Đầu Oa Oa cũng cuối cùng bị ép khô, lại khó cung cấp bên trên linh lực tiêu hao.

Sở Lương chỉ cảm thấy tứ chi mềm nhũn, đầu não mê muội, cuối cùng rốt cuộc duy trì không được, hai mắt một đen hôn mê bất tỉnh.

Keng lang.

. . .

"Thanh âm gì?"

Đế Nữ Phượng mơ mơ màng màng mở ra mắt ngái ngủ, đang muốn tìm một chút bên kia thanh âm nơi phát ra, đột nhiên một cái vươn mình, liền bị lớn nhất chồng sách sách nện ở trên mặt.

Ào ào ào ——

"Cái quái gì?" Đế Nữ Phượng gãi gãi đầu, "Lại đến mới tập tranh rồi?"

Nàng lật ra một bản nhìn một chút: "Người ở phía trên làm sao đều mặc quần áo. . . A. . . Đây là Thục Sơn đệ tử Đồ Danh sách!"

Mãnh liệt trí nhớ trở lại trong đầu, ti luật trưởng lão tối hôm qua nắm này một chồng danh sách giao cho trên tay nàng, nói làm chư phong thủ tọa chuyện thứ nhất liền là quen thuộc Thục Sơn đệ tử. Các đệ tử tướng mạo, sở trường đều muốn có hiểu biết, nhưng có chỗ dùng tùy thời đều có thể nhớ tới.

Vương Huyền Linh liền là nhìn thấy Thục Sơn mỗi một tên đệ tử đều có thể nhận ra đại khái, Đế Nữ Phượng ít nhất phải làm đến hắn bảy tám phần mới được.

Ti luật trưởng lão còn nói cho nàng một đêm thời gian đến cõng, sáng nay sẽ tới kiểm tra.

Trời ạ.

Đế Nữ Phượng một nhìn thời gian, ti luật trưởng lão bất cứ lúc nào cũng sẽ đến!

Khi còn bé bị nàng kiểm tra thí điểm công khóa bóng mờ đột nhiên lại quay đầu trở lại.

Kỳ thật một đêm thời gian lưng chút danh sách, đối đệ bát cảnh đại năng tâm lực tới nói không có chút nào khó khăn, có thể là không chịu nổi Đế Nữ Phượng vừa mới đảo liền lật đến phía trước nhất Đan Đỉnh trưởng lão nơi đó, sau đó lòng sinh phiền chán, mượn rượu giải sầu. . .

Này một tưới liền tưới cho tới bây giờ.

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, bên này nàng đang muốn tạm thời nước tới chân mới nhảy  bên kia liền có một đám mây hà rơi xuống đất, ti luật trưởng lão đẩy cửa liền vào: "A Phượng, thế nào? Danh sách lưng xong chưa?"

"Đọc xong!" Đế Nữ Phượng tranh thủ thời gian nghiêm.

"Ừm?" Ti luật trưởng lão liếc qua trên mặt đất tản mát sổ, từ tốn nói: "Không có đọc xong ngươi liền nói, ta ngày khác thi lại ngươi, nếu là ngươi nói đọc xong, lại kiểm tra không ra, cái kia ta muốn phải phạt ngươi."

"Ta là chư phong thủ tọa, ngươi dựa vào cái gì phạt ta. . ." Đế Nữ Phượng cúi thấp đầu, chắp tay sau lưng, nhỏ giọng lầu bầu nói.

"Ta chấp chưởng sơn môn luật pháp!" Ti luật trưởng lão vừa trừng mắt, "Đừng nói là thủ tọa, coi như là chưởng giáo từng có, ta cũng như thế phải phạt, ngươi hỏi Vương Huyền Linh, lúc trước ta đánh qua hắn roi không có?"

"Ta xác thực đọc xong nha, chẳng qua là không có toàn gánh vác. . . Chỉ cõng mấy ngọn núi." Đế Nữ Phượng hai cánh tay riêng phần mình duỗi ra nhất chỉ, ở trước ngực đâm a đâm.

"Cõng thế nào mấy ngọn núi? !" Ti luật trưởng lão không buông tha hỏi tới đáy.

"Ngân Kiếm phong. . ." Đế Nữ Phượng chậm rãi đáp: "Bảo Tháp phong, trấn thủ phong, Kỳ Thạch phong. . ."

"Trừ bọn ngươi ra Ngân Kiếm phong, đều là không ai đấy chứ." Ti luật trưởng lão tức giận nhìn nàng một cái, nói: "Danh sách sự tình trước thả một chút, theo ta đi thấy Nam Vực chư Mộc Tộc trưởng lão."

"A?" Đế Nữ Phượng hơi ngửa đầu, liền bị ti luật trưởng lão níu lấy rời đi lầu các.

"Tiếp khách lễ khách tuy là Ngoại Sự đường nhiệm vụ, có thể ngươi thân là chư phong thủ tọa, nhiều khi đều muốn thay mặt chưởng giáo tiếp kiến." Ti luật trưởng lão một bên bay một bên đề điểm nói: "Ngoại Sự đường người khả năng không dám thông cáo ngươi, trực tiếp đưa đến chưởng giáo nơi đó, lần sau ta sẽ gọi bọn hắn trực tiếp thông tri ngươi, không cho ngươi đến trễ."

Vân Hà Phi hồi trở lại Thông Thiên phong, hai người tới Vô Lượng cung một gian tĩnh thất bên ngoài, đẩy cửa ra, chỉ thấy trong môn ngồi một đống ông lão. Coi khí tức, đều là yêu vật.

Đế Nữ Phượng lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, "Yêu quái?"

Nhưng ti luật trưởng lão một thanh liền đem nàng kéo đến ngồi xuống, sau đó cười nói: "Vị này chính là chúng ta Thục Sơn tân nhiệm chư phong thủ tọa, đại gia nếu là đối Thục Sơn phái có cái gì không hiểu rõ địa phương, đều có thể nhiều hơn hỏi thăm."

Tiếp lấy nàng đem đầu tiến đến Đế Nữ Phượng bên tai, nói với nàng: "Chúng ta Thục Sơn xưa nay cùng mộc yêu tộc giao hảo, lần này bọn hắn liên hệ Nam Vực mấy chục Mộc Tộc, mong muốn cùng nhau làm Thục Sơn phụ thuộc, tìm kiếm Thục Sơn phái che chở. Nếu là kinh doanh tốt, đối chúng ta ngồi vững vàng đệ nhất Tiên môn địa vị có trợ giúp rất lớn. Ngươi cần phải hòa hòa khí khí, đem bọn hắn cho ta chiêu đãi tốt."

Đế Nữ Phượng không khỏi lông mày phong xiết chặt, nhìn trước mắt đám người kia.

Đã là yêu quái, vẫn là đầu gỗ, lại là ông lão.

Hòa hòa khí khí?

Chiêu đãi tốt?.