Chương 899: Không tại 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 899: Không tại 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Yên lặng.

Dài đằng đẵng yên lặng.

Vô Lượng cung trong tĩnh thất, hiện tại nếu như một cây kim rơi xuống đều có thể rõ ràng nghe được, một đám Mộc Tộc trưởng lão nếu thân ở Nam Vực, sao lại không biết được Đế Nữ Phượng tiếng xấu.

Nghe nói là ma đầu kia tới đón đợi chính mình, nào có người dám đi tra hỏi?

Ti luật trưởng lão ngồi ở một bên quan sát tình huống, Đế Nữ Phượng ngồi ngay ngắn ngay phía trước chủ vị, ngưng lông mày dựng thẳng mắt, cũng không biết nên nói cái gì.

Nửa ngày, vẫn là mộc yêu trưởng lão trước hết nhất đứng lên.

Dù sao cũng là hắn dẫn đầu nhường Nam Vực chư Mộc Tộc tới trực thuộc Thục Sơn, tự nhiên muốn lên chút làm gương mẫu tác dụng, thế là hắn kiên trì, run rẩy hướng Đế Nữ Phượng hỏi: "Phượng thủ tọa, cái này. . ."

"Ừm?" Đế Nữ Phượng một cái ánh mắt giết đi qua.

"Ách a. . ." Mộc yêu trưởng lão bị nàng một cái ánh mắt mà dọa đến ngã ngồi trở về, cũng không dám thở mạnh.

Bây giờ lên đệ bát cảnh Đế Nữ Phượng, vô luận là uy áp vẫn là sát khí đều đề một đoạn dài, đối với này chút chưa đến đệ thất cảnh yêu vật tới nói, thật sự là quá mức khủng bố.

"Ngươi muốn hỏi điều gì?" Đế Nữ Phượng quát hỏi.

"Không hỏi, không hỏi." Mộc yêu trưởng lão liên tục khoát tay, mặt cũng phiết đến một bên, hận không thể tranh thủ thời gian tránh về đến nhà.

"Hỏi!" Đế Nữ Phượng vừa trừng mắt.

"A. . ." Mộc yêu trưởng lão lập tức giống tiểu hài tử một dạng đứng lên, "Ta chính là nghĩ thay tất cả mọi người hỏi một chút, chúng ta nếu như làm Thục Sơn phụ thuộc, Thục Sơn phái có thể cho chúng ta như thế nào tài nguyên cùng bảo hộ, chúng ta lại cần đối Thục Sơn trả giá cái gì nghĩa vụ?"

"Cái này. . . Ngươi chờ một chút." Đế Nữ Phượng gật gật đầu, sau đó quay mắt nhìn về phía ti luật trưởng lão.

Ti luật trưởng lão cho nàng truyền âm nói: "Nếu là làm Thục Sơn phụ thuộc, đầu thứ nhất tự nhiên là muốn tuân thủ luật pháp, không thể làm xằng làm bậy. Không cần vì Thục Sơn tác chiến, chỉ cần tại sơn môn có nhiệm vụ lúc cung cấp đủ khả năng trợ giúp là được, nếu có sơn môn cần thiết linh thực, cần ưu tiên bán Thục Sơn. Thục Sơn phái cũng sẽ đối tộc đàn phụ thuộc an toàn tiến hành bảo hộ, khiến cho bọn hắn khỏi bị xâm hại, cụ thể quy tắc chi tiết chậm chút sẽ do Ngoại Sự đường cung cấp."

Dừng một chút, nàng lại bổ sung một câu: "Hiện nay là Thục Sơn tụ lại lòng người thời khắc mấu chốt, những yêu tộc này phụ thuộc khả năng mang không đến thực tế chỗ tốt, nhưng là đối với sơn môn trọng chấn trước kia vinh quang ý nghĩa trọng đại. Hiện tại bọn hắn chính là do dự thời khắc, chúng ta muốn làm chính là tranh thủ, ngươi thái độ ngàn vạn rất nhiều, không muốn làm bọn hắn sợ chạy mất."

"Tranh thủ?" Đế Nữ Phượng nhăn lại lông mày: "Này có cái gì khó, còn dùng xin bọn hắn?"

Dứt lời, nàng bỗng nhiên đứng dậy, dửng dưng đi đến trước sân khấu, dùng sức vỗ bàn, cao giọng nói: "Đều nghe ta giảng!"

Bịch một tiếng, một đám ông lão đều bị nàng cả kinh một cái giật mình.

Chợt liền nghe nàng cao giọng nói: "Sau này các ngươi liền theo chúng ta Thục Sơn phái trộn lẫn, Thục Sơn cùng người khung không cần các ngươi hỗ trợ. . . Ngược lại các ngươi một cái hai cái cũng không được việc, chỉ cần tại dùng lấy thời điểm phụ một tay, có đồ tốt trước hết nghĩ đại ca là được rồi. Dĩ nhiên Thục Sơn người đại ca này sẽ không làm cho chơi, về sau người nào cùng các ngươi không qua được, liền là sống mái với ta. Ai dám khi dễ các ngươi, ta Đế Nữ Phượng thứ nhất nhảy ra ngoài cùng hắn sặc tiếng! Sau này chúng ta ăn miếng thịt bự, uống chén rượu lớn, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!"

"Theo ta thấy, chuyện này hôm nay là có thể định ra tới." Nàng tầm mắt lẫm liệt quét nhìn một vòng, "Người nào tán thành, người nào phản đối?"

". . ."

Sau một lát, một đám Mộc Tộc trưởng lão tranh nhau chen lấn, cùng Thục Sơn định ra phụ thuộc khế ước.

Ti luật trưởng lão thỏa mãn nhìn xem Đế Nữ Phượng, mỉm cười nói: "Không sai, mặc dù thủ pháp thô bạo chút, cũng là hoàn thành nhiệm vụ."

"Hắc hắc." Đế Nữ Phượng giơ ngón tay cái lên, "Ta cứ nói đi? Vương Huyền Linh lão nhi kia cũng có thể làm sự tình, ta khẳng định không có gì không được!"

"Vậy liền quá tuyệt vời, đã như vậy, Vương Huyền Linh cho tới trưa liền có thể xử lý xong chư phong tạp vụ, chắc hẳn ngươi một ngày thời gian làm sao cũng đủ chứ?"

Ti luật dài lão đem nàng đưa đến chư phong thủ tọa gian phòng, chỉ thấy bên trong đống một bàn án sách, đều là chờ xử lý sự tình.

"Nhanh lên đi, ban đêm còn muốn trở về lưng danh sách đây."

A

Đế Nữ Phượng nhìn xem này chồng chất sách, chỉ cảm thấy hai mắt đột nhiên một đen.

. . .

Mà lúc này Sở Lương, lại là trước mắt vừa mới sáng lên.

Mới vừa tại Bạch Tháp trong không gian tao ngộ, suýt nữa khiến cho hắn cho là mình bị hút khô. Có thể là khi tỉnh lại vừa mở mắt, phát hiện mình vẫn như cũ là tại trong phòng nhỏ.

"Đây là. . ." Tay của hắn chỉ khẽ động, liền đụng chạm đến một cái thô sáp trụ hình dáng vật, hơi chút đụng vào có cạnh có góc.

Sở Lương vươn mình ngồi dậy, đem vật này cầm lấy tường tận xem xét, phát hiện là một tòa màu trắng tinh Tiểu Tháp, ước chừng liền là trưởng thành cánh tay dài ngắn độ lớn, giữ tại lòng bàn tay trĩu nặng, mặc dù không có sáng bóng, có thể là có thể rõ ràng cảm giác được nội uẩn linh lực phi phàm.

"Thành công? !"

Hắn lập tức ý thức được, chính mình dung hợp Bàn Thần cốt cùng Bạch Tháp hành vi, tựa hồ xong rồi!

Chờ hắn lại nghĩ đem thần thức chìm vào trong cơ thể Bạch Tháp không gian lúc, phát hiện Linh Đài bên trong một mảnh trong suốt, nơi nào còn có cái kia chiếm cứ chính mình thần thức một phương thiên địa?

Bồi bạn chính mình mấy năm lâu Bạch Tháp không gian tan biến, Sở Lương không khỏi còn có một chút mất mác. Có thể là như vậy thứ gì một mực lưu ở trong người xác thực cũng nói không chính xác có phải hay không chuyện tốt, mà lại chính mình cũng không có mất đi hắn.

Hắn đem thần thức hướng cái kia Bạch Tháp bên trong tìm tòi, quả nhiên xoạt một thoáng, đi tới cái kia mảnh quen thuộc không gian bên trong.

Chỉnh tề thiết lao, Thôn Thôn kén trắng, ngồi hàng hàng tốt Đại Đầu Oa Oa. . . Hết thảy cũng không hề biến hóa.

Khác biệt duy nhất chính là, lần này mấy con rối không phải vận chuyển trạng thái, mà là toàn viên tê liệt ngã trên mặt đất, ngã trái ngã phải thoạt nhìn khá chật vật.

"Đây là thế nào?" Sở Lương đỡ dậy một tôn khôi lỗi, rót vào linh thức tra xét một phiên.

Nếu là Đại Đầu Oa Oa hư hại một tôn, vậy nhưng không khác cắt trong lòng hắn thịt. Cũng may một phiên điều tra phía dưới, hắn phát hiện Đại Đầu Oa Oa cũng không có hư hao, thoạt nhìn chẳng qua là tiêu hao tất cả linh lực, cần rót vào mới tài nguyên.

Trước đó chứa đựng đan dược, linh thực theo đạo lý còn có thể chống đỡ thật lâu, có thể mới vừa tiêu hao thật sự là quá kịch liệt, tiêu hao cũng là khó tránh khỏi.

Xem ở tăng ca thay mình kiếm lời cái đại kiện phần bên trên, cho điểm tiền làm thêm giờ cũng có thể.

Sở Lương liền lại cho Đại Đầu Oa Oa nhóm bổ sung tài nguyên, nhìn xem chúng nó từng cái một lần nữa chuyển động, lúc này mới yên tâm. Nếu là không được nữa, hắn thậm chí đều cân nhắc muốn hay không nhịn đau cho đám khôi lỗi thả một ngày nghỉ, để chúng nó nghỉ ngơi một chút.

Cũng may còn có thể dùng.

Làm xong này chút, hắn mới lại đem thần thức rút khỏi đến, một lần nữa tường tận xem xét này Bạch Tháp.

Bạch Tháp ngoại trừ có trước kia Tháp Linh luyện yêu chi năng bên ngoài, tựa hồ còn nhiều thêm khắc chế Tà Túy trấn áp chi năng. Nghĩ như thế, cũng là lúc trước Trấn Yêu tháp thăng cấp bản.

Cũng không biết cái kia trấn áp cường độ, có thể hay không đi đến theo lúc trước cái loại này trấn sát đệ cửu cảnh hiệu quả. Nghĩ đến hẳn là không thể, dù sao đã từng có thương tổn.

Nhưng không thể nghi ngờ, này tất nhiên là đạt đến thần khí cấp bậc.

Sở Lương chuẩn bị vì đó mệnh danh là "Luyện yêu tháp" .

Đang ở hắn suy nghĩ này mới bảo vật thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng khẽ gọi: "Sở sư đệ, có ở đây không?"

Nghe thanh âm này, tựa hồ là Hộ Pháp đường Viên Chuyết.

Sở Lương phản ứng đầu tiên liền muốn đáp ứng, đột nhiên ý thức được Viên Chuyết đại biểu cho cái gì, lời đến khóe miệng hơi ngừng, hóa thành một tiếng: "Không tại!".