Chương 900: Viên Thần 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 900: Viên Thần 【  cầu nguyệt phiếu! 】

". . ."

Ngoài cửa Viên Chuyết dừng một chút, sau đó nói: "Nếu Sở sư đệ không tại, ta đây lần sau lại đến?"

"Có khả năng." Sở Lương trả lời.

Bành

Tùy theo mà tới là một cái trầm trọng đẩy cửa tiếng.

Sở Lương nhìn xem cái kia tờ ngay ngắn khuôn mặt, mỉm cười: "Đã lâu không gặp a, Viên Chuyết sư huynh."

"Hiện tại không phải Viên Chuyết, là ta." Dưới gương mặt tiếng nói dị thường lão thành, lộ ra một tia tức giận giọng điệu, "Ngươi cũng đoán được mà?"

"Viên sư huynh là xưa nay không rời đi hộ pháp các." Sở Lương cười nói.

Biết Viên Chuyết là quán chủ ba ngàn phân thân một trong về sau, hắn rất nhiều kỳ quái hành vi đều có thể giải thích, tỉ như trí nhớ kinh người, tình cảm đạm mạc, chưa từng rời mở hộ pháp các. . .

Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, Viên Chuyết cũng là có chút độc lập một nhân cách, nhưng hắn hết thảy kiến thức đều sẽ tập hợp đến Thần Khư quan bên trong, Sở Lương không khỏi sẽ có chút kiêng kị.

Về phần hiện tại, tự nhiên là quán chủ dị địa ghi tên.

"Nhường ngươi mang Bàn Thần cốt đi diệt trừ Vạn Pháp tôn giả, nghe nói hết sức thuận lợi a?" Quán chủ khoanh chân ngồi xuống, cùng Sở Lương đối mặt nói.

"Hắc hắc." Sở Lương cười ngượng ngùng một tiếng, nói: "Nắm quán chủ phúc, vẫn tính thuận lợi, bất quá cũng là có một tin tức tốt, có cái tin tức xấu."

"Đều là cái gì?" Quán chủ hỏi.

"Tin tức tốt tự nhiên là Vạn Pháp tôn giả bị tru ngoại trừ, Cửu Châu họa lớn có thể giải." Sở Lương nói.

Về điểm này chư tiên môn là đã đạt thành chung nhận thức, mặc dù Vạn Pháp tôn giả dĩ vãng từng có thân thể vỡ nát, hồn phi phách tán nhưng như cũ phục sinh trải qua, có thể đó là xây dựng ở Trường Sinh mộc còn tại trên cơ sở.

Lần này Trường Sinh mộc đều bị phạt, hắn không có bất kỳ cái gì lý do sống lại.

Trọng yếu nhất chính là, liền Vũ Thiên Hoàn cùng Đông Hải trụ luân đều phát nổ ra tới, hắn nếu như không chết, làm sao có thể từ bỏ thần khí?

Cho nên Vạn Pháp tôn giả ngã xuống tựa hồ không có nghi vấn gì.

"Tin tức xấu là. . ." Sở Lương do dự một chút, nói: "Bàn Thần cốt. . . Hi sinh."

Quán chủ khó có thể tin nhướn mày đến, phối hợp một tấm mặt chữ điền, giống như là dùng khuôn mặt tại viết một cái "Quýnh" chữ.

Ánh mắt bên trong lộ ra "Ngươi tại cùng ta nói đùa" hào quang.

"Ta biết chuyện này nghe tới hết sức không hợp thói thường, thế nhưng. . ." Sở Lương chậm rãi nói: "Đúng là tại diệt trừ vạn pháp về sau, phát sinh một chút biến cố, Bàn Thần cốt biến mất. Quán chủ chấp chưởng không không biết một nửa khác, đại khái có thể đi tính toán, nhìn một chút có thể hay không tra được Bàn Thần cốt hạ lạc."

"Không cần." Quán chủ lắc đầu, "Ta chính là thấy ngươi không có tin tức, dùng đều biết tính toán một thoáng Bàn Thần cốt, phát hiện vật này thế mà tan biến giữa thiên địa, lúc này mới vội vã tới hỏi ngươi."

Ngữ khí của hắn nhìn như mây trôi nước chảy, có thể là Sở Lương phát giác được, hắn cường điệu bên trong cưỡng ép che giấu run rẩy.

"Quán chủ, nén bi thương." Sở Lương an ủi: "Như thế khoáng thế đại chiến, có chút thương vong là khó tránh khỏi."

"Ngươi nghe nói qua người một cái không chết, thần khí thương vong sao?" Quán chủ một thanh nắm chặt cổ áo của hắn, điên cuồng mà quát: "Dám mao ta Thần Khư quan bảo vật, có phải hay không không có đã bị người chém a? Ngươi thật sự cho rằng là ta ngoại tôn nữ tế ta cũng không dám động tới ngươi đúng không? Không bỏ ra nổi cái bàn giao, sang năm hôm nay liền ngày giỗ của ngươi!"

"Đừng đừng đừng. . ." Sở Lương vội vàng nắm tay của đối phương, trấn an nói: "Ta bồi, ta bồi còn không được sao?"

"Bàn Thần cốt là này nhân gian nhất bảo vật trân quý, ngươi lấy cái gì bồi?" Quán chủ lớn tiếng chất vấn: "Ngươi có thể bồi được không?"

Cũng khó trách hắn phá phòng, phải biết, lúc trước Sở Lương có thể là dùng này Bàn Thần cốt đổi Khương gia một nhà ba người hộ quan người ra tới, rõ ràng vật này tại quan chủ tâm bên trong địa vị trọng yếu.

Là có thể truyền đời thần khí.

Có thể là giao cho Sở Lương dùng một lần về sau, cứ như vậy không có.

Nếu như là Sở Lương tư tàng, quán chủ đều sẽ không như thế phẫn nộ, khiến cho hắn giao ra cũng là xong việc. Có thể nó thế mà thật hư không tiêu thất, liền đều biết đều tra không được nó tồn tại, giữa thiên địa thật lại không Bàn Thần cốt.

Đây mới là quán chủ sợ nhất.

Coi như giết Sở Lương, nó cũng triệt để không về được.

Chỉ thấy Sở Lương ngẫm nghĩ dưới, hắng giọng, lên tiếng nói: "Nếu như ta nói dùng tiền, ngươi sẽ sẽ không cảm thấy ta hết sức dung tục?"

. . .

Ầm ầm ——

Thời khắc này Thiên Vương tông đỉnh núi, phong vân biến ảo, rõ ràng là ban ngày có thể Tinh Thần lóe sáng, nhất là viên kia sao kim, như là trên trời treo vòng, lớn nhỏ không thể so với thiên luân hơi kém.

"Nhanh, ta có thể cảm giác được, nhanh xong rồi!"

Thiên Tinh lão tổ thanh âm phấn chấn.

"Thần Hoàng cùng vạn pháp ngã xuống, Ô Sào hành quân lặng lẽ. Tây Hải, Nam Hải, Bắc Vực tam phương linh khí trống chỗ ra, ta có thể cảm giác được Đại Đạo giới hạn càng buông lỏng."

Hắn cao giơ hai tay, đối trên trời sao kim.

"Ta muốn kiến tạo đài cao pháp trận, đứng lên 3600 đèn chong, đốt chín chín tám mươi mốt ngày bất diệt, tụ lại Thiên Tinh lực lượng trợ Thái Bạch thăng hoa!"

"Chờ đợi đại trận hoàn thành, ta liền có thể cùng Thái Bạch Đại Đạo dung hợp, thành tựu Thần Thánh vị trí!"

Đời này của hắn, mỗi giờ mỗi khắc không quán xuyên ẩn nhẫn nhị chữ.

Thiên Tinh phân liệt, Thái Bạch thế nhỏ, ẩn nhẫn!

Thế đơn lực bạc, bị người ức hiếp, ẩn nhẫn!

Cánh chim ngấm dần phong, tiểu nhân ghen ghét, ẩn nhẫn!

Một mực ẩn nhẫn đến đệ bát cảnh, tại đến đệ bát cảnh đỉnh phong thời điểm liền ẩn vào trong núi bế quan, không dám gọi người tiết lộ phong thanh. Trở thành giới hạn người sau càng là thủy chung ẩn nhẫn, chỉ sợ gian nhân ám hại.

Cuối cùng tại hôm nay bị hắn thấy được ánh rạng đông!

Coi là vô danh Cổ Phật, hắn sắp thành vì chính là thiên địa ở giữa vị thánh nhân thứ bốn, sánh vai Lý Thánh không dám nhắc tới, có thể cùng Dương Thánh so một lần vẫn là có thể.

Sau lưng Thiên Vương tông các cường giả cũng lộ ra nét mừng, "Chúng ta này đi chuẩn bị ngay."

"Thục Sơn cái kia Bạch Trạch kém đến còn xa, chúc mừng lão tổ đem muốn thành tựu vị thánh nhân thứ bốn." Văn Nhân Nguyệt mở miệng hỏi: "Còn không biết lão tổ tục danh, sau này dùng gì quan thánh danh?"

Thiên Tinh lão tổ trầm mặc dưới, sau đó đáp: "Ta bản gia họ Cẩu."

Trong sân toàn bộ trầm mặc một chút.

Một lát, Thiên Sách vị lên tiếng nói: "Ta đi chằm chằm một thoáng đại trận tài liệu chuẩn bị tình huống."

Văn Nhân Nguyệt lập tức nói: "Ta đi chằm chằm một thoáng hắn."

Vài vị Thiên Tinh nhất mạch cường giả dồn dập rời đi, chỉ còn lại có Vô Lậu chân nhân vẫn ở một bên.

Thiên Tinh lão tổ lúc này mới nhỏ giọng hỏi: "Kỳ thật ta tổ tiên có một tia Viên Yêu huyết mạch, ngươi nói ta mang theo thần danh được hay không?"

"Có thể như thế liền không thể dùng nhân tộc danh vang, muốn gọi. . . Viên Thần." Vô Lậu chân nhân nhắc nhở.

". . ." Thiên Tinh lão tổ suy nghĩ một chút, phẩy tay áo một cái, nghiêm mặt nói: "Hiện tại đề việc này còn vì thời thượng sớm, đừng tưởng rằng ổn."

"Tụ Tinh đại trận chưa hẳn liền có thể thành công, ở giữa còn có thật nhiều gian nan." Hắn xa xa nhìn tây phương, nói: "Bạch Trạch tôn giả thần thông quảng đại, nàng đã bắt đầu ngăn cách âm dương hai giới. . ."

"Không có Huyền Minh đạo chủ trợ giúp, nàng muốn đem âm vật toàn bộ đưa tiễn U Minh giới cơ hồ là không thể nào, ta đoán ý nghĩ của nàng là tại Âm Dương bên trong xây lại một giới, đem nhân gian quỷ vật đều thu nạp tại này. Có thể này tốn thời gian phí sức, dù cho lấy nàng lực lượng, không biết phải bao lâu mới có thể hoàn thành." Vô Lậu chân nhân phân tích nói.

"Bất quá. . ." Hắn cũng ngẩng đầu, "Thục Sơn kỳ nhân dị sĩ rất nhiều, làm thật không thể tính toán theo lẽ thường.".