Chương 901: Có cần thiết này sao? 【  hai hợp một 】

Chương 901: Có cần thiết này sao? 【  hai hợp một 】

Thục Sơn, Trấn Thủ phong.

Trên biển mây Âm Dương song sắc bầu trời vẫn tại thong thả xoay tròn, Bạch Trạch tôn giả tựa như cũng ngộ ra được con đường của mình, theo nơi bế quan đi ra.

Văn Uyên thượng nhân thân ảnh trước tiên xuất hiện tại đỉnh núi, lên tiếng dò hỏi: "Như thế nào?"

Trở ngại nhân tộc cùng yêu tộc khác nhau, Thục Sơn phái cũng không có Vi Bạch Trạch trắng trợn phất cờ hò reo. Có thể là tại bên trong sơn môn bộ bọn hắn tự nhiên là càng thêm duy trì Bạch Trạch chứng đạo.

Dù sao theo trên mặt cảm tình mà nói, so với một cái xa lạ nhân tộc, khẳng định vẫn là cùng Thục Sơn có mấy ngàn năm ràng buộc Bạch Trạch càng thân cận một chút.

Chỉ thấy Bạch Trạch ngửa đầu vọng thiên, chậm rãi nói: "Ta chỉ cần trùng kiến một giới, ở vào khoảng Âm Dương ở giữa, thu nạp giữa thiên địa du hồn dã quỷ. Như thế ngăn cách Âm Dương, mới có thể đạt được Âm Dương Đại Đạo tán thành, tấn thăng Thông Huyền."

"Việc này. . ." Văn Uyên thượng nhân nghe vậy nhíu mày, "Tốn lực quá lớn a."

Trên đời có nhiều ít quỷ, không có ai biết, thế nhưng từ xưa đến nay âm vật liền một mực sống ở trên đời góc tối. Lần này mong muốn triệt để Âm Dương ngăn cách, cần phải bỏ ra tâm lực tất nhiên là to lớn.

Mà lại không chỉ là hoàn thành nhất thời, còn muốn thành lập một cái hoàn thiện cơ chế  khiến cho sau này vô chủ du hồn cũng có thể tiến vào này tòa mới "Địa Phủ" bên trong.

Đừng nói dựa vào Bạch Trạch một người, coi như là nắm Thục Sơn đệ tử toàn phái đi ra, cũng không biết bao lâu mới có thể bắt ánh sáng thế gian du hồn.

Mà bên kia Thiên Tinh lão tổ đã bắt đầu xếp đặt tế đàn, tụ lại Tinh Thần lực lượng trợ sao kim thăng hoa. Mặc dù nhìn như làm Nhật Nguyệt Tinh đặt song song có chút rung động, nhưng kỳ thật đối tại thế gian cải biến cũng không có Bạch Trạch cái này tới sâu xa.

Thực hiện dâng lên cũng không có khó khăn như vậy.

Tại Thiên Tinh nhất mạch toàn lực phụ trợ phía dưới, đại trận ít ngày nữa muốn xây thành, đến lúc đó tiếp qua chín chín tám mươi mốt ngày, Thiên Tinh lão tổ liền đem hoàn thành đại hoành nguyện.

"Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh đi." Bạch Trạch thán nói, " lúc trước ta lựa chọn Âm Dương Đại Đạo, liền biết lại là một đầu cực kỳ chật vật đường."

Bạch Trạch là có đại trí tuệ thần thú, đối mặt với ngàn năm một thuở tấn thăng kỳ ngộ, nói không tiếc nuối là giả, nhưng nếu thất bại đã đã định trước, cũng không có cái gì xem không ra.

"Nếu như có gì cần trợ giúp, tùy thời cùng chúng ta giảng." Văn Uyên thượng nhân nói.

"Ta muốn tại tự thân tiểu thiên địa thành lập quỷ quốc Địa Phủ, sau đó thu nạp thiên hạ âm vật." Bạch Trạch nói: "Nếu như có thể mà nói, ngươi tới giúp ta khai thác một phiên bí cảnh tiểu thiên địa, kêu nữa đệ tử lưu ý nhân gian âm vật động tĩnh liền tốt."

Cùng là chính đạo nhân tộc, Thục Sơn lại không thể đối Thiên Tinh nhất mạch ra tay, làm tổn thương Thiên Tinh lão tổ hoành nguyện. Mà lại như thế một ra tay, Thiên Tinh nhất mạch đồng dạng có thể tới quấy nhiễu Bạch Trạch, hai bên liền sẽ tiến vào một loại ác tính lẫn nhau làm hại cạnh tranh bên trong.

Trừ cái đó ra, có thể hỗ trợ địa phương liền tương đối có hạn.

Một câu kết thúc, Bạch Trạch phi thân hướng lên, hai tay tách ra, mãnh liệt mở ra cái kia xoay tròn hai màu đen trắng, ầm ầm mở ra một đường to lớn bầu trời trống rỗng, bên trong tràn đầy khác một phương thiên địa thâm thúy hư vô.

Nguyên lai này đúng là nàng tự thân tiểu thiên địa Âm Dương chi môn.

Văn Uyên tùy theo tiến vào bên trong, nơi này là Bạch Trạch tôn giả Âm Dương giới, chợt ngươi bước vào, phát hiện bên trong chỉ có màu trắng tinh cao thiên cùng sâu mặt đất màu đen, tương đương rộng lớn thâm thúy.

Có thể còn chưa đủ.

Mong muốn làm dung nạp nhân gian âm vật Địa Phủ, còn cần càng lớn không gian.

Thế là Văn Uyên thượng nhân hai tay ấn quyết nhất chuyển, tụng niệm cổ quyết, chỉ tay nhìn lên, ngừng lại uống một tiếng: "Mở!"

Nếu như là tại phía ngoài đại thế giới hắn khẳng định làm không được, có thể là tại Bạch Trạch bên trong tiểu thiên địa, hắn dùng tự thân Hồng Mông đại đạo, bắt đầu đem không gian bích lũy hướng ra phía ngoài khuếch trương, đem phương thế giới này diện tích không ngừng mở rộng.

Bên trong Đại thế giới Đại Đạo, tại bên trong thế giới nhỏ này tựa như là hàng chiều đả kích, tùy ý cải biến kỳ hình thái.

. . .

Mà cùng lúc đó, Sở Lương đang cùng quán chủ kịch liệt triển khai đàm phán.

Đang nghe Sở Lương định dùng tiền tới đền bù tổn thất tổn thất của mình về sau, quán chủ trực tiếp phá phòng, lại đối Sở Lương triển khai một phiên liên quan đến nhân cách nhục mạ.

"Vậy ngươi muốn thế nào, ngươi liền nói đi. . ." Sở Lương ủy khuất trông mong, "Hung ác như thế làm gì đâu?"

Quán chủ buông ra cổ áo của hắn, nói: "Nếu như là trước đó, ngươi trên thân xác thực không có bất kỳ cái gì có thể cùng Bàn Thần cốt sánh ngang giá trị, có thể hiện tại. . . Thật là có một kiện đồ vật có khả năng."

Sở Lương nháy mắt mấy cái, thoáng có chút lo lắng, này Lão Đăng nên sẽ không biết luyện yêu tháp sinh ra a?

Liền nghe quán chủ tiếp tục nói: "Đó chính là ngươi Tạo Hóa đại đạo."

Sở Lương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng tự nhủ quán chủ tiền bối cũng không phải thật không gì không biết.

"Ta muốn cho ngươi dùng Tạo Hóa đại đạo giúp ta chế tạo một vật, nếu như phương thiên địa này bên trong có thể có người có khả năng phục chế vật này, đó nhất định là ngươi." Quán chủ lại nói.

"Là cái gì?" Sở Lương hỏi: "Là vật này có khả năng so sánh Bàn Thần cốt?"

"Vật này xa mạnh hơn Bàn Thần cốt." Quán chủ hạ giọng, "Ngươi không phải vẫn muốn biết Lý Thánh lúc trước vì Thần Khư quan lưu lại thủ đoạn gì sao?"

Sở Lương một tay bịt lỗ tai "Ngươi không phải nói nghe liền muốn làm hộ quan người?"

". . ." Quán chủ tức giận nói: "Nắm tay để xuống đi, không cần ngươi đến, nói thật, ngươi cái kia nhảy thoát tính cách, thật làm cho ngươi tới Thần Khư quan bên trong ta cũng không an lòng. Tiếp qua chút năm, chỉ sợ ta đều áp chế không nổi ngươi. . . Không, không dùng qua chút năm, ngay tại lúc này thế lực của ngươi cũng đã không có dễ đối phó như vậy. Thế nhưng ngươi bản tính thuần lương, cho nên lần này ta mới cùng ngươi thẳng thắn, vì Tứ Hải Cửu Châu, ngươi nhất định phải giúp ta. . ."

Hắn một phiên chân tình thực cảm giác khẩn thiết lời nói nói xong, Sở Lương lại ngừng lại chỉ chốc lát, mới lớn tiếng hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Ba

Quán chủ một thanh đánh rụng hắn bịt lỗ tai tay, cả giận nói: "Ta nói dùng ngươi làm hộ quan người còn không bằng dùng con chó!"

"Ngươi xem. . ." Sở Lương buông tay bất đắc dĩ, "Vừa vội."

Lôi kéo một phiên, quán chủ mới một lần nữa giảng giải.

"Ta một mực hoài nghi Lý Thánh rời đi nhân gian lúc, rất có thể đã không phải là đệ cửu cảnh, mà là trong truyền thuyết càng thêm lợi hại thứ mười cảnh. . . Bằng không, hắn làm sao có thể lưu lại cường đại như vậy bảo vật? Đến tiếp sau nhân gian chỗ có thần thánh, liền thứ nhất thành đều khó mà làm đến." Quán chủ trong giọng nói tràn đầy kính sợ, "Cũng có lẽ là ta đối cảnh giới thần thánh cũng không hiểu rõ, đoán sai giữa bọn hắn thực lực sai biệt."

"Lúc trước Lý Thánh lưu lại Phi Thăng luật, mong muốn nhường hậu thế Thần Thánh tuân thủ. Có thể là hắn tu vi vượt xa giới này gông cùm xiềng xích, một khi rời đi liền cũng không còn cách nào trở về, vì cam đoan Phi Thăng luật bị người tuân thủ, hắn lúc này mới sáng lập Thần Khư quan, đồng thời vì ta nhóm lưu lại ba cây sinh tử ngọc ký."

"Ngọc ký?" Sở Lương lặp lại một thoáng.

"Không sai." Quán chủ nói: "Hắn Trảm Hư đại đạo đã đạt đến thiên địa khó lường mức độ  có thể lăng không trảm người số mệnh. Mà này ba cây ngọc ký, liền là có này thần hiệu."

"Cho dù là đệ cửu cảnh Thần Thánh, chỉ cần đem tên viết ở phía trên, cũng sẽ bị chặt đứt số mệnh." Quán chủ duỗi ra hai ngón tay, "Cửu Lê tà thần cùng Nam Hải thần mẫu đều là như thế, bọn hắn không tuân thủ Phi Thăng luật, bị đương thời Thần Khư quan chủ đem tên viết tại ngọc kí lên, cho nên bọn hắn sẽ chết."

"Chẳng qua là tử trạng cũng không xác định, Tà Thần là tại cả tộc phi thăng quá trình bên trong, bị thượng giới rơi xuống lớn đại thần sơn đập chết; Nam Hải thần mẫu là phi thăng cuộc chiến bên trong thương thế chuyển biến xấu, tại Quy Khư bên trong ngã xuống. Cả hai điểm giống nhau, liền là Thần Khư quan đều có ra tay, lúc này mới bị chặt đứt mệnh đồ."

Sở Lương nghe quán chủ giảng giải, chỉ cảm thấy chính mình đối Lý Thánh ấn tượng vẫn là có sai, hắn không chỉ là vị thứ nhất Thần Thánh, mạnh nhất Thần Thánh, hơn nữa còn là một cái lưu lại bảo vật có khả năng tùy ý gạt bỏ mặt khác Thần Thánh tồn tại.

Cái này cũng quá kinh khủng.

"Cho nên hiện tại Thần Khư quan chỉ còn một cây ngọc ký?" Sở Lương suy nghĩ nói: "Ngươi hẳn là gạt ta a? Chân thực ngọc ký số lượng khả năng càng nhiều cũng có thể là càng ít, đây là Thần Khư quan bí mật lớn nhất, lịch đời quan chủ đều khó có khả năng tiết lộ cho bất luận cái gì người."

"Ngươi đừng quản." Quán chủ liếc mắt, sau đó nói: "Ngược lại Lý Thánh lưu lại ngọc ký số lượng cũng không nhiều, bởi vì theo cách nói của hắn, trên đời ra nhất thần thánh, Thần Thánh có năng lực đột phá phi thăng, đồng thời bất tuân Phi Thăng luật. . . Thỏa mãn ba cái này tình trạng xuất hiện mấy lần, chắc chắn muốn lâu đời tuế nguyệt. Nếu như qua như thế thời gian dài dằng dặc, phương thiên địa này như cũ không có một cái nào mới Thủ Hộ giả xuất hiện, có lẽ đại biểu vận mệnh của nó vốn nên như vậy."

"Cho nên ngươi mong muốn nhường ta giúp ngươi phục chế này loại có thể tru diệt đệ cửu cảnh thần khí?" Sở Lương nghe chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Có phải hay không quá để mắt ta rồi? Đây chính là so cái gì Bàn Thần cốt lợi hại nhiều lắm bảo vật."

"Vật này phẩm giai cũng không có cao như vậy." Quán chủ nói: "Nó càng giống là đúng Trảm Hư đại đạo một đạo lệnh phù, thi triển lực lượng của nó muốn theo người thi triển chỗ đòi lấy. Cho nên mỗi một thời đại Thần Khư quan chủ, chỉ cần tại ngọc kí lên viết xuống tên, chính mình liền sẽ trước hết nhất ngã xuống, một mạng đổi một mạng."

"Thì ra là thế." Sở Lương gật gật đầu, giờ mới hiểu được.

Ngọc ký tựa như là một cái khởi động mệnh lệnh, là Lý Thánh sáng tác tốt về sau lưu trên đời này, do các triều đại Thần Khư quan chủ dùng sinh mệnh khởi động.

Này loại hà khắc yêu cầu, vừa vặn cũng hạn chế ngọc ký bị tư dụng, dù sao Thần Khư quan chủ không có cách nào dùng sinh mệnh tới giành tư lợi.

"Ta cũng không phải nhất định phải làm cho ngươi làm đến, thế nhưng ta hi vọng ngươi có khả năng tiến hành nếm thử, dù sao Tạo Hóa đại đạo tràn ngập vô hạn khả năng." Quán chủ nói.

"Đi." Sở Lương vuốt cằm nói: "Ta thử một chút, ngươi đem ngọc ký lưu lại, xong việc về nhà chờ tin tức đi."

"Tới ngươi đi." Quán chủ khoát tay chặn lại, "Còn ai dám nắm bảo vật giao cho trên tay ngươi? Huống chi là như vậy trọng bảo? Ngày mai ngươi liền tới Thần Khư quan, sau đó nếm thử một phiên."

"Vội vã như vậy a?" Sở Lương kinh ngạc nói.

"Tại tân thần thánh đản sinh trước đó, ta hi vọng có khả năng đem ngọc ký sao chép được." Quán chủ nói.

Sở Lương hiểu rõ hắn ý tứ, nếu như tân thần thánh bất tuân Phi Thăng luật, vậy hắn khả năng liền muốn dùng, đến lúc đó vô luận còn có hay không ngọc ký, hắn đều khó có khả năng tái kiến chuyện này.

"Đã như vậy. . ." Sở Lương đối quán chủ nói: "Chân tâm đổi chân tâm ta cũng đối ngài nói rõ, Bàn Thần cốt hướng đi nhưng thật ra là bị dung hợp tại nơi này."

Nói xong, hắn đem cái kia bạch cốt Tiểu Tháp bày ra.

"Đây là. . ." Quán chủ không khỏi kinh ngạc, "Trấn Yêu tháp?"

"Có lẽ nên gọi luyện yêu tháp." Sở Lương nói: "Nó có lẽ có không thua tại Trấn Yêu tháp uy năng, cho nên ta hi vọng. . . Về sau nếu là thật xuất hiện Thần Thánh bất tuân Phi Thăng luật tình huống, ngài có lẽ không cần vội vã dùng sinh mệnh khởi động Lý Thánh lưu lại bảo vật. Nhân gian người tu hành, nói không chừng có khả năng thủ hộ chính mình."

Quán chủ nhìn xem Sở Lương con mắt, không khỏi lần nữa lộ ra nụ cười: "Ngươi thật đúng là. . . Luôn là cho người ta kinh hỉ."

Sở Lương hồi trở lại dùng cười một tiếng, chợt nói: "Dĩ nhiên cũng rất không có khả năng a, hiện tại hai vị giới hạn người tất cả thuộc về thuộc chính đạo, ít nhất trong vòng ngàn năm, nhân gian an nguy không ngại."

. . .

Sở Lương lại cùng quán chủ quyết định kế hoạch.

Đơn giản liền là hắn ngày mai lại đi một lần Thần Khư quan, nếm thử phục chế sinh tử ngọc ký.

Trước đó, hắn chuẩn bị thí nghiệm trước một thoáng luyện yêu tháp.

Bây giờ nó so với lúc trước Bạch Tháp, nhiều trấn sát Tà Túy uy năng, Sở Lương còn chưa từng cảm thụ.

Thế là ngày này chạng vạng tối, hắn đi tới Lưu Hoa Hà hạ du một chỗ ở bãi tha ma.

Khắp nơi yên tĩnh vô cùng.

Nơi này đều là vô chủ cô mộ phần, vòng quanh tờ chiếu, đào cái hố cạn, cũng là chôn. Trong ngày thường liền trộm mộ đều chẳng muốn hướng nơi này đi, phóng tầm mắt nhìn tới đều là một mảnh đen kịt.

Sở Lương trải rộng ra thần thức, quả nhiên không lâu sau đó, trong đêm tối phát hiện một điểm tinh mang, hắn bay vút qua.

Liền thấy phía trước phần mộ trước phiêu đãng một điểm u lục sắc bóng mờ, nhìn kỹ lại, này Quỷ Hỏa đã tụ thành hình người, đang ở vừa đi vừa về du đãng. Tựa hồ là ngửi được Sở Lương trên người nhân khí, thật đúng là hướng hắn phi tốc tung bay đi qua.

Đăng Lung quái.

Lúc trước Sở Lương mới xuất đạo thời điểm, liền đánh cái đồ chơi này đổi Tụ Khí đan, cho nên đối này mảnh bãi tha ma có chút quen thuộc. Sau này có thể một mình đánh yêu quái, liền nhiều năm rồi không đi tới nơi này.

Trở lại chốn cũ, thật là có chút thổn thức.

Đăng Lung quái nguyên bản là một điểm U Hồn phụ thuộc vào Quỷ Hỏa, là cực yếu tinh quái. Này mảnh trong bãi tha ma thường có sản xuất, đi ngang qua người đi đường nếu là không biết, không cẩn thận bị đụng vào một thoáng, cường tráng điểm nhiều nhất giật mình, suy yếu chút khả năng bệnh một trận, ngược lại là Đăng Lung quái chính mình tám phần mười là muốn chết đi.

Nhưng trước mắt này chỉ Đăng Lung quái đều tụ thành hình người, hiển nhiên là có thành tựu, hẳn là tối thiểu mấy chục cái Đăng Lung quái lẫn nhau thôn phệ, hình thành. . . Đại hào Đăng Lung quái.

Nếu là thật gọi thể xác phàm thai đụng vào một thoáng, nói không chừng thật có thể gọi nó đoạt xá thành công. Không giống nhỏ Đăng Lung quái như thế, trong mộng mong muốn đoạt thân thể, hiện thực thường thường là tự sát.

"Mặc dù mọi người đều là quen biết đã lâu, thế nhưng giống như ngươi như vậy, không thu là không được." Sở Lương lắc đầu.

Hắn lại tới đây cũng chính là vì cái này.

Làm mong muốn tìm một cái chỗ bí ẩn, tìm một cái làm ác Tà Túy trấn áp tới làm thí nghiệm lúc, hắn trước tiên liền nghĩ đến vị này quen biết đã lâu.

Thế là. . .

Làm vị này đi qua mấy năm nỗ lực, hơi có một chút linh trí, mong muốn chính mình thực hiện đoạt xá lớn mơ ước lồng đèn lớn quái, nỗ lực dùng tốc độ nhanh nhất hướng người trẻ tuổi trước mắt này xông lại lúc.

Liền thấy đối phương đột nhiên chợt quát một tiếng, "Này! Lớn mật Đăng Lung quái, nhìn ta luyện yêu tháp!"

Oanh

Giữa thiên địa phảng phất một tiếng sét đùng đoàng, ngay cả bầu trời cũng vì đó chấn động một thoáng, một tôn Bạch Tháp ngang tàng xuất thế!

A

Đăng Lung quái rõ ràng sửng sốt một chút.

Yên lặng năm trăm năm Trấn Yêu tháp, cuối cùng dùng diện mạo mới tái hiện tại thế, để dành nhuệ khí đều phóng xuất ra, hắn uy áp Thần Quỷ phải sợ hãi!

Bạch Tháp giữa trời, tháp tọa hạ phương bỗng nhiên sáng lên một đạo hư quang, theo bên trong bắn ra bảy bảy bốn mươi chín đạo tràn ngập phù lục dây sắt, ào ào ào một mực trói tại đại hào Đăng Lung quái trên thân thể.

Nó bối rối.

Ở chỗ này du đãng mấy năm, nó ước mơ duy nhất bất quá là muốn tìm cái ma bệnh hoặc là tiểu oa nhi đoạt xá, ai có thể nghĩ liền gặp phải như thế cái đồ vật?

Đây là cái gì a?

Hoàn toàn vượt ra khỏi nó trí khôn đơn giản nhận biết tồn tại, đã cảm giác không thấy sợ hãi, hoàn toàn là ngốc trệ.

Thậm chí còn có một tia hoang đường.

Ầm ầm ——

Thiên địa chấn động, Khung vũ nổ vang, vì luyện yêu tháp uy thế lớn tiếng khen hay!

Bang lang!

Cự tháp rơi vào đêm khuya trong bãi tha ma, toàn bộ Nam Vực đại địa cũng vì đó run lên!

Thần uy hiển hách, còn thắng năm đó!

Đăng Lung quái cứ như vậy bị lôi kéo tiến nhập Trấn Yêu tháp bên trong, tại điểm cuối của sinh mệnh trong nháy mắt, theo nó một thân Quỷ Hỏa cái kia trống rỗng trong hốc mắt, thậm chí để lộ ra một tia cảm xúc, phảng phất tại nói: "Có cần thiết này sao?".