Chương 902: Bĩ cực thái lai 【  hai hợp một 】

Chương 902: Bĩ cực thái lai 【  hai hợp một 】

"Đối với Đông Hải trụ luân thuộc về, trước mắt chọn lựa ba cái tương đối công bằng phương án. . ."

Tại Giám Quốc phủ tổ chức cửu thiên thập địa trên đại hội, đối mặt với chư tiên môn nhân vật cao tầng, Giám Quốc lệnh đứng ở trên đầu, hướng mọi người giảng giải.

Trước đây Vạn Pháp tôn giả bị tru diệt, Đông Hải trụ luân cùng Vũ Thiên Hoàn tản mát, Thục Sơn phái tay mắt lanh lẹ cướp đi Vũ Thiên Hoàn, còn lại Đông Hải trụ luân thì là do mọi người tranh đoạt, tình hình chiến đấu một lần thăng cấp, mắt thấy là phải phát sinh sự kiện đẫm máu.

Giám Quốc lệnh cầm đầu vài vị đức cao vọng trọng đại năng tiền bối liên hợp ra tay, ngăn lại mọi người lại đi tranh đoạt, quyết định trước liên hợp đem Đông Hải trụ luân xem quản, sau đó lại từ chư tiên câu đối hai bên cửa tịch thương nghị thuộc về.

Qua hai ngày, chư tiên môn tự nhiên là hướng mình có lợi hướng đi đưa ra ý nghĩ, một phiên chân tuyển về sau, Giám Quốc phủ chọn lựa ba cái tương đối hợp lý, tới đây chính là vì xác định cuối cùng phương án.

"Phượng thủ tọa?" Giám Quốc lệnh đang nói xong, bỗng nhiên nhìn về phía phía trước nhất Thục Sơn ghế, nơi đó đang nằm sấp tóc dài tán loạn Đế Nữ Phượng, đang hãn tiếng nổ lớn.

Kể từ khi biết lần này tới họp chính là Thục Sơn mới thủ tọa Đế Nữ Phượng, Giám Quốc lệnh đã đối nàng không ôm hy vọng gì.

Nhưng là bao nhiêu cũng phải có một chút tối thiểu tôn trọng.

Đi ngủ có khả năng, ngáy ngủ liền quá mức.

"A?" Đế Nữ Phượng bị hắn đánh thức, mãnh liệt ngẩng đầu một cái, "Đúng, thủ tọa là ta."

"Ta biết là ngươi. . ." Giám Quốc lệnh miễn cưỡng mỉm cười, không có cách, không chỉ là xem Thục Sơn mặt mũi hiện tại Đế Nữ Phượng tu vi cũng không sợ hãi hắn, "Phượng thủ tọa vừa mới lên vị, chắc là sự vụ bận rộn, buồn ngủ một chút cũng là bình thường."

"Cái kia thật không có. . ." Đế Nữ Phượng khoát khoát tay, ngáp một cái, "Ta chính là nghe ông lão nói chuyện liền mệt rã rời."

Đối phương rút đi ngươi cho bậc thang, còn trở tay cho ngươi một bạt tai.

"Vậy liền lại kiên trì kiên trì đi." Giám Quốc lệnh cũng là có chút bất đắc dĩ, nói: "Bây giờ chư tiên môn hội nghị, Thục Sơn ý kiến vẫn là rất trọng yếu."

"Ta biết." Đế Nữ Phượng vuốt cằm nói: "Các ngươi thương lượng trước lấy, cuối cùng ta sẽ cho các ngươi đánh nhịp."

". . ."

Bộ dạng này hung hăng càn quấy dáng vẻ nhường ở đây chín thành Tiên môn cao tầng đều nhíu mày lại, thế nhưng Đế Nữ Phượng quay đầu nhìn chung quanh một vòng, lại đem tất cả lông mày xem giãn ra.

Chỉ có một người nộ mà vỗ án đứng dậy, nói: "Mẹ nó, ta đã lớn như vậy còn chưa thấy qua phách lối như vậy người!"

Cái này người lấy một thân buộc tay áo áo trắng, mang trường kiếm, chính là Vô Tẫn kiếm tông con trai của Lý lão bát Lý lão cửu. Hắn mặc dù trên danh nghĩa là Kiếm tông chưởng giáo, có thể chẳng qua là xử lý một chút sự vụ ngày thường, tất cả mọi người biết Vô Tẫn kiếm tông kẻ nắm quyền chính thức là Kiếm Thánh Lý lão bát.

Nhưng hắn dù sao cũng là treo chưởng giáo tên tuổi, trong ngày thường uy phong đã quen, không nghĩ tới tại trường hợp này còn có thể gặp được như thế càn rỡ tồn tại.

Đây cũng là lúc trước hắn hoặc là ở sơn môn một góc, hoặc là liền là có mặt này loại chính thức hội nghị, cùng Đế Nữ Phượng gặp nhau quá ít, không phải khả năng cũng thành thói quen.

Nghe được bất mãn của hắn, Đế Nữ Phượng như cũ uể oải bày trên ghế, một nhún vai: "Hôm nay ngươi liền gặp được á."

"Oa nha nha." Lý lão cửu lật tay định rút kiếm, cả giận nói: "Giám Quốc lệnh, đại hội sau đó. . . Trước hết để cho ta cùng cái này người đơn đấu!"

"Đừng đừng đừng. . ." Chung quanh mấy cái ông lão lập tức đứng lên khuyên hắn, "Sống sót không tốt sao?" "Đây chính là Đế Nữ Phượng a. . ." "Không cần thiết, không cần thiết. . ."

"Lý Chưởng giáo, Phượng thủ tọa, chúng ta chớ tức giận, vẫn là trước dùng việc lớn làm trọng." Giám Quốc lệnh gần đây cũng là lao tâm lao lực, chỉ cảm thấy trên trán gân xanh giật giật.

"Ta sẽ không cùng hắn so đo á." Đế Nữ Phượng lắc đầu, "Khẳng định là trước làm việc sự tình." nói xong, vừa chỉ chỉ Lý lão cửu, "Ngươi mở xong sẽ có loại chớ đi."

. . .

Náo loạn một hồi, Giám Quốc lệnh mới có thể tiếp tục nói chuyện.

"Thứ nhất phương án, là đem Đông Hải trụ luân trả lại cho Bồng Lai thượng tông." Giám Quốc lệnh nói xong, nhìn về phía ngồi vào bên trong Dương Thần Long.

Thân là trận này đại hội bên trong trẻ tuổi nhất người, hắn ngược lại biểu hiện được chững chạc nhất, ngồi ngay ngắn trong đó khí chất lão thành. Từ khi trở thành Bồng Lai chưởng giáo về sau, hắn vào trong tại bên ngoài đều làm được tương đương ưu tú, nếu không phải đột nhiên phát sinh biến cố, khả năng hắn sẽ làm đến càng tốt hơn.

"Dù sao Đông Hải trụ luân là bị Ác Địa Tàng theo Bồng Lai trắng trợn cướp đoạt đi, thời gian chưa lâu, đem hắn trả lại Bồng Lai đảo cũng không gì đáng trách." Giám Quốc lệnh lại nói.

"Ta phản đối." Thiên Vương tông Triệu Lưu Đình thứ nhất biểu thị không đồng ý, "Lúc trước Bồng Lai thượng tông tại bí cảnh bên trong thu hoạch người khác bảo vật thời điểm, cũng không có trả lại qua chính chủ, thậm chí trực tiếp cướp đoạt sự tích càng nhiều. Như là đã bị Tà Túy cướp đi, đó chính là bọn họ thủ không được thần khí, thời khắc này Đông Hải trụ luân, chính là chư tiên môn hợp lực thu được, rõ ràng liền là vật vô chủ!"

Phản đối hết thảy đối Bồng Lai có chuyện lợi, luôn luôn là Thiên Vương tông người cơ bắp ký ức.

Tuy nói hiện tại Bồng Lai thượng tông đã liên tục không may, rơi xuống bùn đất, thế nhưng nếu như có thể lại giẫm bên trên một cước, nhường hắn triệt để xuống mồ, Thiên Vương tông nhân tuyệt đối tận hết sức lực.

Hắn nói dứt lời về sau, trong sân hơi trầm mặc.

Bởi vì Thiên Tinh nhất mạch bây giờ tình thế đang thịnh  ấn hiện thời thế cục, Thiên Tinh lão tổ là có khả năng nhất trở thành tân tấn Thông Huyền giới hạn người. Đối với Thiên Vương tông ý tứ, không có người nghĩ công nhiên cùng hắn đối nghịch.

"Ha ha." Giám Quốc lệnh cười cười, "Ta chẳng qua là trước tỏ rõ phương án, nếu là chư vị có không đồng ý với ý kiến, cũng là trước không cần phải gấp gáp phản đối, đợi ta nói xong cùng nhau thảo luận là đủ."

Nói xong, hắn lại nói: "Cái thứ hai phương án, liền là công khai đấu giá, người trả giá cao được chi. Có được tiền do tham chiến chư tiên môn chia đều."

Nói vừa xong, trong sân lập tức vang lên cười nhạo tiếng.

"Này chỉ sợ là Thục Sơn nói lên phương án đi." Có người cười nói.

Này loại mọi thứ hướng tiền xem tác phong làm việc, xác thực rất có Thục Sơn phái. . . Nghiêm chỉnh mà nói liền là rất có Sở Lương phong cách cá nhân.

"Đánh rắm!" Đế Nữ Phượng vừa trừng mắt, cao giọng nói: "Chúng ta Thục Sơn căn bản cũng không có giao phương án!"

Dừng một chút, nàng lại bồi thêm một câu: "Ta quên."

"Đây là chúng ta Bồng Lai thượng tông đề giao phương án." Dương Thần Long lạnh nhạt nói ra.

Mọi người nhìn về phía hắn, cũng là có mấy phần kinh ngạc.

Nguyên lai bên trên một cái trả lại Bồng Lai, đều còn không phải chính bọn hắn nói lên sao?

Bất quá cũng không kỳ quái, bây giờ Bồng Lai thượng tông là Thục Sơn chân chó sự tình, đã bị đại chúng chỗ biết rõ. Mặc dù mọi người không biết bí mật tiến hành thu mua, nhưng cũng biết cả hai quan hệ không ít, cùng trước kia quan hệ ngày đêm khác biệt.

Sở Lương mượn Bồng Lai miệng nói ý kiến của mình, rất bình thường.

Kỳ thật này thật đúng là oan uổng Sở Lương, hắn căn bản không tâm tư để ý tới này mã sự tình. Dương Thần Long sở dĩ dạng này đề phương án, là bởi vì hắn biết trực tiếp trả lại Bồng Lai là không thể nào, cho nên mới đưa ra phương pháp như vậy, sau đó bằng vào lưng tựa Hồng Miên phong ưu thế, mới có hi vọng cầm lại thần khí.

Nếu như là Sở Lương để suy nghĩ, khả năng cũng sẽ làm như vậy.

Ngay sau đó, liền nghe Giám Quốc lệnh lại nói: "Đến mức cái thứ ba phương án, cái kia chính là tạm thời chung nhau bảo tồn, qua chút thời gian lại đến quyết định hắn thuộc về."

Nếu là tại bình thường, cái này trì hoãn phương án căn bản sẽ không trúng tuyển.

Thế nhưng tại hiện tại cái này mẫn cảm thời gian điểm, cũng là mười điểm bình thường. Sở dĩ khó mà quyết định thần khí thuộc về, cũng là bởi vì không có một cái nào có thể phục chúng thanh âm, các phương đều muốn thu hoạch ích lợi của mình.

Có thể chỉ cần qua chút thời gian, cái thanh âm này là có thể xuất hiện.

Theo còn lại mấy tên giới hạn người rời khỏi, nhân gian hiện có hai tên giới hạn người tiến triển nhanh chóng, hẳn là trong khoảng thời gian ngắn liền có thể quyết ra cuối cùng người thắng.

Đến lúc đó nhân gian có được mới đệ cửu cảnh, tự nhiên có khả năng giải quyết dứt khoát.

. . .

Sở Lương vừa trở lại Ngân Kiếm phong, liền thu vào Văn Uyên thượng nhân truyền triệu.

Đi vào Vô Lượng cung về sau, liền thấy cau mày Thục Sơn chưởng giáo.

"Chưởng giáo, là xảy ra chuyện gì sao?" Sở Lương hỏi.

"Ai." Văn Uyên thượng nhân thở dài sau đó nói: "Ngươi sư tôn cùng Vô Tẫn kiếm tông chưởng giáo đơn đấu, đem người đả thương, Lý lão bát gửi thư hỏi tội."

"A?" Sở Lương giật mình, "Sư tôn ta không phải đi họp sao? Lại nháo sự?"

"Cũng không hoàn toàn là lỗi của nàng, hai người đang họp thời điểm lẫn nhau không quen nhìn, hẹn sau đó đơn đấu, chư tiên môn trưởng bối ngăn cản rất lâu không có ngăn lại, vụng trộm đánh." Văn Uyên lắc đầu nói.

Sở Lương nghe được mặt xạm lại, "Đại nhân người nào có thể làm được chuyện này tới?"

Hai người cộng lại đến hơn mấy trăm tuổi, làm sao như thế không hợp thói thường a.

"Này kỳ thật cũng không phải việc lớn, có thể là tại chư tiên môn hội nghị bên trên, nàng còn công nhiên lời nói uy hiếp cùng mình ý kiến khác biệt Tiên môn trưởng lão, bị trục xuất hội trường, Thục Sơn mặt. . . Ném hơn phân nửa." Văn Uyên bất đắc dĩ nói.

Sở dĩ không nói mất hết, là bởi vì nàng dù sao vẫn chỉ là lời nói uy hiếp, mà không phải trực tiếp động thủ.

Kỳ thật đã khắc chế.

Tại Đế Nữ Phượng bị khu trục về sau, đại hội cuối cùng đạt thành quyết nghị vẫn là tạm thời bảo quản, cho sau lại nghị, không có quyết định Đông Hải trụ luân thuộc về.

"Không chỉ là dạng này, nàng làm chư phong thủ tọa về sau, tại Thục Sơn chư phong trên đại hội nói lên thứ nhất đề án, là đem Ngọc Kiếm phong bài xuất Thục Sơn ba mươi sáu phong bên ngoài." Văn Uyên thượng nhân tiếp tục nói.

"Này công báo tư thù đều đến không kín mà trình độ a." Sở Lương nhịn không được lắc đầu.

"Lúc trước để cho nàng làm chư phong thủ tọa, là ta đồng ý, cũng là bởi vì nàng lập công lớn." Văn Uyên thượng nhân nói: "Tùy tiện đưa nàng lấy xuống, có thể sẽ lộ ra lật lọng. Ngươi là nàng đồ đệ, ngươi hi vọng thế nào tương đối tốt?"

Sở Lương lấy tay che mặt, nói: "Ta hi vọng nàng về sau ra ngoài gây rối, không nên đem đồ đệ tên nói ra."

Suy nghĩ một phiên về sau, hắn mới lại nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là nàng cái này thủ tọa làm cũng hết sức nổi nóng, mới có thể dùng các loại phương thức phát tiết. Nàng thiên sinh liền không thích làm này chút phức tạp sự vụ, để cho nàng từ nhiệm là không có vấn đề."

"Thế nhưng. . ."

"Sư tôn nhất thích sĩ diện."

Sở Lương sờ lên cằm nói ra: "Như theo ta thấy, bắt lại nàng thủ tọa, tuyệt không thể xuống chức, mà là muốn cho nàng thăng chức."

"Thăng?" Văn Uyên nói: "Thục Sơn đâu còn có so chư phong thủ tọa càng lớn chức vị."

"Vậy liền hiện tạo một cái chứ sao." Sở Lương nói: "Chúng ta liền phong nàng một cái. . . Trưởng lão, đúng, để cho nàng làm trưởng lão, liền gọi Đấu Chiến thắng trưởng lão! Chuyên ti đối ngoại công phạt, trừ gian diệt ác, trấn áp thế gian gian tà."

"Kể từ đó, nàng có mặt mũi, thủ tọa vị trí cũng có thể trở lại Vương sư thúc trong tay, tất cả mọi người sẽ hài lòng."

Nghe Sở Lương, Văn Uyên gật đầu một cái: "Như thế rất tốt."

. . .

Nhìn xem Văn Uyên thượng nhân tâm lực lao lực quá độ dáng vẻ, Sở Lương biết hắn không hoàn toàn là bởi vì Đế Nữ Phượng sự tình, liền hỏi: "Chưởng giáo thượng nhân có thể là bởi vì Bạch Trạch tôn giả sự tình mà mỏi mệt?"

"Đúng vậy." Văn Uyên nói.

Bây giờ tiên hữu vòng như thế phát triển, hắn giúp Bạch Trạch khai thác Âm Dương giới chuyện lớn như vậy, tự nhiên không gạt được Sở Lương.

"Kỳ thật đệ tử có một chút ý nghĩ." Sở Lương nói.

"Ồ?" Văn Uyên ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Bạch Trạch chứng đạo sự tình?"

"Đúng." Sở Lương nói: "Nghe nói Bạch Trạch tôn giả muốn tại Âm Dương giới thành lập Địa Phủ quỷ quốc, đem nhân gian âm vật hết thảy mang đến trong đó, ngăn cách Âm Dương. Như thế tốn thời gian phí sức, bằng một mình nàng hoặc Thục Sơn một tòa môn phái, căn bản khó mà làm đến."

"Ngươi có biện pháp?" Văn Uyên hỏi.

"Mới vừa nghĩ đến một cái không thành thục nhỏ ý nghĩ, không biết có thể thực hiện hay không." Sở Lương cười nói: "Nếu là chúng ta có thể phát động toàn bộ Tu Tiên giới lực lượng, kỳ thật chưa chắc không thể dùng thành công."

"Ngươi ý nghĩ, hơn phân nửa là có thể được." Văn Uyên nói: "Cẩn thận nói một chút."

"Cái gọi là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, tại nơi này chính là. . . Có tiền có thể làm quỷ vào cửa." Sở Lương nói: "Chúng ta có khả năng phát ra bố cáo, hướng cả tòa nhân gian mua quỷ."

"Mua quỷ?"

"Đem một đầu một năm đạo hạnh du hồn dã quỷ đưa đến Thục Sơn  có thể đổi một viên linh thạch tệ, mười năm đạo hạnh âm vật có thể đổi mười viên linh thạch tệ. . . Vạn năm đạo hạnh, mặc dù khả năng không lớn, nếu có lời là có thể đổi vạn viên linh thạch tệ." Sở Lương chậm rãi giảng giải nói: "Nếu là như vậy liền có thể tập hợp Thiên hạ tu hành người lực lượng bắt quỷ, chỉ lo lắng nhân gian âm vật số lượng không đủ. Dĩ nhiên, nếu có dám lấy tà pháp nuôi dưỡng tạo quỷ, lúc này lấy tà ma nhìn tới, tùy thời trấn áp!"

"Dạng này. . ." Văn Uyên thượng nhân nghe hắn nói, phát động toàn dân bắt quỷ, sâu cảm giác rung động đồng thời lại cảm thấy có chút không hợp thói thường, liền hỏi: "Có thể hẳn là lo lắng không phải linh thạch tệ không đủ sao?"

"Nhân gian âm vật số lượng sao mà khổng lồ, đây là nhất định không đủ." Sở Lương nói: "Dù cho cá nhân ta cùng Thục Sơn phái xuất ra toàn bộ tích súc, cũng khẳng định lấp không đầy cái này lỗ hổng. . . Thế nhưng chúng ta có khả năng phát nợ."

"Phát nợ?" Văn Uyên thượng nhân không hiểu.

"Chính là chúng ta vì lần này chuyển động chuyên môn phát hành một loại Thục Sơn nợ, không đủ linh thạch tệ trước thiếu, qua đi lại bổ không chỉ sẽ trả nợ, còn sẽ dành cho kếch xù tiền lãi." Sở Lương giải thích nói: "Có Thục Sơn cùng Hồng Miên phong uy tín đảm bảo, hẳn là tất cả mọi người sẽ tiếp nhận. Này phần nợ, cũng có thể cho sau lại còn."

"Như thế xác thực có thể được." Văn Uyên thượng nhân nghe hắn tư tưởng, tầm mắt dần dần phát sáng lên: "Nếu là Bạch Trạch chứng đạo thành công, trả nợ tự nhiên chuyện đương nhiên. Nếu là nàng chứng đạo thất bại, dùng Thục Sơn cùng Hồng Miên phong năng lực, cũng có thể chậm rãi hoàn lại. . . Liền là cuộc sống sau này có thể có thể so sánh khổ sở, nhưng là cùng đệ cửu cảnh kỳ ngộ so ra, cũng là không tính là gì. Liền là lo lắng, nếu là Thục Sơn mắc nợ đầy rẫy như vậy suy bại. . ."

"Kỳ thật cũng sẽ không quá khó chịu." Sở Lương mỉm cười nói: "Nếu là còn không lên nợ, chúng ta liền trực tiếp đem Thục Sơn nợ biến thành tiền tệ  có thể tại Hồng Miên phong triệt tiêu phí. Mà lại thiếu chúng ta nợ người, sẽ không hi vọng chúng ta sinh ý kém, ngược lại muốn ngóng trông chúng ta sinh ý tốt, giúp chúng ta tới kéo khách hàng."

"Tốt." Văn Uyên thượng nhân thỏa mãn nhìn xem Sở Lương, chính mình nhức đầu nhất hai chuyện, đến hắn nơi này thế mà giải quyết dễ dàng, không khỏi cảm khái nói: "Có đôi khi ta thật sẽ muốn, ta này Thục Sơn chưởng giáo có phải hay không nên thoái vị. Thục Sơn phái có ngươi đệ tử như vậy, đúng thật là sơn môn may mắn."

Sở Lương cũng không khiêm tốn, mà là cười nói: "Bởi vì cái gọi là bĩ cực thái lai, Thục Sơn ra sư tôn ta đệ tử như vậy, tái xuất một cái ta đệ tử như vậy cũng là bình thường.".