Chương 903: Đem đến

Chương 903: Đem đến

Mây đen gió lớn, Hàn Thiền thê lương bi ai.

Tại rời xa nhân thế huyên náo một chỗ khe sâu bên trong, ào ào ào thác nước chảy xuôi, bỗng nhiên, lướt qua một tia hắc ảnh.

Lập tức, khe sâu bên ngoài vang lên quát to một tiếng, "Quỷ vật! Cuối cùng bị ta chờ được ngươi!"

Hai tiếng hô quát, trước sau đều có một đạo áo trắng thân ảnh thả người nhảy ra, tay cầm trường kiếm, xem chân khí gợn sóng hai người này tu vi đều tại đệ tam cảnh trên dưới. Lúc này đột nhiên thoát ra, sơn quật bên trong nhất thời kiếm khí tung hoành.

"A ——" bóng đen kia ở dưới ánh trăng hiển lộ hình dáng, nguyên lai là một đầu mặt xanh nanh vàng quỷ vật, hình dạng hung ác cực điểm.

Như vậy quỷ vật vốn nên người gặp người sợ, có thể là giờ phút này hiển lộ ra hoảng sợ lại là con mắt của nó. Quỷ vật này không dám cùng hai người tu hành liều mạng, quay người liền hướng khe núi ngay phía trên vọt tới, thân hình Quỷ Mị như gió.

Hai tên thanh niên Kiếm Tu theo sát phía sau, có thể không chờ bọn hắn đuổi kịp quỷ vật, phía trên lại đột ngột cản ra một tấm ấn đầy bùa vàng lưới lớn, đi đầu đem quỷ vật kia bao lấy.

Xì xì xì ——

Tấm sắt nóng thịt thanh âm từ trong lưới phát ra, một tên lanh lợi thiếu nữ hạ xuống từ trên trời, sau lưng theo bốn tên người áo đen, cùng nhau thu lưới, đem quỷ vật này quấn đến sít sao.

Thiếu nữ lại luôn miệng nói: "Nhanh lên đem nó thu vào âm bình ngọc, nếu là chậm một chút giết chết, tất cả mọi người không có tiền cầm."

"Đúng!" Một đám người áo đen gật đầu.

"Dừng tay!" Cái kia hai tên thanh niên Kiếm Tu đuổi theo, ngừng lại tiếng ngăn cản nói: "Đây là chúng ta tại khe sâu hạ trông một ngày một đêm, mới vừa đợi đến quỷ vật, các ngươi sao có thể nửa đường cướp bóc?"

"Quản ngươi đợi bao lâu, quỷ vật này các ngươi không phải không bắt được sao?" Thiếu nữ không vui nói: "Ta phát giác được nơi đây có âm khí, vừa lúc bắt kịp, há không nói rõ nó vốn là cùng ta có duyên?"

"Nếu không phải ta hai người đem hắn đuổi ra, ngươi lại làm sao có thể. . ." Một tên kiếm tu còn muốn tranh luận.

Đột nhiên, một tên khác Kiếm Tu mãnh liệt vừa quay đầu, đẩy hắn một thanh, nói: "Thật mạnh âm phong, đừng cãi cọ, đây bất quá là chừng trăm năm đạo hạnh một đầu Lệ Quỷ. Bên kia cái kia thoạt nhìn đạo hạnh vượt xa tại nó!"

Dứt lời, hai tên kiếm tu lập tức ngự kiếm hướng Nam Phi đi, hóa làm hai đạo lưu quang.

Cái kia thiếu nữ đồng dạng ngưng mắt nhìn về phía cái hướng kia, cao giọng nói: "Bắt kịp!"

Hai đạo nhân mã trước sau đuổi theo, gần như đồng thời rơi tại hạ du một chỗ bờ sông bên cạnh.

Tại bên bờ có một tên thân hình nhỏ nhắn xinh xắn cô gái trẻ tuổi, vác trên lưng lấy ba thanh dù, giờ phút này dù đen mở ra, còn lại hai cái không ngờ. Nàng thần sắc đạm mạc lẳng lặng nhìn xem dưới nước, giống như là đang chờ đợi cái gì.

Này cô gái trẻ tuổi tu vi có vẻ như thâm bất khả trắc, hai đạo nhân mã đến tận đây ngừng chân, đều không có lên tiếng.

Nửa ngày, chỉ thấy dưới nước đột nhiên thoát ra một vệt bóng đen, hiển lộ ra lúc lại là một đạo áo đen âm vật, trong lòng bàn tay của nó còn mang theo một đầu hình thể không nhỏ Thủy Quỷ.

Cái kia áo đen quỷ tốc độ cực nhanh, giống như tàn ảnh, nó đem Thủy Quỷ xách đi lên, giao cho cô gái trẻ tuổi, liền hóa thành nhanh như chớp xuyên hồi trở lại dù đen bên trong.

Nữ tử thu dù, sau đó đem thủy quỷ kia cũng chứa vào pháp khí bên trong. Lúc này mới quay người lại, nhìn về phía nơi xa ngắm nhìn mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Có việc?"

"Không có, không có. . ." Mọi người liên tục khoát tay, không dám trêu chọc này xem xét liền khí thế bất phàm nữ tử.

Chỉ có cái kia lanh lợi thiếu nữ, đánh bạo tiến lên một bước, hỏi: "Vị tỷ tỷ này, ngươi này quỷ thật là lợi hại a, là nơi nào bắt? Giống như nó còn có thể tìm quỷ  có thể chuyển nhượng sao?"

Cô gái trẻ tuổi nhìn xem nàng, chỉ lạnh lùng trả lời một câu: "Đây là cha ta."

Lanh lợi thiếu nữ liền hỏi: "Ngài cha chuyển nhượng sao?"

Lời kia vừa thốt ra, nàng mới ý thức tới giống như có chút không đúng, vẻ mặt lập tức e lệ đến đỏ bừng.

Cô gái trẻ tuổi quay người lại, "Lăn."

Một đám quần chúng tranh thủ thời gian xám xịt đi.

Chỉ có cái kia mái đầu bạc trắng cô gái trẻ tuổi lưu tại bên bờ, nhíu nhíu mày, "Sở Lương con hàng này. . . Thật sự là phiền chết."

Nữ tử này dĩ nhiên chính là Tam Tuyệt cốc La Dao, nàng sở dĩ xuất hiện ở đây, ngược lại không phải bởi vì bắt quỷ kiếm Thục Sơn linh thạch tệ, thân là cốc trung môn mặt nàng cũng không kém điểm này.

Mà là gần đây nàng tùy thân nuôi dưỡng ba cái quỷ bên trong hồng y quỷ, cũng chính là đệ đệ của nàng, càng xao động lo lắng, tựa hồ tổng là muốn chỉ dẫn nàng rời đi sơn môn, hướng rời xa đám người núi sâu đi đến.

Nàng mặc dù chẳng biết tại sao, có thể cũng chỉ có thể làm theo.

Đang từng bước hướng trong núi sâu tiến lên lúc, nàng cũng lấy tay vuốt ve đỏ dù, cảm thụ được trong đó sợ hãi tâm tình bất an, kiên nhẫn an ủi.

"Không cần sợ. . ."

"Hiện tại ta đã có thể bảo hộ các ngươi."

. . .

Từ khai thiên lập địa tới nay, Âm Dương cùng tồn tại tại thế, Nhân đạo hưng thịnh, Tà Túy dẫn đến, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cơ bản đều là người sợ quỷ.

Trong lịch sử theo không có bất kỳ cái gì một cái thời gian, là giống như bây giờ.

Quỷ sợ người.

Sợ muốn điên rồi.

Từ khi Thục Sơn mua quỷ làm ra tới về sau, Tu Tiên giới vì thế mà chấn động, chợt nhấc lên một trận Cửu Châu bắt quỷ nhiệt triều.

Thẳng đến lúc này đại gia mới phát hiện, nguyên lai trong nhân thế quỷ, không có nhiều như vậy.

Yêu vật nhiều sinh tại rừng núi ở giữa, phần lớn đều là rời xa vết chân, đến thành trì thôn trong trấn gây chuyện chung quy là số rất ít. Quỷ lại không giống nhau, thứ này cùng nhân tộc là khóa lại.

Dã thú linh trí không đủ, ban đầu sẽ rất khó hóa quỷ. Sau khi chết mong muốn hóa thành âm vật, coi như oán khí thâm trọng, cũng phải là có chút tu vi yêu thú mới được.

Cho nên quỷ vật chỉ cần sinh ra, liền có rất lớn xác suất sẽ bị người phát hiện, kịp thời xử lý. Xưa nay cảm thấy Âm Quỷ Tà Túy không ít, làm ngươi thật muốn đi tìm kiếm du hồn dã quỷ lúc, phát hiện thật đúng là không dễ dàng như vậy.

Đừng nói ngàn năm tu vi Đại Quỷ Vương, coi như là trăm năm tu vi Lệ Quỷ đều tương đương hiếm thấy.

Đến mức những người kia vì nuôi dưỡng quỷ vật, khả năng đạo hạnh sẽ cao một chút. Có thể là nuôi dưỡng một đầu quỷ vật tốn hao quá lớn, những cái kia chính mình nuôi ra mấy trăm năm tu vi quỷ vật, tốn hao tuyệt đối vượt xa số trăm linh thạch tệ, cho nên nuôi quỷ bán cho Thục Sơn cái cửa này đường hoàn toàn không thực tế.

Huống chi chuyện này bản thân cũng không dễ dàng như vậy, đang bào chế quỷ vật phương diện này sở trường nhất tự nhiên là Ma giáo đệ tử, nhưng là bây giờ. . . Đâu còn có Ma giáo.

Minh Vương tông chính thống tại Thục Sơn, Tây Hải Ma Môn lại sớm đã hủy diệt.

Đông bờ biển Tây Ma Môn đều là lịch sử thời khắc hắc ám nhất.

Đối với cửu thiên thập địa này loại đại môn phái tới nói, phí sức bắt quỷ đi đổi lấy trên dưới một trăm miếng linh thạch tệ, giống như cũng không có lực hấp dẫn. Thế nhưng đối hơi kém một chút nhị tam lưu Tiên môn đệ tử tới nói, tài nguyên vốn là không đủ, bắt một đầu quỷ vật liền có thể đổi lấy đầy đủ mua đan dược, pháp khí linh thạch tệ, đây chính là tương đối lớn dụ dỗ.

Chẳng qua là tất cả mọi người như ong vỡ tổ đi bắt quỷ, nhân gian thành trì phụ cận quỷ trong vòng một đêm liền tuyệt chủng, quỷ vật nhóm dồn dập trốn đến rừng sâu núi thẳm bên trong, vẫn như trước tránh không khỏi nhân loại tham lam.

Quỷ vật gần như diệt sạch, giờ phút này nói đến cũng không khoa trương.

Mà Tướng Quỷ vật bán đến Thục Sơn về sau, Thục Sơn đưa ra ba loại thanh toán phương thức.

Một loại là cầm đối ứng số lượng linh thạch tệ rời đi; một loại là cầm một năm sau thanh toán Thục Sơn nợ  có thể nhiều thu hoạch hai thành tiền lãi; còn có một loại là cầm ba năm sau thanh toán Thục Sơn nợ  có thể thu nhiều cao tới năm thành tiền lãi.

Đối với người tu hành tới nói, thời gian mấy năm cũng không có dài như thế. Mặc dù vẫn là có một bộ phận cần tiền gấp thí sinh loại thứ nhất, lựa chọn sau hai loại thù lao cũng có khối người.

Bởi vì có Thục Sơn phái uy tín tại, mọi người đối với thu hoạch thù lao vẫn là có lòng tin. To như vậy một tòa Cửu Thiên tiên môn, tổng không đến mức nhanh như vậy liền hủy diệt.

Mắt thấy nhân gian âm vật đều được thu vào Bạch Trạch Âm Dương giới, Văn Uyên thượng nhân mắt thả dị sắc.

Quay đầu nghĩ đến, Thục Sơn từng bước một đi đến hôm nay vị trí, hắn cái này chưởng giáo tác dụng thật đúng là không sánh bằng Sở Lương này cái đệ tử trẻ tuổi. Giống như mặc kệ ở đâu, hắn đều có một loại hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng.

. . .

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Thục Sơn bên kia khí thế ngất trời, Thiên Vương tông bên này lại là áp lực tăng gấp bội.

Giờ phút này tụ Tinh đại trận vừa mới xây xong, một tòa rộng lớn lại cao ngất bệ đá, quanh mình vờn quanh màu u lam tinh hỏa, bên trong bùng cháy đều là tướng tinh châu. Chín chín tám mươi mốt tôn thanh đồng ảnh hình người đựng lấy cái kia đặt tinh hỏa chậu, chậu sáng ngời, thượng ánh thiên tinh, cảm giác tinh mang mà hỏa diễm sinh.

Thiên Tinh lão tổ đang muốn lên đài, Vô Lậu chân nhân cùng Văn Nhân Nguyệt mới đến bẩm báo tin tức này.

"Thục Sơn lực lượng vẫn là quá cường đại  ấn bọn hắn dạng này tiếp tục làm, Bạch Trạch căn bản không cần tự mình ra tay, không bao lâu liền có thể đuổi hết nhân gian âm khí. Chính nàng chuyên tâm chế tạo Địa Phủ Chuyển Luân, thật có khả năng sẽ nhanh hơn chúng ta." Vô Lậu chân nhân nói.

Tại mất đi đều biết về sau, Thiên Xu các chủ cũng không có Đoạn Thiên đoạn địa năng lực, chỉ có thể coi là ra một cái tương đối khả năng tương lai. Mà giới hạn người loại chuyện này, như thế nào tu vi của hắn có thể tuỳ tiện bói toán?

Trong mơ mơ hồ hồ chỉ có thể cảm giác được, đại thế đã hướng Thục Sơn khuynh đảo.

"Thật sự là thủ đoạn cao cường a. . ." Thiên Tinh lão tổ thở dài một tiếng, "Sự tình quả nhiên không nghĩ đến đơn giản như vậy, ta nhất định phải nhanh chóng lên đài khai trận, chuyện còn lại, liền giao cho thiên ý đi."

"Có cần hay không. . ." Văn Nhân Nguyệt xem hướng tây nam phương hướng, tầm mắt lấp lánh.

"Không tốt a?" Vô Lậu chân nhân do dự một chút, vẫn là nói: "Thục Sơn bây giờ chính được thế, chúng ta Thiên Tinh nhất mạch lực lượng cộng lại, chưa hẳn có thể cùng hắn chống lại. Bọn hắn từ đầu đến cuối không có lôi kéo cái khác đồng minh, đã coi như là tuân thủ ước định. Nếu là lại đi làm tổn thương Bạch Trạch tu hành, cái kia Thục Sơn đồng dạng sẽ cùng chúng ta đấu, đấu đến cuối cùng, chúng ta chưa chắc sẽ giống như nay ưu thế."

Dù nói thế nào, Bạch Trạch tôn giả cùng Thiên Tinh lão tổ so đấu người nào trước hoàn thành hoành nguyện, đều là một trận công bằng quyết đấu, Thiên Tinh lão tổ ở phương diện này là chiếm tiện nghi lớn.

Nếu như Thiên Tinh nhất mạch thật cùng Thục Sơn phái đi so đấu lẫn nhau hại, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói.

Hiện tại Thục Sơn muốn người có người, muốn tiền có tiền, muốn thần khí có thần khí, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng ở Bồng Lai thượng tông rơi đài về sau, Thiên Tinh nhất mạch cũng không có thượng vị. Ngược lại là Thục Sơn phái, trở thành hoàn toàn xứng đáng chính đạo người đứng đầu.

"Các ngươi không cần lại nhiều làm cái gì, trận này Thần Thánh chi tranh đến lúc này, đã là ta cùng Bạch Trạch tôn giả điểm cái tuần tự thời điểm." Thiên Tinh lão tổ phẩy tay áo một cái, "Chỉ cần cùng là chính đạo, coi như thua ta cũng sẽ không tiếc nuối."

"Người sống một thế có thể dấn thân vào tại trận này chứng đạo trong tu hành, đã không tính trắng đi một lần. Nếu có thể sừng sững giữa thiên địa làm cái kia duy ngã độc tôn người, dĩ nhiên tốt nhất. Như là không thể, vùng thế giới này cũng chưa từng bạc đãi ta."

Thiên Tinh lão tổ vừa nói, một bên phi thân lên, trèo lên lên đài cao, sau đó vung tay lên.

Oanh

Trên đài cao gương đồng dồn dập chuyển động, thượng ánh thiên tinh, huy sái tinh huy hỏa diễm ầm ầm nổ lên, tám mươi mốt đạo Tinh hoa xuyên thủng cao thiên, phảng phất nối thẳng cái kia vô tận Tinh Hà!

Trên bầu trời cái kia một vòng to lớn sao kim, bởi vậy đột nhiên nhảy nhót, hào quang càng loá mắt.

Thiên Tinh lão tổ cử động lần này là lợi dụng đại trận tụ lại vô số ngôi sao chiếu xạ đến nhân gian tinh huy, đem này một lần nữa ngưng kết thành Tinh Thần lực lượng, toàn bộ phụng dưỡng đến sao kim bên trong.

Nhất cử để nó trở thành trong bầu trời nhất lấp lánh tồn tại!

Văn Nhân Nguyệt cùng Vô Lậu chân nhân gặp một màn này, cũng thấy cảm xúc sục sôi, vô luận ai thua ai thắng, bọn họ đều là tại chứng kiến nhất đoạn lịch sử.

. . .

Mà tại ở trong đó quấy phong vân Sở Lương, cũng đã lặng yên lại lần nữa đi tới Thần Khư quan.

Đây đối với cửu thiên thập địa đều là thần bí khó lường chỗ, hiện tại đối Sở Lương tới nói cũng không có như vậy che giấu. Ba ngày hai đầu tới một chuyến, tâm tính cũng dần dần thả bình, coi như về nhà ngoại.

Bất quá lần này Khương Nguyệt Bạch cũng không có cùng hắn đồng hành, mà là lưu tại Thục Sơn bế quan tu hành. Theo Sở Lương tu vi càng ngày càng cao, cùng thế hệ thiên kiêu đều bị xa xa kéo ra mấy cái thân vị, Khương Nguyệt Bạch cũng không có ngoại lệ.

Cho dù ở cái tuổi này đã hết sức ưu tú, phóng nhãn lịch sử khả năng cũng tính hàng đầu, có thể là Sở Lương thật sự là quá yêu nghiệt, nhường cùng thế hệ tất cả mọi người lu mờ ảm đạm. Khương Nguyệt Bạch mặc dù ngoài miệng rất ít đề cập, nhưng Sở Lương hiểu rõ nàng, biết nàng cũng là cực độ kiêu ngạo tính tình, để cho nàng trở thành phụ thuộc vào Sở Lương tồn tại, nàng khẳng định là không nguyện ý.

Cho nên trong khoảng thời gian này Khương Nguyệt Bạch tại tu hành dưới phương diện khổ công, xa so với lúc trước càng nhiều hơn.

Quán chủ sớm đã ở nơi đó chờ đã lâu.

"Chẳng biết tại sao, gần đây ta luôn cảm thấy tâm thần không yên, mơ hồ như muốn có việc lớn phát sinh." Hắn một tấm mặt chữ điền cau chặt, "Hi vọng ngươi thật sự có thể phục chế sinh tử ngọc ký."

"Ta không dám hứa chắc, dù sao cũng là có thể so với thần khí tồn tại." Sở Lương nghiêm mặt nói: "Nhưng ta sẽ tận lực thử một lần."

Dứt lời, quán chủ trong tay áo lấy ra một đạo hộp ngọc, từ từ mở ra, trong đó phong tồn lấy một viên xưa cũ thuý ngọc lá thăm, ngọc bên trong thấm lấy một sợi kim tuyến.

Vừa vào mắt, liền có thể cảm giác được linh quang mờ mịt, bên trong tàng trong đó.

"Cái này là Lý Thánh còn sót lại có thể giết cửu cảnh chi bảo a. . ."

Sở Lương mang theo từng tia kính sợ, đi qua hộp ngọc, đem bên trong ngọc ký nhặt ra, chỉ cảm thấy xúc tu trầm trọng, bên trong tựa như chứa một tòa mênh mông biển lớn.

Hắn thử nghiệm đem thần thức dò vào trong đó, có thể là tại ở gần cái kia đạo kim sắc ấn ký lúc, lập tức bị cháy hầu như không còn.

"Đây là?" Hắn ngạc nhiên nghi ngờ dưới.

"Tiên khí." Quán chủ đáp: "Lý Thánh còn sót lại. . . Này phương thế gian là tinh thuần nhất mạnh mẽ một đạo tiên khí."

Liên quan tới tiên khí sự tình, Sở Lương cũng nghe Kỵ Kình tiên nhân nhắc qua.

Này loại đem linh khí tinh luyện luyện hóa ra tiên nhân chi tức, tại thiên địa gông cùm xiềng xích đột phá về sau, liền bị Lý Thánh đoạn tuyệt. Bởi vì trên đời đại năng cảnh giới trên diện rộng bay vụt, nếu là lại tập thể tu hành tiên khí, cái kia linh khí trong thiên địa liền muốn khan hiếm.

Bất quá phương pháp này một mực tại Thần Khư quan bên trong truyền thừa, Đại Đạo lò luyện cùng tiên khí chi pháp, cũng là Thần Khư quan bên trong không có kẻ yếu nguyên nhân.

Kỵ Kình tiên nhân lần trước mặc dù học trộm đến tiên khí luyện hóa chi pháp. Bất quá cũng không có trắng trợn luyện hóa dự định, không muốn để cho này một pháp môn có lưu truyền đến ngoại giới cơ hội.

Đến lúc đó giữa thiên địa linh khí đều bị đại năng luyện hóa tinh luyện, thấp cảnh giới người tu hành tình cảnh gian nan, dần dà, mới tu tiên hạt giống sẽ càng ngày càng ít, cũng bất lợi cho nhân gian phát triển.

Cho nên hắn cũng không có truyền thụ pháp môn cho Sở Lương, đây cũng là Sở Lương lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tiếp xúc tiên khí.

"Này Đạo Tiên khí, ẩn chứa tạo hóa chi tức."

Mới vừa trong nháy mắt tiếp xúc, Sở Lương cảm nhận được này một luồng trong hơi thở, ẩn chứa mạnh mẽ Tạo Hóa chi lực. Tựa hồ này tiên khí sở dĩ mạnh mẽ, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì trong đó Tạo Hóa chi lực, nó có khả năng nhờ vào đó hoàn thành càng nhiều biến hóa.

"Như vậy phải không?" Quán chủ hơi trầm tư, sau đó lật tay, tế lên một đạo chân khí màu bạch kim, chính là bản thân hắn luyện hóa ra tới tiên khí, "Đạo này đâu?"

Sở Lương thêm chút cảm thụ, sau đó vuốt cằm nói: "Cũng có."

"Như thế nói đến, cái gọi là tiên khí, khả năng liền là chân khí cùng Tạo Hóa đại đạo kết hợp sản phẩm, cho nên mới có thể ẩn chứa thế gian biến hóa." Quán chủ tựa hồ giật mình, "Tạo Hóa chi lực một mực tồn hồ ở giữa."

"Quán chủ." Sở Lương nghiêm mặt nói: "Ta muốn học cái này."

. . .

Thục Sơn, câu long trì.

Lăng Ngạo đang ngồi ngay ngắn ở bên cạnh ao vận hành chu thiên, chóp mũi hai đạo long tức tuần hoàn qua lại.

Bỗng nhiên, phía trước ao nước một hồi sôi trào, một kim một bạch hai vệt thần quang hiển hiện, trong nước hồ một mực an tĩnh tu hành Bạch Long cùng Tiểu Kim Long chẳng biết tại sao sôi trào, bắt đầu quấy làm phong vân.

"Làm sao vậy?" Lăng Ngạo đứng dậy hỏi.

Hắn hôm nay thay thế sư tôn quản lý long trì, sớm đã không phải cái kia cần cầu pháp thiếu niên. Làm cùng Sở Lương, Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương ba người nổi danh Thục Sơn tân tú, địa vị của hắn xưa đâu bằng nay.

Bạch Long cùng Tiểu Kim Long song song từ trong ao nhô ra long đầu, đỏ ngọn lửa màu vàng bùng cháy con ngươi ngưỡng vọng thương khung, trong mắt tràn ngập kinh khủng.

Tiểu Kim Long niên tuế còn trẻ con, đạo hạnh lại mảy may không thua, chỉ là có chút hồ đồ nói: "Ta giống như, mới vừa tại trong tu hành. . . Làm một cơn ác mộng."

Mà đầu kia tới càng sớm hơn Bạch Long thì là thần thái hốt hoảng, long đầu nhìn lên ngừng lại bái, trong miệng long ngâm thì thào: "Muốn tới sao? Đại kiếp đem đến, hi vọng Thiên Mệnh Chi Tử có khả năng cứu vớt phương thiên địa này. . ."

Lăng Ngạo liền trấn an nói: "Các ngươi cũng thấy trên trời Âm Dương giới, Bạch Trạch tôn giả lập tức liền muốn tấn thăng Thần Thánh, cái gì yêu ma Tà Túy cũng không lật được trời!"

Có thể tùy ý hắn như thế nào nói, Bạch Long nhưng như cũ là không ngừng nhìn lên lễ bái, tựa hồ là đang cầu nguyện cái gì..