Chương 904: Ma Lâm

Chương 904: Ma Lâm

Thiên như mực nhiễm, đầy Băng Sương.

Bạch Trạch tôn giả cao cao huyền không, đang trên bầu trời chế tạo một tôn Chuyển Luân, dùng cái này chuyển vận đưa vào Âm Dương giới bên trong mịt mờ Âm Quỷ. Này Chuyển Luân sẽ căn cứ quỷ vật trên thân quấn quanh oán khí, đem hắn gửi đến khu vực khác nhau.

Tại Bàn Thần khai thiên tích địa thời điểm, chia làm âm dương hai giới, dương gian quỷ vật liền nên đi hướng U Minh, vốn là Thiên Đạo sâm nghiêm. Có thể bởi vì tử vong sinh linh thực sự quá nhiều, khổng lồ hơn nữa Thiên Đạo cũng không cách nào hoàn toàn gánh chịu như thế số lượng vận chuyển, dần dà, tự nhiên là có sơ hở xuất hiện.

Oán khí quá nặng âm hồn vô pháp tiến vào Thiên Đạo luân hồi, sẽ lưu lại tại thế, đây là Thiên Địa Đại Đạo vận hành ở giữa sinh ra một loại sai lầm. Từ xưa đến nay, tại đây lỗ hổng bên trong còn sót lại ở nhân gian âm vật nhiều vô số kể, biến thành Tà Túy một trong quỷ.

Có thể Bạch Trạch muốn làm sự tình, liền là mô phỏng U Minh giới tái tạo một chỗ vùng đất mới phủ, đem bởi vì Thiên Đạo sơ hở không có chuyển vận đến U Minh giới quỷ vật, thu nạp đến nàng chỗ này vùng đất mới phủ đến, miễn gây nên nhân gian Âm Dương hỗn loạn.

Nói ngắn gọn, liền là U Minh giới tịch thu âm vật, nàng tới thu.

Cho dù là tra thiếu bổ lỗ hổng, đối với sức người tới nói vẫn như cũ khó như lên trời, nếu là có thể làm đến, cái kia nàng cũng xứng đáng Thông Huyền vị trí.

Chế tạo một phương Địa Phủ lượng công việc là to lớn, cũng may có Sở Lương hiến kế, đã giảm bớt đi nàng khắp thế giới bắt quỷ công phu  có thể toàn thân tâm vùi đầu vào nơi đây. Lại có Thục Sơn phái ra người ra sức, khiến nàng không đến mức một mình chiến đấu hăng hái.

"Nhanh . ." Bạch Trạch tự nói thì thào, trong mắt mang theo ánh sáng.

Nhóm đầu tiên thí nghiệm đưa vào âm vật đã bị Chuyển Luân ầm ầm điểm tốt, chẳng qua là gánh chịu âm khí quá nhiều, Chuyển Luân lại đình chỉ công tác. Vốn là giai đoạn thí nghiệm, như thế không quan trọng, có khốn khó giải quyết khó khăn cũng là phải. Này tôn Chuyển Luân chỉ phải hoàn thành xây dựng, cái kia nàng Địa Phủ liền hơi có hình dáng, lại đem hết thảy âm vật quăng bỏ vào đến, nếu là có thể vận hành, liền đại công cáo thành.

Ngay sau đó chế tạo Chuyển Luân cũng chỉ là một cái tạm thời pháp khí, vô pháp lâu dài chống đỡ một giới, tại Bạch Trạch kế hoạch bên trong, nếu như nàng có thể thành công tấn thăng, này tòa Chuyển Luân ít nhất phải chế tạo thành tiếp cận thần khí cấp tài liệu khác, chẳng qua là hiện tại nàng còn không có cái năng lực kia.

Một bên khác Thiên Tinh lão tổ đại trận chỉ cần chín chín tám mươi mốt ngày tức có thể hoàn thành, bây giờ đã vận hành hơn bảy mươi ngày, nguyên bản không có ngoài ý muốn, tuyệt đối là muốn so Bạch Trạch Âm Dương giới kiến thiết càng nhanh.

Cho nên, Bạch Trạch lớn nhất khó khăn còn không phải đến từ chế tạo Địa Phủ, mà là cùng thời gian thi chạy, muốn chiến Thắng Thiên Tinh lão tổ nhất định phải tăng tốc tốc độ của mình.

Nàng vốn là không có chút nào chiến thắng hi vọng, là Sở Lương kế sách để cho nàng có một tia giành thắng lợi khả năng, này đã rất không dễ dàng.

Còn lại hết thảy đều muốn dựa vào chính mình.

Hiện tại chỉ kém một bước cuối cùng. . .

Thông Huyền.

Nhân gian đứng đầu nhất cảnh giới, đủ để cho tên của mình ghi vào trong lịch sử, thậm chí là siêu thoát nơi đây thành tựu vô thượng vinh quang.

Cứ việc có vô danh Cổ Phật như thế rơi xuống Thần Thánh tồn tại, vẫn như cũ sẽ không ảnh hưởng giới hạn người đối với đệ cửu cảnh chờ mong.

Ngay tại nàng đối Chuyển Luân bên trên Băng Sương trầm tư thời điểm, sau lưng bỗng nhiên có một luồng nóng bỏng hào quang truyền đến, đem phía trên sương tuyết tan rã.

Bạch Trạch thân thể cứng đờ.

Nàng đã biết người đến là ai, có thể vẫn còn có chút đến muộn, đối phương có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào nàng tiểu thiên địa, bản thân đã nói lên thực lực xa phía trên nàng.

Có thể nàng đã là giới hạn người, trên đời lại có người có thể có được lực lượng như vậy?

Ngoại trừ trước đó không lâu vừa mới "Ngã xuống" Vạn Pháp tôn giả, sẽ không còn có người khác.

Bạch Trạch quay người lại, quả nhiên nhìn thấy một đạo huyền không thân ảnh, một bộ cũ kỹ tăng bào, quanh thân da thịt trơn bóng như ngọc, tản ra sáng ngời ánh mặt trời nóng bỏng, chiếu lên quanh người hết thảy phảng phất hư ảo.

Xem cái này người hình dạng, rõ ràng liền là trẻ mấy chục tuổi Vạn Pháp tôn giả. Mà bộ thân thể này bên trong chảy xuôi linh lực, càng là mười điểm khủng bố, Bạch Trạch mơ hồ có thể cảm giác được, theo hắn mỗi một lần hô hấp đều giống như có biển động thuỷ triều ở trong người cuồn cuộn.

Hắn tựa hồ là còn không thể rất tốt khống chế những linh lực này, cho nên mới vô pháp làm đến hoà hợp vô lậu, vẫn là sẽ tiết lộ ra từng tia từng sợi gợn sóng.

"Ngươi dung hợp đệ cửu cảnh xác thịt?" Bạch Trạch kiêng kị mà nhìn xem đối phương.

"Đúng vậy a." Vạn Pháp tôn giả giơ tay lên, quanh mình hào quang thoáng qua, giống như là Thái Dương chập chờn dưới, "Ngày đó bọn hắn hủy ta Trường Sinh mộc, ta kém chút đều cho là mình phải chết. Cũng may còn có một chút linh thức trốn chạy, bám vào cỗ này xác thịt lên. Có thể nó không tiếp nhận ta, không có phụ thuộc ta khả năng không ra một ngày liền sẽ tự mình tiêu vong. Cũng may Ô Sào tên ngu xuẩn kia, thế mà đánh cắp bộ thân thể này, mưu toan đem luyện hóa, hắn dùng Hỗn Độn Chi Lực suy yếu bộ thân thể này bên trên nguyên sơ lực lượng, ta mới có thể thừa cơ phụ thể."

"Một lần nữa trở lại cỗ này thuộc về chính ta. . . Cửu cảnh xác thịt."

"Hiện tại ta đã tu dưỡng hảo thần hồn, bây giờ tu vi của ta càng hơn đã từng Ác Địa Tàng, Bạch Trạch. . . Có lẽ phương thiên địa này khí vận tại ngươi, nhưng hết sức đáng tiếc. . ."

Vạn pháp vừa nói, một bên hào không biến mất tự thân hào quang, những cái kia bị chuyển vận tiến vào này phương Âm Dương giới bên trong quỷ vật nguyên bản bị trấn áp lấy, im lặng bài ở nơi đó, bị này cường quang vừa chiếu, lập tức phát ra "A nha" liên thanh kêu rên, dồn dập hóa thành khói xanh.

"Đây là đã từng vô danh Cổ Phật xác thịt, mà ngươi, chẳng qua là một cái nhập ma về sau đem hắn trộm lấy ma đầu thôi." Bạch Trạch lạnh giọng nói ra: "Ngươi cùng nó không hề quan hệ."

"A." Vạn pháp lắc đầu cười lạnh, "Tùy ngươi nói thế nào đi, nhập ma cũng tốt, thành Phật cũng được, ta đều đã không quan tâm. Hiện tại ta chính là muốn bắt hồi trở lại đã từng thuộc về ta hết thảy, lúc trước ta vì phương thế giới này lưu lại, một dạng cũng muốn mang đi."

Oanh

Tại hắn lời còn chưa dứt thời khắc, Bạch Trạch đã mở ra Âm Dương giới lối đi, giữa trời nứt ra một vệt màu trắng môn hộ, trong chớp nhoáng bỏ chạy muốn rời khỏi.

Có thể là không chờ nàng thoát đi, Vạn Pháp tôn giả đã nhanh như tia chớp ra tay, một luồng ánh vàng trong nháy mắt xuyên thủng Bạch Trạch thân thể!

Mang theo một tiếng nổ vang, Bạch Trạch miễn cưỡng thoát ra tự thân thế giới, mà lưu lại phương thiên địa này rất nhanh bắt đầu vặn vẹo, tất cả âm vật đều lập loè hắc bạch hai tầng hào quang, sau đó ầm ầm nổ tung.

Tại Bạch Trạch khống chế dưới, như vậy thiên địa Âm Dương rối loạn, bọn hắn tại Âm Dương ở giữa bị lôi kéo đột tử.

Bạch Trạch không chút nào thương tiếc chính mình nhọc nhằn khổ sở chế tạo Âm Dương giới, vì công kích vạn pháp, có lập tức liền đem này một giới hủy đi quyết tâm!

Có thể sự tình nhưng không có đơn giản như vậy.

Vạn Pháp tôn giả trên thân cũng giống như thế, trong chớp mắt hào quang lặp đi lặp lại, có thể là hai màu hào quang lại chỉ có thể ở hắn quanh người vờn quanh, vô pháp xâm nhập hắn hộ thể kim quang nửa bước.

"Vùng vẫy giãy chết." Hắn hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa vừa cất bước, thân hình hóa thành kim quang tan biến.

Chỉ để lại này một giới tại Âm Dương loạn lưu bên trong lôi kéo sụp đổ.

. . .

Bạch Trạch xuất hiện tại Thục Sơn vùng trời thời điểm, trước tiên liền gào to một tiếng: "Mau trốn!"

Lúc này không kịp nhiều lời cái khác, nàng biết Âm Dương loạn lưu không có khả năng thực sự giết chết vạn pháp, chỉ có thể nhường Thục Sơn đệ tử nhanh mau đào mạng.

Lúc này Thục Sơn chính là giữa trưa phồn hoa thời điểm, biển mây vờn quanh, lưu quang vô số, nhất là Hồng Miên phong bên trên, tới lui phi độn lưu quang đơn giản dệt thành một mảnh.

Nhưng lại tại Bạch Trạch một tiếng này cảnh cáo phát ra trong nháy mắt, tuế nguyệt tĩnh tốt khí tức lập tức tan biến. Hồng Miên phong bị không biết nơi nào tới lực lượng, ầm ầm đẩy bay, đảo mắt liền đã thoát ly biển mây phạm trù. Còn lại chư phong mặc dù không có na di, có thể trên đỉnh đệ tử trước tiên liền lẻn vào đến dưới biển mây, ẩn nấp thân hình, nơi đó còn có khác tị nạn chỗ cùng chạy trốn con đường.

Bất quá hai hơi thời gian  chờ Vạn Pháp tôn giả lúc đi ra, này mới vừa còn huyên náo náo nhiệt một tòa to như vậy sơn môn, triệt để rỗng.

Cho dù là thọ nguyên vài vạn năm hắn, cũng không khỏi đến nỗi kinh ngạc, cuối cùng là sơn môn bị diệt bao nhiêu lần, mới có thể có bực này dạng sơ tán tốc độ?

Bất quá con mắt của nó đánh dấu cũng không có trốn.

Bạch Trạch tôn giả mới vừa trước ngực trúng một vệt kim quang, lúc này nửa người đều biến mất không thấy gì nữa, ngực trái đến eo ở giữa một cái đáng sợ trống rỗng, từng sợi kim quang vẫn như cũ như là độc trùng, tại từng bước xâm chiếm thân thể nàng.

Dùng Bạch Trạch tu vi, thế mà liền nhường linh lực của mình bao trùm đi qua chữa trị thương thế đều làm không được.

Nàng biết dùng hiện tại trạng thái dù cho trốn cũng trốn không được xa, bị vạn pháp đuổi kịp đó là một con đường chết, lưu tại Thục Sơn có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Quả nhiên, không đợi Vạn Pháp tôn giả lại ra tay với nàng, một chiếc thanh đồng đầu thuyền đã từ đám mây lao xuống!

Ầm ầm ——

Thục Sơn Thần Chu, mỗi khi gặp đại chiến, vĩnh viễn là cái thứ nhất có mặt thần khí! Phá toái hư không, ngự hạm tới!

Có thể Vạn Pháp tôn giả nhưng lại không quay đầu xem một thoáng, mà là đột nhiên hai mắt sáng lên lên tinh mang, tiếp theo một cái chớp mắt toàn bộ thân hình cướp vì kim quang, thẳng hướng Bạch Trạch!

Xùy

Này mãnh liệt công kích phía dưới, trọng thương Bạch Trạch căn bản vô lực ngăn cản, đột ngột ở giữa thiên địa sáng lên, thân ảnh của nàng ngay tại mơ hồ ở giữa bị vạn pháp một chưởng khắc ở cái trán.

Chợt Thục Sơn Thần Chu mới theo đuôi mà tới, một thuyền trảm tại vạn pháp lưng lên!

Oanh

Bị thần khí chặt chẽ vững vàng chém lên một hạm, dù là cửu cảnh xác thịt, cũng bị hung hăng oanh sát rơi xuống đất.

Thế nhưng chỉ thế thôi.

"Bạch Trạch tôn giả!" Đầu thuyền Đế Nữ Phượng hô to một tiếng, nhưng không có truyền đến bất kỳ đáp lại nào. Trên bầu trời song sắc thần mang, đang dần dần tán đi.

Đáp lại nàng, là đáy thuyền bay lên một cỗ cự lực.

"Ôi a. . ."

Một đạo nhỏ bé người thân thể từ Thần Chu hạ đứng lên, một cánh tay Kình Thiên, thế mà đem trọn Tọa thần thuyền đều giơ lên!

Vạn Pháp tôn giả trải qua Thần Chu một trảm, lại tựa như không có có nhận đến bất luận cái gì thương tổn! Bây giờ hắn xác thịt kiên cố trình độ, không chút thua kém tại ngay lúc đó Ác Địa Tàng, thậm chí còn hơn.

Mà tại rạn nứt trên mặt đất, có thể thấy Bạch Trạch thân thể chán nản nằm thẳng, nghiễm nhiên là mất đi sinh cơ!

"Cẩu vật!" Đế Nữ Phượng giận mắng một tiếng, phi thân vọt lên.

Bất quá nàng không có mù quáng xông về phía trước, mà là giữa trời phun một cái, phun ra Giang Hải đảo lưu vô tận thần hỏa, chỉ một thoáng đằng đẵng Trường Thiên đều là Tam Muội thần hỏa, vẻn vẹn tới gần, xung quanh trăm dặm cỏ cây cũng vì đó cháy khô.

Cùng nàng đồng thời phát động, là Thần Chu lại lần nữa ngưng tụ Quyết Vân đạo vận, ầm ầm ép xuống!

Vạn Pháp tôn giả cùng Thần Chu đấu sức, hai bên giằng co một sát.

Trong chớp mắt này, Đế Nữ Phượng đem đầy trời Tam Muội thần hỏa oanh kích xuống! Đầy trời biển lửa hóa thành một hàng dài, hung hăng quán chú đến vạn pháp trên người!

"A!" Vạn pháp phát ra một tiếng gầm rú, liền bị bao vây đến tím đại dương màu vàng óng bên trong.

Nhưng rất nhanh này trong biển rộng sáng lên một đoàn trong vắt màu vàng kim quả cầu ánh sáng, làm kim quang càng ngày càng sáng thời điểm, quanh mình vờn quanh thần hỏa cũng bắt đầu lui lại, ngay sau đó kim quang ầm ầm nổ tung!

Ầm ầm ầm ầm ——

Đây là một trường hạo kiếp.

Đế Nữ Phượng thi triển ra toàn lực của mình, như đại dương mênh mông thần hỏa trải rộng ra đủ để đốt sạch Cửu Châu. Theo kim quang nổ tung cùng truyền đưa, một đoàn tử kim sắc cây nấm đoàn thăng lên trên trời, chợt hóa thành như hạt mưa tản mát đến Nam Vực chỗ.

Nếu là rơi xuống đất bằng, nhất thời liền muốn bốc cháy, nếu là rơi xuống nhân thú trên người, lúc ấy liền bị xuyên thủng, tiếp xúc qua đồ vật đảo mắt đều phải hóa thành tro tàn.

Mượn đốt thương lực lượng, Vạn Pháp tôn giả sắp chết vong mang cho vô tội Nam Vực bách tính.

Tại đây kịch liệt trong bạo tạc, cho dù là Thục Sơn Thần Chu đều bị hung hăng nổ bay, lật lại.

Kim quang tan hết, Vạn Pháp tôn giả theo sát Thần Chu mà đi, tựa hồ đem mục tiêu nhắm ngay Yến đạo nhân.

Nhờ có lúc này giữa không trung sáng lên một đoàn hào quang màu trắng, nhất cử bộ xuống dưới, đưa hắn toàn bộ cùng bên ngoài cô lập ra, mang đến khác một phương thiên địa.

Vũ Thiên Hoàn!

Văn Uyên thượng nhân trước đây Vi Bạch Trạch kiến tạo Âm Dương giới, hao phí không ít tu vi, đang lúc bế quan khôi phục, bởi vậy xuất hiện muộn chỉ chốc lát. Không nghĩ tới chờ hắn khẩn cấp xuất quan, Bạch Trạch đã ngã xuống!

Cùng hắn đồng thời đến nơi còn có Huyền Hoàng chiến giáp, làm giúp đỡ tương trợ Nam Vực liên minh, Cương Môn huynh đệ lại lần nữa xuất hiện ở Thục Sơn trên chiến trường.

Không chỉ là Thiên Cương môn, nghe nói là Vạn Pháp tôn giả quay đầu trở lại, cửu thiên thập địa cường giả lại ở thời gian nhanh nhất bên trong tổ chức lên một lần mới vây quét. Tại đã trải qua mấy lần cả thế gian cấp bậc sau đại chiến, đại gia truyền tin tốc độ cùng phản ứng hiệu suất đều chiếm được sự rèn luyện to lớn.

Chiến đấu loại chuyện này, liền là càng đánh càng mạnh.

Có thể địch nhân cũng cũng giống như thế, đã trải qua trước một lần bị cửu thiên thập địa vây công vạn pháp, lần này cũng thi triển ra hoàn toàn khác biệt chiến thuật.

Khi hắn bị nhốt đến Vũ Thiên Hoàn bên trong lúc, chẳng qua là cười lạnh: "Liền dùng này từng thuộc về ta thần khí tới vây khốn ta sao?"

Một câu kết thúc, thân hình hắn hóa thành kim quang phi độn, tức thì liền vọt tới Vũ Thiên Hoàn nội bộ thiên địa biên giới chỗ. Văn Uyên thượng nhân phất ống tay áo một cái, tiểu thiên địa biên giới không ngừng phát triển, một mực tại theo kim quang tốc độ mà khuếch trương.

Nhưng như thế cuối cùng cũng có phần cuối, hoặc là Vạn Pháp tôn giả từ bỏ đột phá, hoặc là Văn Uyên thượng nhân không ngăn cản nổi. . . Kết quả hiển nhiên là người sau, tại kim quang đuổi kịp Vũ Thiên Hoàn biên giới một khắc, thần khí này tiểu thế giới phát ra ầm ầm phá toái thanh âm.

Bành

Một tiếng nổ đùng, Vạn Pháp tôn giả liền theo không gian hàng rào chỗ chui ra. Hắn đối với Vũ Thiên Hoàn thực sự quá hiểu rõ, này tôn thần khí nhược điểm ở nơi nào, hắn so với ai khác đều hiểu.

Mà ra tới về sau, giờ phút này trên bầu trời đã đều biết tôn thần khí đang đợi.

Không chỉ là Huyền Hoàng chiến giáp, còn có Vạn Pháp liên đài cùng Kính Thiên bát quái, cả hai đồng thời đến, một cái đem cầu vồng bảy sắc đánh vào Huyền Hoàng chiến giáp Kim Cương xác thịt bên trên, một cái đem một tầng màu vàng kim giam cầm bọc tại Vạn Pháp tôn giả trên thân.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Huyền Hoàng chiến giáp không sợ hãi chút nào hướng vạn pháp vọt tới!

Nhưng vạn pháp lại hoàn toàn không để ý, mà là một vệt kim quang thẳng đến Thục Sơn Thần Chu! Lúc trước Thần Chu bị lật tung, Yến đạo nhân vừa mới đem hắn một lần nữa huyền không, tại súc tích lực lượng.

Huyền Hoàng chiến giáp ở sau lưng tầng tầng một quyền, Vạn Pháp tôn giả chọi cứng lấy cũng không quay đầu lại, thậm chí còn mượn lực càng nhanh thêm mấy phần. Đệ cửu cảnh xác thịt, khiến cho hắn có làm như vậy lực lượng!

Kim quang cứ như vậy rơi vào boong thuyền!

Kỳ thật đây chính là Thục Sơn Thần Chu một cái yếu kém điểm, nếu có kẻ địch có thể lợi dụng thời gian rảnh làm leo lên Thần Chu boong thuyền, cái kia Thần Chu công kích mạnh nhất liền vô pháp chạm đến hắn. Đây cũng là vì cái gì mỗi lần Yến đạo nhân ngự hạm xuất chinh, Đế Nữ Phượng đều muốn tại boong thuyền vì nàng áp trận.

Tại kim quang trước khi rơi xuống đất, Đế Nữ Phượng liền cũng trước quay về boong thuyền, có thể là Vạn Pháp tôn giả như thế nào nàng có thể ngăn cản?

Mắt thấy cái kia kim quang một chưởng trùng trùng điệp điệp, Đế Nữ Phượng lại nửa bước không lùi, bởi vì phía sau nàng liền là Yến đạo nhân buồng nhỏ trên tàu!

Oanh

Mắt thấy cái kia một đôi hỏa dực cùng Vạn Pháp tôn giả đáng sợ một chưởng liền muốn chống lại, mạnh như Bạch Trạch đều bị một chưởng này đánh giết.

"A Phượng!

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Yến đạo nhân đột nhiên theo Đế Nữ Phượng sau lưng giết ra, Tiêu Vân cổ kiếm tuôn ra như là biển kiếm khí, đoạt trước một bước đem vạn pháp thân thể bao lại.

Nhưng vạn pháp vẫn như cũ là không tránh không tránh, một đoàn kim quang theo kiếm khí trong hải dương vọt ra, một chưởng đánh trúng Yến đạo nhân thân thể.

Bành

Yến đạo nhân một bộ áo trắng đảo ném ra ngoài đi, máu tươi như trụ bắn ra.

"Yến Tử!" Đế Nữ Phượng muốn rách cả mí mắt, một thanh tiếp được Yến đạo nhân thân thể rơi xuống đất, chỉ cảm thấy trong ngực Yến Tử hơi thở mong manh, đã hấp hối.

Vạn Pháp tôn giả còn muốn truy sát, nhưng mà phía sau thần khí cũng đều đến.

Văn Uyên thượng nhân thôi động Vũ Thiên Hoàn, Hồng Mông lực lượng đảo ngược, đem Thục Sơn Thần Chu toàn bộ dời, Vạn Pháp tôn giả đột nhiên lại đơn độc bại lộ trên không trung.

Lúc này một đạo kiếm mang từ mịt mờ nơi xa phá không tới, ở giữa Vạn Pháp tôn giả!

Xùy

Dù hắn đệ cửu cảnh xác thịt, liền Tam Muội thần hỏa cũng chưa từng thương tổn, trúng một kiếm này cũng bay rớt ra ngoài, kim quang phá toái một tia, ống tay áo bành nhưng phá toái, thủ đoạn chảy ra một tia tơ máu.

Chính là Giám Quốc lệnh cầm trong tay Thất Tinh thần kiếm chạy đến!

Tại nhận được tin tức trước tiên, Giám Quốc lệnh trước hết đi Thiên Vương tông, lại một lần nữa hướng Vô Lậu chân nhân mượn tới thần kiếm, lúc này mới buông xuống nơi này.

Chẳng qua là không nghĩ tới, liền Thất Tinh thần kiếm nhất kiếm đều không thể đối với cái này liêu tạo thành tính thực chất tổn thương.

"Đều đến a. . ." Vạn Pháp tôn giả đối mặt chư tiên môn cường giả, như cũ mây trôi nước chảy, "Vậy liền vừa vặn."

Đối diện trên bầu trời treo lấy các loại thần khí, có thể là thái độ của hắn lại giống là một người bao vây tất cả mọi người. Thấy áp lực, thật đúng là chư tiên môn cường giả.

Bây giờ hắn thân thể là đệ cửu cảnh cấp bậc, mà lại Nguyên Sơ đại đạo tế luyện thân thể, so với lúc trước Yêu Thần Thôn Phệ đại đạo xác thịt càng mạnh. Cơ hồ không có cái gì có thể đối với hắn tạo thành trọng thương, vạn pháp bản thân tu vi cảnh giới trước đây liền cùng Ác Địa Tàng tiếp cận, cả thế gian có thể xưng vô địch.

Dạng này Vạn Pháp tôn giả, thật chính là bọn hắn có khả năng chiến thắng sao?

"Hoát lải nhải lải nhải —— "

Tại yên tĩnh trong chốc lát, có một tiếng bi thương bất lực tiếng kêu to vang lên, Bạch Trạch Ấu Tể giống một cơn gió một dạng chạy tới, đi vào chiến trường trung ương.

Màu vàng kim máu tươi chảy xuôi, là Bạch Trạch đảo ở nơi đó.

Bạch Trạch Ấu Tể tiến lên, dùng cái mũi của mình chịu lấy mẫu thân, tựa hồ muốn đem nàng thức tỉnh. Nhưng Bạch Trạch sớm đã mất đi khí tức, này tự nhiên là tốn công vô ích.

Vạn Pháp tôn giả cúi đầu trông thấy một màn này, đột nhiên cười nhạo một tiếng, sau đó giơ tay lên.

"Ma đầu!" Bên kia đài sen phía trên, truyền đến một tiếng ngừng lại uống, tựa hồ đoán được hắn muốn làm gì.

Hưu

Vạn Pháp tôn giả đưa tay đánh ra một vệt kim quang, ở giữa Bạch Trạch Ấu Tể, đem này vừa mới mất đi mẫu thân ấu thú ầm ầm bạo sát.

"Ngược lại đều phải chết." Lúc này trong mắt của hắn ngoại trừ ánh vàng, tràn đầy lạnh lùng cùng điên cuồng, "Sớm đi chậm chút có cái gì khác nhau?"

. . .

"Có một tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu."

Đã trải qua một quãng thời gian bế quan về sau, Sở Lương một lần nữa nhìn thấy quán chủ, nói với hắn.

"Giảng chính là." Quán chủ sắc mặt hơi chìm.

"Tin tức xấu là phục chế ngọc ký thất bại." Sở Lương nói thẳng: "Ta làm rõ ràng nó cấu tạo, có thể là khuyết thiếu Lý Thánh như vậy tinh thuần tiên khí, liền không khả năng tạo ra này sinh tử ngọc ký."

"Cái kia tin tức tốt đâu?" Quán chủ hỏi.

"Tin tức tốt là tại lĩnh hội này sợi tiên khí quá trình bên trong, ta rất có đoạt được, đối với Tạo Hóa đại đạo cảm ngộ lại tăng lên một bậc thang." Sở Lương nói.

Đệ bát cảnh tu hành tiến bộ trọng yếu nhất liền là đốn ngộ, mà tạo hóa đạo vận khan hiếm, hắn trước đây chỉ có theo Bạch Tháp cùng Bàn Thần cốt bên trên cảm thụ qua tạo hóa đạo vận. Lần này lĩnh hội Lý Thánh còn sót lại tiên khí, cho hắn một loại hoàn toàn mới thị giác, thu hoạch tương đối khá. Mà tại tu luyện tiên khí quá trình bên trong, càng là có hoàn toàn mới thể ngộ.

Nếu là nghiêm ngặt dựa theo cảnh giới phân chia, hắn hiện tại Tạo Hóa đại đạo hẳn là đã gần đệ bát cảnh đỉnh phong, chỉ cần thêm chút lắng đọng, liền có thể cùng cửu thiên thập địa đỉnh cấp cường giả sánh vai.

"Này với ta mà nói chẳng qua là một cái đơn thuần tin tức xấu." Quán chủ mặt đen lại nói.

"Ta thực hiện hứa hẹn, đã tận lực thử. Nhưng sự tình liền là như thế Lý Thánh thần thông há lại tuỳ tiện có thể phục chế?" Sở Lương lắc đầu, biểu thị tiếc nuối.

"Ai, kết quả này cũng là có thể đoán được." Quán chủ thở dài một tiếng, sau đó nói: "Ta đây cũng nói cho ngươi một cái tin tức xấu đi."

"Cái gì?" Sở Lương hỏi.

"Tại ngươi bế quan lấy hậu nhân ở giữa thế cục lại phát sinh một chút tiểu biến hóa." Quán chủ nói.

Sở Lương lông mày không khỏi nhảy hai lần, lần trước quán chủ nói tới "Tiểu biến hóa" hắn có thể còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Quả nhiên, liền nghe quán chủ nói tiếp: "Vạn Pháp tôn giả một lần nữa xuất thế, lần này đã dung hợp đệ cửu cảnh thân thể, đạo hạnh càng hơn trước đây Ác Địa Tàng, hắn công phá Thục Sơn, chém giết Bạch Trạch. Hiện tại đang ở trắng trợn đồ sát nhân gian sinh linh, cửu thiên thập địa cường giả mặc dù tại nỗ lực ngăn cản, nhưng cũng là hiểm tượng hoàn sinh."

". . ." Sở Lương nghe được con ngươi liên tục co vào.

Này Thần Khư quan đến tột cùng là cái gì phong thủy bảo địa, vì cái gì mỗi lần một tới nhà liền sẽ ra việc lớn?

"Nếu là để cho Vạn Pháp tôn giả thành công, hắn sẽ mang đi nhân gian Trường Sinh đại đạo, từ đó thế gian sinh linh tịch diệt." Hắn hỏi: "Dạng này Thần Khư quan còn không thể ra tay sao?"

Quán chủ tầm mắt sâu lắng, đáp: "Nghiêm chỉnh mà nói, vạn pháp trước mắt không có bất kỳ cái gì trái với Phi Thăng luật địa phương. Các triều đại Thông Huyền bên trong, hắn cũng là duy nhất tuân thủ Phi Thăng luật rời đi một cái, không suy nghĩ chuyện phát triển đến tận đây."

"Cuối cùng một viên ngọc ký, có thể không cần thì không cần." Quán chủ lại trầm ngâm dưới, mới nói: "Ngươi lại ra tay một lần, ta đem Thần Khư quan mạnh nhất thần khí cho ngươi mượn, cùng ngươi luyện yêu tháp kết hợp, nói không chừng có khả năng đem hắn trấn áp."

"Tốt!" Sở Lương trọng trọng gật đầu.

Nếu là không tính sinh tử ngọc ký, quán chủ bản thân cũng chính là một cái thực lực đỉnh tiêm đệ bát cảnh cường giả tối đỉnh, sâm không tham dự vào trong trận chiến đấu này ý nghĩa còn thật không có lớn như vậy.

Hắn chịu đem thần khí cho mượn đến, đã coi như là trái với Thần Khư quan bộ phận quy củ, không thể nói cổ hủ. Dù sao ngọc ký khẽ động liền muốn quán chủ tự thân hiến tế, cũng không thể để hắn lập tức đi chết.

Có thể làm được trình độ này, đã là cực hạn của hắn.

Thời gian cấp bách, Sở Lương bỗng nhiên đứng dậy.

"Lần này thần khí giao cho ngươi, không có yêu cầu khác, nhất định mang cho ta trở về liền tốt."

Chỉ thấy quán chủ khoát tay, chỉ một thoáng hào quang mãnh liệt, tế ra một khoả lưu ly bảy màu tiên mộc. Hắn cũng đứng dậy, hướng này tiên mộc nhẹ thi lễ.

"Làm phiền tiên Mộc lão tổ, hộ tống Sở Lương chinh chiến!"

. . .

Âm Hoa Sơn, Nguyệt Thần cung.

Tại Tu Tiên giới Cửu Thiên tiên môn bên trong, Thái Âm giáo hẳn là coi là tồn tại cảm giác yếu nhất một cái. Bởi vì tổ tông truyền thừa điệu thấp, nó là một tòa duy nhất đệ tử đều rất ít đi ra chính mình Tiên môn Cửu Thiên; đồng dạng cũng là bởi vì tổ tông truyền thừa tàn nhẫn, tươi ít không người nào dám tới Bắc Vực chọc Thái Âm giáo.

Thái Âm giáo này loại điệu thấp tàn nhẫn tác phong hình thành, cùng chính mình thần khí Cửu Âm thiên môn không không quan hệ.

Bởi vì Cửu Âm thiên môn không thể di chuyển, chỉ có thể ở âm Hoa Sơn phạm vi bên trong có lực uy hiếp. Nhưng dù cho như thế nó còn có thể trở thành thần khí, đủ để chứng minh hắn uy năng mạnh mẽ, nếu là đối kháng chính diện, không dám nói không thua Trấn Yêu tháp, chí ít có thể dùng chắc thắng Thất Tinh thần kiếm.

Làm Vạn Pháp tôn giả quay đầu trở lại, lại lần nữa rời núi đồ sát sinh linh, âm Hoa Sơn lại một lần trở thành cửu thiên thập địa tụ tập chỗ. Chư tiên môn cường giả dùng cái này làm đại bản doanh, bão đoàn đi tới ngăn cản vạn pháp điên cuồng.

Không chỉ là người tu hành, liền yêu ma thần thú các loại, nhưng giữa phàm thế có Linh đồ vật, đều cảm nhận được trận này diệt thế đại kiếp, bắt đầu hướng nơi này dựa sát vào. Âm Hoa Sơn bên ngoài Bắc Vực Băng Nguyên, đều đã bị bốn phương tám hướng chạy tới yêu thú tụ mãn.

Bầu trời âm trầm u ám, mặt đất thú bò như kiến, từng hàng hắc ảnh hướng bắc vực dĩ lệ đi tới. Trong không khí tràn ngập ngoại trừ lạnh chát chát băng vị, liền là huyết tinh cùng hôi thối, một bộ tận thế cảnh tượng.

Có thể nhiều như thế yêu thú vờn quanh Băng Nguyên, lại không có bao nhiêu tiếng động, toàn bộ sinh linh đều bao phủ tại trong sự sợ hãi, giống như bị một đầu kinh khủng bàn tay lớn nắm lấy cổ họng.

Đột nhiên, bầu trời phát ra một tiếng nứt vang.

Răng rắc ——

Phảng phất kinh lôi một đạo, trống rỗng xuất hiện kẽ nứt, một tôn to lớn kim cương thân thân thể xuất hiện, cướp làm tàn ảnh hướng âm Hoa Sơn chạy đến, phía sau còn có một tòa đài sen, vì này tòa chiến giáp gia tốc.

Hỗn? Đài phía trên người thao túng, đã theo Vân Khuyết tự đại ngu phương trượng biến thành Đại Ngộ thiền sư, bởi vì đại ngu phương trượng tại trước đó không lâu Thục Sơn chiến bên trong bị đánh phải trọng thương sắp chết, giờ phút này đã vô pháp xuất chiến.

Còn lại cường giả bão đoàn ngăn cản vạn pháp nhưng vẫn là bị hắn đánh cho đại bại thua thiệt, chỉ có thể do Huyền Hoàng chiến giáp yểm hộ rút lui, đoạn hậu Huyền Hoàng chiến giáp xem như phòng ngự mạnh nhất thần khí, mới có thể một lần lại một lần gánh vác vạn pháp công kích.

Hưu

Không chờ Huyền Hoàng chiến giáp rơi vào âm Hoa Sơn bên trên, một vệt kim quang như sao băng theo đuôi tới, tầng tầng đâm vào chiến giáp sau lưng.

Ầm ầm!

Một kích này trực tiếp đem Huyền Hoàng chiến giáp đập xuống, âm Hoa Sơn nửa bên vì đó sập rơi. Phía trên Nguyệt Thần cung một hồi lay động, trong đó lại lần nữa bay lên số đạo quang hoa.

Trước hết nhất bay lên vẫn như cũ là Kính Thiên bát quái, một đạo kim sắc vòng sáng lại lần nữa rơi vào vạn pháp trên thân, hiển hóa tầng tầng giam cầm. Coi như không thể triệt để đem hắn chế trụ, ít nhất cũng có thể đem tốc độ suy yếu.

Lập tức là Vũ Thiên Hoàn, chẳng qua là lần này Văn Uyên thượng nhân không có đem vạn pháp đặt vào trong trời đất nhỏ bé, mà là dùng một vòng ánh sáng màu trắng khung ở thân hình của hắn, sau đó Hồng Mông đảo ngược, chỉ một thoáng đem Vạn Pháp tôn giả rút ngắn đến âm Hoa Sơn tiến!

Ầm ầm ầm ——

Theo chấn thiên ầm ầm tiếng vang, âm Hoa Sơn bên trên hai tòa vách núi đột nhiên mở ra, lộ ra bên trong một tòa đen đồng màu sắc Cổ lão đại môn, nhìn qua trầm trọng sâu lạnh, phảng phất cái kia một đầu hợp với U Minh địa ngục.

Mở

Một tiếng nữ tử ngừng lại uống vang lên, hai phiến cửa đồng ầm ầm mở ra, vẻn vẹn lộ ra một tia khe hở lúc, liền có kinh khủng hàn khí thẩm thấu ra, trong núi hàn phong bỗng nhiên quét ra tới, nhường cái phương hướng này bên trên hết thảy yêu thú cũng vì đó run lên.

Chợt, Cửu Âm thiên môn toàn bộ mở ra.

Bành

Đen kịt một màu trống rỗng, chỉ có vô tận hàn phong thế giới như vậy rộng mở, bên trong thổi ra lẫm liệt hàn khí lệnh nửa bên âm Hoa Sơn trong nháy mắt kết băng, màu đen Huyền Băng dùng chớp mắt ngàn trượng tốc độ lan tràn ra, đảo mắt đem dưới chân núi đất trống hóa thành một mảnh càng lạnh lẽo Băng Nguyên!

"Đi vào!"

Huyền Hoàng chiến giáp đột nhiên trở về, Lục Cửu Ngôi phấn khởi Kình Thiên cự lực, một cước đá vào bị mấy tầng suy yếu Vạn Pháp tôn giả trên thân, còn muốn đưa hắn một cước bước vào cái kia Cửu Âm thiên môn bên trong!

. . .

Liên quan tới Cửu Âm thiên môn lý do, mỗi người nói một kiểu.

Độ chấp nhận tương đối cao một loại thuyết pháp là, năm đó ở lần thứ nhất mở ra phi thăng đường lúc, phát sinh không gian loạn lưu, phương thế giới này cùng thượng giới một chỗ cực độ băng hàn bí cảnh ở giữa hàng rào bị đánh xuyên.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, cái kia không ra mười ngày cả tòa nhân gian liền lại biến thành một mảnh khác vô tận lạnh lẽo, sinh linh tịch diệt tử địa, lúc ấy Lý Thánh ra tay rèn đúc này hai cánh cửa hộ, ngăn chặn đến từ chỗ kia bí cảnh hàn khí.

Không muốn sau này cánh cửa này bị người phát hiện, còn trở thành có thể so với thần khí pháp bảo, chỉ cần nhường Cửu Âm thiên môn rộng mở, cái kia hoàn toàn thả ra hàn khí không ai có thể ngăn cản.

Mà lần này, cửu thiên thập địa liền là lợi dụng cánh cửa này thiết kế một cái bẫy.

Nhường Huyền Hoàng chiến giáp phụ trách dụ địch, đem Vạn Pháp tôn giả dẫn đến chỗ này về sau, chung nhau ra tay đánh một cái khống chế, đem hắn đánh vào Cửu Âm thiên môn bên trong.

Tại nhiều lần ngăn cản vạn pháp thất bại về sau, đây đã là chư tiên môn có thể nghĩ đến cuối cùng biện pháp.

Oanh bành ——

Huyền Hoàng chiến giáp một cước, cho dù là vạn pháp đệ cửu cảnh thân thể cũng không cách nào ngăn cản, giữa trời bị tầng tầng đá bay ra ngoài!

Có thể là ngay tại thân hình của hắn mắt thấy muốn bị đụng vào Cửu Âm thiên môn lúc, lại đột nhiên lại bộc phát ra một đoàn kim quang! Hưu oanh ——

Kim quang tại Cửu Âm thiên môn trước đó nổ tung, to lớn nổ tung sóng khí đem thân thể của hắn nổ một chầu, giữa trời dừng lại một chút, dời đi Huyền Hoàng chiến giáp cự lực.

Mặc dù này thuộc về là tự mình hại mình hành vi, nhưng đối đệ cửu cảnh thân thể tới nói lại cũng không thèm để ý. Chỉ cần không có tiến vào Cửu Âm thiên môn sau thế giới, vậy hắn liền không khả năng tao ngộ mối nguy.

Vạn Pháp tôn giả quay người đem muốn rời khỏi lúc, đi đầu nhất kiếm kéo tới!

Xùy

Vạn Pháp tôn giả mảy may không lùi, chọi cứng lấy tiếp tục bay lên, rời đi Cửu Âm thiên môn trước khu vực.

Mà một kiếm này đổ ập xuống cũng tại vạn pháp trên mặt lưu lại một đạo thật dài tơ máu, kim sắc huyết dịch theo gò má chảy xuống, khiến cho hắn thủy chung dáng vẻ trang nghiêm khuôn mặt, tại thời khắc này cuối cùng hiển thị rõ dữ tợn.

Phát ra một kiếm này, chính là cầm trong tay Thất Tinh thần kiếm Giám Quốc lệnh.

Đáng tiếc Thất Tinh thần kiếm mặc dù có thể phá phòng, có thể cũng chỉ là vết thương da thịt, không đủ để tạo thành trọng thương, này ngược lại chọc giận vạn pháp.

"Tề Ứng Huyền!" Hắn trợn mắt nhìn về phía Giám Quốc lệnh, "Ngươi vốn cũng là đại khí vận Chung Linh thế hệ, nếu để cho ngươi đầy đủ tuế nguyệt, nói không chừng cũng có thể trưởng thành là một đời Thông Huyền. Chỉ tiếc, sinh ở thời đại này, phương thiên địa này, ngươi cũng không có cơ hội nữa."

Dứt lời, hai mắt của hắn phản chiếu lấy Giám Quốc lệnh cái bóng, thân thể đã lướt ầm ầm ra!

"Ma đầu nhận lấy cái chết!"

Giám Quốc lệnh cùng Huyền Hoàng chiến giáp chính diện nghênh địch, Kính Thiên bát quái, Vũ Thiên Hoàn cùng đài sen giữa trời phụ trợ, có khác Thục Sơn Thần Chu, Thuần Dương cổ kiếm, Vương Tướng tinh bàn chờ theo bên cạnh lược trận, nhân gian thần khí dốc toàn bộ lực lượng, thế muốn tại âm Hoa Sơn cùng vạn pháp quyết chiến.

Mà cùng Thục Sơn lúc khác biệt chính là, lần này nhiều Thái Âm giáo chủ Doãn Cô Nguyệt.

Nàng trên không trung tay áo tung bay, ngừng lại uống một tiếng, ngón tay nhỏ nhắn nâng lên, vô tận hàn khí dâng trào hóa thành một đầu Oánh bàn tay lớn màu trắng, một nắm chắc Vạn Pháp tôn giả thân thể!

Cửu Âm trong thế giới hàn khí, phương thế giới này bên trong không ai có thể tiếp nhận!

Hắn đệ cửu cảnh xác thịt bên trên rất nhanh bịt kín một tầng Băng Sương, đồng thời các loại thần khí cùng nhau oanh kích tới!

So với đã từng Yêu Thần, Vạn Pháp tôn giả kinh nghiệm chiến đấu mới là đáng sợ nhất. Hắn không phải Thôn Thôn như thế hồ đồ tồn tại, hắn có mấy vạn năm thọ nguyên cùng kinh nghiệm chiến đấu, cho dù là không có tu vi như thế thời điểm, hắn đều có thể bằng vào phong phú thần thông thuật pháp cùng thành thạo vận dụng nghiền ép cùng cảnh, huống chi là hiện tại?

Tại các loại thần khí công kích cùng nhau bắn chụm thời khắc, hắn đột nhiên thân hóa trong suốt, lưu ly bảy màu hộ thể!

Hưu hưu hưu ——

Các loại công kích thoáng chốc xuyên thấu thân thể của hắn, rơi vào Cửu Âm thiên môn bên trên, ầm ầm ầm ầm ầm!

Một hồi nổ đùng về sau, Doãn Cô Nguyệt lập tức phát ra một tiếng kêu gào: "Không muốn tổn thương Cửu Âm thiên môn, cả tòa nhân gian đều sẽ bị băng phong!"

Giữa không trung Văn Uyên thượng nhân đột nhiên ngưng tụ lông mày nói: "Đây chính là hắn mục đích!"

"Khặc khặc khặc kiệt!" Vạn Pháp tôn giả phát ra triệt để điên cuồng tiếng cười, kim huyết che mặt, "Không sai! Này Tứ Hải Cửu Châu người ta muốn giết cũng giết không nổi, các ngươi sẽ còn giống con ruồi một dạng quấy rối, không bằng liền mở ra Cửu Âm giới, đem phương thiên địa này triệt để băng phong!"

Đang khi nói chuyện, hắn đã thoát khỏi Cửu Âm thiên môn thần thông, quay người lại đột nhiên hướng Doãn Cô Nguyệt bay vút qua.

"Doãn giáo chủ, cẩn thận!" Văn Uyên thượng nhân vội vàng phất tay áo, dùng Vũ Thiên Hoàn ngăn cách vạn pháp.

Ai ngờ vạn pháp kim quang nhất chuyển, trong nháy mắt đi tới Văn Uyên thượng nhân trước mặt!

Văn Uyên thượng nhân trong lòng báo động, lập tức Hồng Mông rút lui, kéo ra một phương càn khôn, có thể cuối cùng vẫn là đến muộn.

Vạn pháp một chưởng đã khắc ở lồng ngực, phù một tiếng, Vạn Pháp tôn giả một chưởng này xuyên thấu lồng ngực của hắn! Máu tươi giữa trời bay tung tóe, Văn Uyên thượng nhân sắp chết lại không giãy dụa, mà là hai tay đột nhiên bắt lấy vạn pháp thủ đoạn.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền bồi ta cùng nhau rời đi đi!"

Dứt lời, thân hình của hắn bỗng nhiên lóe lên.

"Chưởng giáo!" Quanh mình vô số Thục Sơn đệ tử tiếng hô vang lên.

Tất cả mọi người nhìn ra, Văn Uyên thượng nhân mong muốn lợi dụng Hồng Mông lực lượng, đem Vạn Pháp tôn giả cùng một chỗ kéo vào không biết nơi nào không gian loạn lưu bên trong. Không cần có thể giết chết vạn pháp, chỉ cần có thể kéo dài một chút thời gian, là có thể cứu vãn phương thiên địa này.

Có thể kết quả sau cùng lại là, Văn Uyên thượng nhân thân thể toàn bộ tan biến, mà Vạn Pháp tôn giả chỉ có một tay nắm chẳng biết đi đâu.

"Si tâm vọng tưởng." Vạn Pháp tôn giả cười nhạo một tiếng.

Đến tận đây, Thục Sơn đã có Bạch Trạch, Yến đạo nhân, Văn Uyên thượng nhân ba vị lớn có thể chết vào hắn dưới lòng bàn tay.

Hắn đánh giết Văn Uyên, chỉ bất quá run tay một cái, tơ vàng quấn quanh, tay cầm liền một lần nữa mọc ra.

Vạn pháp lại lần nữa bay lên thân hình, cúi nhìn phía dưới chúng sinh, âm thanh lạnh lùng nói: "Phương thiên địa này cường giả đại năng xác thực càng ngày càng nhiều, mỗi một cái đặt vào quá khứ đều có thể xưng nhân kiệt, Lý Thánh ý nghĩ có lẽ là đúng, nhưng các ngươi không có cơ hội. Ta lần này sẽ không lại quản phương thế giới này thăng hoa, ta chính là muốn chính ta. . . Cực điểm thăng hoa!"

Oanh

Một câu rơi xuống đất, hắn đột nhiên hóa thành gần ánh sáng quay người, một chưởng đánh vào Cửu Âm thiên môn phía trên. Mới vừa bị rất nhiều thần khí oanh kích qua một vòng Thiên Môn, giờ phút này ầm ầm sụt rơi, nửa cánh cửa khuynh đảo.

Vô tận hàn khí lập tức bao phủ Bắc Vực đại địa!

Thế gian sinh linh hết thảy trong nháy mắt cảm nhận được lạnh lẻo, Bắc Vực đại địa trực tiếp bị Băng Sương bao trùm! Quanh mình thần thú bắt đầu hướng nơi xa điên cuồng chạy trốn, chạy chậm một chút, liền bị hàn khí bắt kịp, trong chớp mắt đông kết thành băng!

Một trận đào vong Thịnh Cảnh!

Quanh mình tu vi thấp một chút Tiên môn đệ tử cũng bắt đầu quay người rời đi, như vậy hàn khí phía dưới, dù cho đệ thất cảnh cường giả đều là miễn cưỡng kiên trì. Tu vi thấp một chút, thoáng qua liền muốn đông chết mà chết, kết thành Vĩnh Hằng băng cứng.

"Thế gian tịch diệt, duy ta trường sinh!"

Vạn pháp phát ra điên cuồng hô to, cửu thiên thập địa, các loại thần khí, giờ phút này ở trước mặt hắn đều là nhỏ bé như vậy vô lực! Giống như không có bất kỳ cái gì có thể lại ngăn cản hắn diệt thế bộ pháp!

Đang lúc ở đây tất cả mọi người thần tâm lay động thời khắc, lại là một tiếng giận mắng từ trên trời giáng xuống!

"Làm ngươi xuân thu đại mộng!"

Một đạo thất thải quang hoa, như là thần binh thiên hàng! Bỗng nhiên xuất hiện đắp lên Vạn Pháp tôn giả đỉnh đầu, dù hắn thân thể lực lượng, vẫn như cũ bị đi đầu trấn đảo, ép tới không tạo nên thân! Lại nhìn cái kia vầng sáng hình dạng, rõ ràng là một gốc to lớn lưu ly tiên mộc! Chỉ là áp đảo còn không tính xong, này tiên mộc còn phân ra cành, bắt đầu điên cuồng hướng phía dưới quật, một thoáng một lần tiếp một lần.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Mà cái kia nương theo lấy tiên mộc hạ xuống bóng người, cũng hiển lộ tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong.

"Sở Lương? !".