Chương 905: Tạo hóa

Chương 905: Tạo hóa

"Sở Lương!"

Tại âm Hoa Sơn đỉnh trong đám người, Khương Nguyệt Bạch ngửa đầu vọng thiên, thứ nhất nhận ra Sở Lương thân hình.

Gặp kịch biến, thực lực của nàng cũng không là hết sức có thể lên trận, chỉ có thể cùng còn lại Thục Sơn đệ tử cùng một chỗ quan sát từ đằng xa, lòng nóng như lửa đốt. Lúc này bỗng nhiên thấy Sở Lương từ trên trời giáng xuống, lập tức lại bay lên một tia hi vọng.

Mặc dù sư tôn, chưởng giáo thậm chí cả Bạch Trạch tôn giả đều chết tại Vạn Pháp thủ hạ, chư tiên môn cường giả cũng đều không phải là đối thủ của Vạn Pháp, có thể Sở Lương vừa xuất hiện, nàng vẫn là vô ý thức cảm thấy, hắn sẽ mang đến kỳ tích.

Bởi vì hắn là Sở Lương.

Cái kia gốc lưu ly bảy màu tiên mộc, chính là quán chủ giao cho Sở Lương "Thần Khư quan tối cường thần khí" một gốc thiên sinh thần lực tiên thụ tỷ tỷ.

Sở dĩ Sở Lương có thể xác định nàng là tiên thụ tỷ tỷ, là bởi vì vừa lúc gặp mặt hắn quát lên "Ngươi tốt a, Thụ Ca" kết quả bị tiên thụ đè xuống đất rút hai mươi xuống.

Này thượng cổ tiên thụ không hổ là Thần Khư quan trấn quan chi bảo, vừa rơi xuống đất, liền cho Vạn Pháp tôn giả tới cái ra oai phủ đầu.

Bành

Một trận liên kích về sau, Vạn Pháp tôn giả cuối cùng từ ban đầu trở tay không kịp bên trong khôi phục lại, không lo được bị đánh đến đau rát sở, mãnh liệt nghiêng người mong muốn chạy trốn. Có thể tiên mộc duỗi ra cành vô số, một mực buộc chặt lấy thân thể của hắn, há lại cho hắn chạy đi?

Trước đó không lâu Vạn Pháp vẫn là mượn Trường Sinh mộc thân cây buộc chặt người khác, nghĩ không ra nhanh như vậy nhân vật trao đổi, liền biến thành hắn bị người trói buộc quật.

Mắt thấy lại một vòng liên kích muốn hạ xuống, Vạn Pháp tôn giả lập lại chiêu cũ, quanh thân sáng lên một đoàn nóng bỏng kim quang, mắt thấy là phải nổ tung, có thể bỗng nghe đến chuông lớn vù vù vang, kinh lôi nổ tung thanh âm, một mảnh to lớn bóng mờ đi đầu chụp xuống!

Tiên mộc công kích chẳng qua là phụ thêm, trọng điểm là muốn đem hắn khống chế lại, mà hắn tuyệt nghĩ không ra, chân chính sát chiêu tại cách đỉnh đầu Sở Lương.

Hoặc là nói, Sở Lương triệu hoán luyện yêu tháp!

Oanh

"Ngươi thế mà chữa trị tháp này!" Nhìn thấy nó trong nháy mắt, Vạn Pháp tôn giả cuối cùng toát ra một chút sợ hãi.

Tại đã trải qua dài đằng đẵng sinh mệnh về sau, không có người so với hắn càng sợ chết hơn!

Ầm ầm long. . . Trấn Yêu tháp đáy kéo ra thâm thúy hư không, vô số xiềng xích theo bên trong duỗi ra, cùng tiên nhánh cây đầu cùng một chỗ quấn chặt lấy Vạn Pháp tôn giả thân thể, vô pháp chống cự cự lực đưa hắn hướng lên không kéo đi!

Mặc dù nhiều lần biến ảo, nhưng này tòa cổ xưa thần khí vẫn là bảo lưu lại nó nguyên thủy nhất uy năng, trấn yêu!

Nhìn xem cái kia không lường được Thâm Uyên, Vạn Pháp tôn giả biết, cho dù là dùng Yêu Thần tu vi, sau khi đi vào cũng không cách nào bằng tự thân lực lượng bỏ chạy, mình tuyệt đối cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Cho nên hắn dùng hết toàn lực giãy dụa, cùng cái kia đầy trời thần tác đối kháng, kim quang hộ thể, phát ra rắc rắc phần phật đinh tai nhức óc tiếng vang!

Còn lại chư tiên môn người nhìn xem Sở Lương cái kia thần binh thiên hàng thân ảnh, đều toát ra khó mà che giấu kinh ngạc.

Mặc dù luôn luôn biết ngươi rất lợi hại, nhiều năm như vậy đều nói ngươi có thể sáng tạo kỳ tích, có thể là. . . Ngươi cũng nên có cái hạn độ a?

Liền đúc lại Trấn Yêu tháp này loại đại hoạt nhi cũng có thể làm ra tới?

Này quen thuộc nội dung cốt truyện, qua ba ngàn năm đến nay, muốn cứu vớt thế giới vẫn là phải dựa vào Thục Sơn, vẫn phải dựa vào Trấn Yêu tháp!

A

Vạn Pháp tôn giả kim quang chói mắt, liền đệ bát cảnh cường giả đều không dám nhìn thẳng, rõ ràng đã tiêu hao một thân tu vi. Mà trước đó, hắn đem chư tiên môn thần khí tiêu diệt từng bộ phận lúc, thậm chí đều không có sử xuất toàn lực qua.

Luận tu vi hắn chưa hẳn so ngày đó Ác Địa Tàng cùng yếu đuối Yêu Thần mạnh hơn, nhưng hắn có mạnh hơn lực phòng ngự cùng càng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, khiến cho hắn trở thành kinh khủng nhất diệt thế giả.

Nhưng tại Trấn Yêu tháp dưới, hắn vẫn không có sức hoàn thủ. Nương theo lấy thần tác rung động ầm ầm, thân thể của hắn cũng cách đáy tháp càng ngày càng gần.

. . .

Bốn phương tám hướng người tu hành tất cả đều ngừng thở, chịu lấy Cửu Âm thiên môn bên trong toát ra thấu xương Nghiêm Hàn, yên lặng vì Sở Lương một người trợ uy.

Ở gần chư đại năng bên trong, Giám Quốc lệnh lại trước hết nhất nhíu mày, "Trấn Yêu tháp thần uy tựa hồ không bằng lúc trước. . ."

Mặc dù hắn chưa từng thấy qua ba ngàn năm trước Trấn Yêu tháp, có thể là lúc trước nếu có thể trấn áp toàn thịnh Yêu Thần, cái kia tất nhiên là có có thể đối phó đệ cửu cảnh lực lượng. Hiện tại Vạn Pháp tôn giả quá mạnh, cũng chỉ là tiếp cận Thông Huyền, không có khả năng siêu việt Yêu Thần.

Trấn Yêu tháp lại giằng co lâu như thế.

Trên thực tế, hắn thấy cũng hoàn toàn không sai, Trấn Yêu tháp trấn áp chi năng xác thực không lớn bằng lúc trước.

Năm đó Trấn Yêu tháp dù sao trải qua một lần trọng thương, sau này Bàn Thần cốt chẳng qua là lưu lại một bộ phận. Bây giờ mặc dù dung hợp bộ phận Yêu Thần bản nguyên về sau, mở phát ra mới uy năng, nhưng là đơn thuần luận trấn áp chi năng đích đích xác xác là suy yếu không nhỏ.

Mắt thấy thế cục giãy dụa  bên kia đột nhiên truyền ra một tiếng gào to: "Trừ yêu lục bảo!"

Ngẩng đầu nhìn lên, lại là Thần Khư quan bên trong chạy tới Lục Thương! Ở nhân gian tồn vong thời khắc, hắn dứt khoát chạy đến trợ trận! Mà trong tay hắn tế ra một bảo, chính là Khổn Yêu tác.

"Không sai, trừ yêu lục bảo!" Bên kia Truyền Kiếm trưởng lão cũng lập tức nói.

Lúc trước trấn áp Yêu Thần thời điểm, cũng là trừ yêu lục bảo cùng nhau ra trận, mới cuối cùng kiến công. Lúc này người khác không thể giúp tay, cùng là lục bảo lại có thể giúp một tay trợ trận.

Lục Thương mang theo Khổn Yêu tác tới, cái khác mấy bảo sớm đã tại Thục Sơn trong trận.

Lúc này Đế Nữ Phượng mang theo Khảm Yêu đao, Kỵ Kình tiên nhân mang theo Trảm Yêu kiếm, Bạch Ngộ Tiên mang theo Hàng Yêu xử, Thanh Long tôn giả mang theo Đả Yêu chuy, cùng mang Khổn Yêu tác Lục Thương cùng thôi động luyện yêu tháp Sở Lương cùng nhau lên trước, lục bảo tụ lại, trấn yêu lực lượng đi đến đỉnh phong!

"Ôi a ——" sáu người hợp lực, kim quang quay quanh!

Vạn Pháp tôn giả thân vì trường sinh yêu, sớm đã không phải là lục bảo che chở đối tượng, bị sáu đạo kim quang tương hợp lực lượng trấn áp, lại lần nữa hướng Trấn Yêu tháp kéo gần lại mấy trượng. Hắn hôm nay, đã vô cùng gần sát cái kia vực sâu không đáy!

Muốn xong rồi!

Ngay tại đám này tình phấn chấn thời khắc, Vạn Pháp tôn giả khí tức lại đột nhiên thu liễm.

Hắn đột nhiên giữa trời lơ lửng, quanh mình phong vân biến ảo, vô số linh lực đạo vận đột nhiên hướng hắn vọt tới, những cái kia băng phong chết đi sinh linh trên thân, lấm ta lấm tấm sinh cơ hội tụ thành đại dương mênh mông quán chú vào thân thể của hắn!

Muôn vàn hào quang khoác vẩy, huyền diệu Thiên âm vang lên, Nhật Nguyệt chuông lớn, đạo vận Lôi Minh.

"Đây là. . ."

Tiên môn các tu giả dồn dập vì thế mà kinh ngạc, không dám tin vào hai mắt của mình.

"Là Cửu Âm thiên môn!" Có người quát lớn: "Cửu Âm thiên môn giết chết quá nhiều sinh linh!"

Mọi người này mới giật mình, mới vừa Cửu Âm thiên môn bị hư hao, dẫn đến Thái Âm giáo người cũng không cách nào đóng lại nó. Một mực mở ra Cửu Âm thiên môn, đem lượng lớn hàn khí rót nhập thế gian, quanh mình bản tụ tập vô số yêu thú trực tiếp bị giết chết bảy tám phần. Hàn khí còn lan tràn hướng càng xa phương hướng, không có có đạo hạnh sinh linh càng là yếu ớt, hơi tiêm nhiễm liền muốn đông chết tại dã.

Trong khoảng thời gian này đến nay, thế sự loạn ly như núi đao biển lửa, vốn là có số lớn vô tội sinh linh chết tại thiên tai nhân họa. Hai ngày này Vạn Pháp tôn giả tàn sát mặc dù có chư tiên môn cường giả ngăn cản, vẫn như cũ là giết chết mảng lớn.

Tới hôm nay, Cửu Âm thiên môn hàn khí này dâng trào, cuối cùng để cho người ta ở giữa sinh linh tử vong đạt đến một cái kinh khủng giới hạn.

Cái kia là Trường Sinh đại đạo tấn thăng giới hạn!

Vạn Pháp tôn giả, tại thời khắc này hoàn thành hoành nguyện, đạt được Trường Sinh đại đạo dung hợp.

Hắn tấn thăng Thông Huyền.

Lại một lần!

"Khặc khặc khặc khặc khặc. . ." Đáng sợ tiếng cười vang lên, Vạn Pháp như cũ quấn quanh lấy đầy người thần tác, rồi lại mây trôi nước chảy, "Các ngươi kém một chút liền làm được. . . Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là kém một chút."

. . .

Đầy trời bão táp băng tuyết tựa như mất tiếng im ắng, cho dù lạnh lẽo thấu xương, ở đây đại năng cũng không có người nào trốn tránh. Tu vi thấp một chút Tiên môn đệ tử sớm đã rút lui, nhưng là nhìn lấy bên này tình trạng, cũng đều mờ mịt luống cuống.

Mới Thông Huyền sinh ra, lại là tại dạng này một loại người nào cũng chưa từng dự đoán tình huống dưới.

Ba phen mấy bận, dù ai cũng không cách nào diệt sát Vạn Pháp, ngược lại bị hắn đi tới tình cảnh như thế, tựa như thật có Thiên Mệnh che chở.

Chẳng lẽ. . .

Thương Thiên thật muốn vong này nhân gian?

Vô cùng vô tận linh khí rót vào, Vạn Pháp thân hình không thay đổi, thế nhưng trong mắt mọi người lại càng ngày càng biến thành một cái cự nhân, vô pháp chống cự.

Thông Huyền ở giữa, cũng có khoảng cách.

Giống như là trước đây bản nguyên phụ thân Thôn Thôn Yêu Thần, liền là từ xưa đến nay Thông Huyền sàn nhà gạch cấp bậc tồn tại, so với tiếp cận cửu cảnh Ác Địa Tàng, cơ hồ không có có khoảng cách.

Có thể là Vạn Pháp khác biệt, hắn tại tấn thăng trước đó liền có tiếp cận cửu cảnh thực lực, bây giờ lại lần nữa thu hoạch được lượng lớn tăng lên, đạo hạnh mạnh đơn giản khó có thể tưởng tượng. Tăng thêm hắn còn có mấy vạn năm kinh nghiệm chiến đấu, thực lực càng mạnh có thể phát huy ra càng mạnh.

Chiến lực có thể xưng Thông Huyền trần nhà.

Hắn hôm nay, thực sự để cho người ta nghĩ không ra nên như thế nào ngăn cản.

"Khặc khặc khặc kiệt ——" Vạn Pháp tiếng cười chấn động thần tác, kéo đến luyện yêu tháp một trận rung động, cũng không còn cách nào trấn áp kẻ này, "Hôm nay ta quay về Thông Huyền Thần Thánh cảnh giới!"

Bành

Vạn Pháp một phát bắt được luyện yêu tháp dưới hai đầu thần tác, một cánh tay vung vẩy, liền muốn đem thần khí này vung mạnh động!

"Lui ——" Sở Lương biết được luyện yêu tháp ẩn chứa thần lực to lớn, chạm vào khó có may mắn lý, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở mọi người, đồng thời vừa người nghênh tiếp ngăn cản Vạn Pháp.

Oanh bành ——

Thân là luyện yêu tháp Chấp Chưởng giả, hắn đối với tháp này bên trong ẩn chứa thần lực còn có chút ít khống chế, là dùng không có bị hoàn toàn nghiền sát, có thể là lực lượng khổng lồ đột nhiên mất khống chế, vẫn là đưa hắn hung hăng đánh bay.

Theo Vạn Pháp luân động, Sở Lương thân ảnh bị tầng tầng quăng vào Cửu Âm thiên môn bên trong! Vạn Pháp lại chưa có xem đi liếc mắt, hắn biết nơi đó kết nối thế giới là dạng gì, cho dù là đệ bát cảnh tu vi cũng tuyệt đối gánh không được cực độ băng hàn.

Sở Lương đã là người chết.

Hắn xoay người, mặt hướng còn lại chư tiên môn đại năng, lộ ra dữ tợn hung mang.

"Sở Lương ——" tại sau lưng của hắn, một bộ áo trắng xẹt qua Băng Nguyên.

Đó là cũng sớm đã run lẩy bẩy Khương Nguyệt Bạch, giờ phút này nghĩa vô phản cố xông vào Cửu Âm thiên môn bên trong!

"Xanh nhạt!"

Kỵ Kình tiên nhân cùng Bạch Ngộ Tiên song song thất sắc, mắt thấy nữ nhi của mình đầu nhập Cửu Âm thiên môn, bọn hắn liền muốn liều lĩnh đuổi theo.

Có thể Vạn Pháp tôn giả đồ sát đã bắt đầu!

Mới vừa cầm trong tay trừ yêu lục bảo vây công mấy người trước hết nhất nhận công kích, kim quang lóe lên, chỉ một thoáng tước đoạt mọi người sinh cơ.

Xuy xuy xuy ——

Mấy tên Thiên Nguyên đỉnh phong đại năng gần như không hề có lực hoàn thủ, liền bị Vạn Pháp tôn giả sát lục hầu như không còn. Đằng sau còn có chấp chưởng còn lại thần khí đại năng, có thể hiện tại thần khí tại Vạn Pháp trước mặt, cũng đã không còn hợp lại lực lượng.

Tại đỉnh tiêm cấp Thông Huyền khác trước mặt, đệ bát cảnh cùng cảnh giới thứ nhất lại có thể có bao lớn khác biệt?

Không có kỳ tích.

Giống như thực sự không có kỳ tích.

. . .

Trước đó nhiều lần sáng tạo kỳ tích Sở Lương, lúc này cũng rất giống cũng muốn đi đến phần cuối của sinh mệnh.

Hắn bị Vạn Pháp luân động luyện yêu tháp đánh vào Cửu Âm thiên môn về sau, tại rất nhiều linh lực gia trì phía dưới, luyện yêu tháp vốn là nặng nề vô cùng, nhất kích liền làm hắn khí hải cuồn cuộn, thần hồn rung động, trong lúc nhất thời vô pháp động đậy.

Làm thân thể vượt qua Cửu Âm thiên môn thời điểm, đáng sợ lạnh lẽo trong nháy mắt xâm nhập vào cơ thể. Cái kia hàn khí không chỉ là thấu xương, càng là xâm nhập thần hồn, như là kịch độc, lợi dụng tất cả mọi dịp.

Sở Lương vốn là bị giáng đòn nặng nề thân thể, lập tức liền không thể động đậy, mặc dù hắn nỗ lực nếm thử thôi động chính mình khí hải vận công hộ thể, có thể là nhất thời một lát cuối cùng khó khôi phục. Mà nơi đây lớn lạnh thực sự quá khủng bố, hô hấp ở giữa liền để quanh người hắn băng phong.

Phải chết sao?

Hắn thậm chí không có cách nào sinh ra ý nghĩ như vậy.

Ánh mắt dần dần mơ hồ thời khắc, hắn cách miếng băng mỏng thấy được một bộ áo trắng, cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc.

Khương Nguyệt Bạch.

Nàng hồn nhiên không để ý xông vào Cửu Âm thiên môn bên trong, chỉ có đệ thất cảnh nàng, vẻn vẹn đuổi kịp bay xuống Sở Lương một đoạn đường này, liền đã mặt lạnh như sương, toàn thân đã bị thẩm thấu.

Có thể nàng giống như cũng không tri giác, quay người lại vây quanh Sở Lương sau lưng, hai tay tiếp xúc thời điểm, lập tức liền cùng Sở Lương bả vai bị đông cứng đến cùng một chỗ.

Sau đó Khương Nguyệt Bạch bắt đầu phát lực, đem Sở Lương hướng Cửu Âm thiên môn phương hướng đẩy đi ra.

Đến lúc này một lần khoảng cách không hơn trăm trượng, đối với đệ thất cảnh, đệ bát cảnh cường giả tới nói, căn bản chính là trong nháy mắt mà qua. Có thể là tại đây bên trong sâu hàn triệt cốt, thần hồn băng phong, liền một cái ý niệm trong đầu đều khó mà chuyển động.

Đoạn này đường lộ ra đến vô cùng dài đằng đẵng.

Thuần trắng trong thế giới, hai người tâm niệm cũng bị băng phong. Sở Lương không có cách nào quay đầu nhìn lại nàng liếc mắt, ngược lại giống như rơi vào một mảnh xuân về hoa nở thế giới, khi đó hai người lần đầu gặp, nàng tại sơn quật bên trong lắm điều phấn.

Khương Nguyệt Bạch giống như cũng mất đi linh thức, chỉ bằng lấy một cái còn sót lại suy nghĩ bay về phía trước trì, chậm rãi, đem Sở Lương đẩy ra Cửu Âm thiên môn.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Cửu Âm thiên môn bên ngoài thế giới  đồng dạng là trời băng đất tuyết, chẳng qua là so sánh trong  đã là ngày đêm khác biệt. Chư tiên môn cường giả cùng Vạn Pháp tôn giả cũng không thấy, hẳn là một đường truy chạy trốn tới nơi khác.

Nơi này chỉ có vô số bị băng phong thi thể, an tĩnh đứng im lặng hồi lâu đứng ở chỗ này.

Thật lâu, thần hồn của Sở Lương theo băng phong bên trong giải thoát ra một tia, thần thức khẽ động, khí hải một lần nữa cuồn cuộn dâng lên, trong nháy mắt đem quanh người băng cứng phá toái.

A

Hắn vươn mình mà lên liền thấy trước mắt Khương Nguyệt Bạch.

Nàng vẫn như cũ duy trì đề cử Sở Lương tư thế, nửa người như cũ ở vào Cửu Âm thiên môn bên trong, bị băng cứng bao trùm, trong ánh mắt sớm đã mất đi thần thái. Có thể hướng trước nhìn ánh mắt, nhưng như cũ duy trì ôn nhu.

Tại nàng ý thức sau cùng bên trong, hẳn là cũng nhìn thấy Sở Lương cuối cùng an toàn.

Có thể là dùng tu vi của nàng, lại không cách nào bình yên theo cái kia mảnh băng hàn trong thế giới rời đi.

Sở Lương nhẹ nhàng phất một cái, đem trên người nàng băng cứng phá vỡ, dùng chân khí chậm rãi ấm hóa thân thể của nàng, đem khôi phục mềm mại nàng một lần nữa ôm trở về trong ngực.

Có thể là cái kia hai mắt nhắm chặt, lại không bao giờ còn có thể có thể mở ra.

Sở Lương ôm nàng thần sắc lại hết sức bình tĩnh.

Cũng không có cực kỳ bi ai hoặc là đau thương, mà là thần sắc chuyên chú, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

Khương Nguyệt Bạch tình huống cùng trước đây Thôn Thôn còn khác biệt, Thôn Thôn chỉ là sinh mệnh bản nguyên mỏng manh sắp chết, mà nàng đây là chết một cách triệt để. Thần hồn của nàng đã tại cái kia đóng băng bên trong tiêu tán, không có bất kỳ cái gì hồi trở lại cũng chính là chỗ trống.

Có thể Sở Lương vẫn là rất tỉnh táo.

Khương Nguyệt Bạch tại xả thân cứu hắn thời điểm, ý nghĩ đại khái cùng hắn hiện tại một dạng. . . Bọn hắn hoặc là hai người cùng chết, hoặc là hai người cùng một chỗ sống, tuyệt sẽ không có sinh ly tử biệt tình huống này.

Hắn nhớ tới đã từng Phù Thiên sư, tại người yêu tử vong một khắc này, có phải là hắn hay không cũng đắm chìm trong tình cảnh như vậy bên trong, mới có thể sáng tạo ra cái kia thiên tài Hóa Sinh phù.

Chỉ tiếc, Hóa Sinh phù là không đủ.

Sở Lương ở đây trên cơ sở thăm dò ra phục chế sinh mệnh bản nguyên thần thông, cứu trở về Thôn Thôn.

Thế nhưng hiện tại vẻn vẹn sinh mệnh bản nguyên cũng không đủ, bởi vì Khương Nguyệt Bạch bản nguyên đã tan biến. Muốn tái tạo sinh mệnh bản nguyên, đã là Tạo Hóa đại đạo đỉnh cao nhất, dù cho đi đến Thông Huyền cũng không biết có thể làm được hay không.

Chính mình muốn cầm cái gì mới có thể cứu trở về nàng?

Nếu là lúc trước Sở Lương, nghĩ bể đầu cũng không có khả năng. Có thể là tại nghiên cứu tiên khí về sau, hắn đối với Tạo Hóa đại đạo có một phen đặc biệt lĩnh ngộ.

Khởi tử hồi sinh.

Tựa hồ là thần mới có quyền năng.

Nhưng trên đời thật không có có thần tích sao?

Hắn nhìn xem Khương Nguyệt Bạch dung nhan, phảng phất thấy được quá khứ hết thảy, sinh cơ như lửa, nàng hỏa diễm đã tắt, cái kia hết thảy cũng theo gió mất đi.

Nhưng nếu như. . .

Ta nguyện ý nắm ta hỏa cho nàng đâu?

Mặc dù không có tái tạo sinh mệnh bản nguyên thực lực, nhưng nếu như là tương tự đồ vật, có thể hay không trực tiếp cải tạo?

Sinh mệnh có khả năng bùng cháy như lửa, cũng có thể lưu động như nước, không phải sao?

Nếu sinh cơ không thể lăng không sáng tạo, ta đây liền đem ta sinh cơ cho nàng một nửa.

Vừa nghĩ đến đây, Sở Lương trong mắt một lần nữa sáng lên quang thải, hắn đưa bàn tay kề sát ở Khương Nguyệt Bạch cái trán, đem sinh mệnh bản nguyên của mình tước đoạt, sau đó chú trong cơ thể nàng, chậm rãi cải biến thành thích ứng nàng hình dạng.

Tựa như là đem nước từ một cái vật chứa đổ vào một cái khác trong thùng, không thể tránh khỏi sẽ có vung vãi, mà sinh mệnh bản nguyên tại truyền thâu quá trình bên trong hao tổn càng nghiêm trọng hơn  chờ thực sự đến Khương Nguyệt Bạch trong cơ thể, đã chỉ còn một nửa không đến.

Sở Lương dứt khoát lại độ đại lượng bản nguyên đi qua.

Theo hắn đem bản nguyên chậm rãi cải tạo, Khương Nguyệt Bạch sinh mệnh bản nguyên một lần lại một lần lấp lánh, giống như là sẽ bị dẫn đốt bó đuốc. Tại Sở Lương kiên nhẫn nỗ lực dưới, cuối cùng lần nữa bị dẫn đốt!

Hô

Mí mắt của nàng mấp máy hai lần, tựa hồ có ý thức, có thể vẫn chưa tỉnh lại. Nhưng dù như thế nào, cái kia cây đuốc đã bắt đầu cháy rừng rực.

Sở Lương thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn tinh thần vô cùng suy yếu, thế nhưng trong mắt thần mang lại càng đem sáng ngời. Ngay tại vừa rồi quá trình bên trong, hắn đối với Tạo Hóa đại đạo lĩnh ngộ lại tăng lên một cái cấp độ.

Trong thời gian ngắn thực hiện hai liên tục vượt hắn, đã đạt đến giới hạn người cấp độ.

Chỉ tiếc mới cửu cảnh đã hiện thế, hắn tựa hồ là không có cơ hội.

Nghĩ tới đây, Sở Lương vừa nhìn về phía phương xa.

Băng Nguyên nát vụn, thây phơi khắp nơi, đầy là khí tức tử vong. Vô số quen thuộc trong tiên môn người đột tử ở đây, Sở Lương hiện tại mặc dù có trong thời gian ngắn cải tử hồi sinh năng lực, nhưng hắn cứu không được nhiều người như vậy.

Hắn sinh cơ cũng là có hạn, phân cho Khương Nguyệt Bạch hơn phân nửa, đã để hắn khả năng sống không quá trăm năm.

Dọc theo chiến đấu dấu vết một đường xuôi nam, sơn nhạc sụp đổ, dòng sông chảy ngược, thành trì yên diệt. . . Tình cảnh càng nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng cũng làm cho Sở Lương biết, chiến đấu không có kết thúc.

Phương thiên địa này sinh linh nhóm còn tại chống lại.

. . .

Oanh

Tận thế đã tới, đại kiếp hàng thế, thế gian sinh linh ngoại trừ kêu rên kêu khóc, tựa hồ cái gì cũng không làm được.

Ngay tại Vạn Pháp truy đuổi bên trên chư tiên môn cuối cùng mấy tôn thần khí, đang muốn đuổi tận giết tuyệt thời khắc, một cỗ khí tức nghiêm nghị cũng theo Tây Bắc truyền đến. Tại phía bên nào, Thần Khư quan bên trong, quán chủ cuối cùng trầm trọng ra tay.

Dương Bất Úy ở một bên thần sắc trang nghiêm, tầm mắt thâm trọng, tựa hồ mong muốn thuyết phục, nhưng cuối cùng không có mở miệng.

Lúc trước coi là Sở Lương có thể giải quyết Vạn Pháp, cho nên quán chủ không có tế ra cuối cùng thủ đoạn, mà là chỉ làm cho Lục Thương mang đến Khổn Yêu tác tập hợp lục bảo trợ trận.

Chưa từng nghĩ Vạn Pháp tôn giả tuyệt xử phùng sinh chỉ ở trong nháy mắt, càng là dùng kinh khủng tu vi tấn thăng Thần Thánh.

Đối với này nói rõ sẽ phá hư Phi Thăng luật tồn tại, quán chủ cũng đã không thể ngồi yên không lý đến.

Cái kia cuối cùng sinh tử ngọc ký, bị hắn tế trong tay, một luồng ánh vàng chậm rãi khắc lên tên Vạn Pháp. Lý Thánh lưu lại cuối cùng một dạng tuyệt mệnh pháp bảo, hắn vốn không nghĩ tuỳ tiện vận dụng, có thể hiện tại đã không thể làm gì.

Phương thiên địa này đã trải qua vài vạn năm, vẫn là muốn dựa vào Lý Thánh tới cứu vớt!

Hưu

Hư vô mờ mịt bên trong, Vạn Pháp đỉnh đầu mơ hồ hiện ra một đầu số mệnh tấm lụa. Mà đến từ Tây Bắc một đạo thần mang bay lên, tại mây tầng ở giữa hóa thành một vệt kim quang ngưng tụ thân ảnh.

Cái kia thân hình mặc dù cách mấy vạn năm tuế nguyệt, căn bản thấy không rõ khuôn mặt, có thể còn có thể cảm giác được hào quang vạn trượng, loá mắt còn qua thiên luân.

Hắn lăng không vung lên nhất kiếm, Trảm Hư.

Xùy

Nhất Kiếm Tây Lai, như là Phi Hỏa Lưu Tinh, đang trảm tại Vạn Pháp đỉnh đầu tấm lụa lên! Liền như là chém trúng số mạng của hắn!

"Ách a —— "

Mặc dù đã là đệ cửu cảnh Thần Thánh, có thể Vạn Pháp vẫn như cũ bị một kiếm này chém sắp nứt cả tim gan! Đỉnh đầu cái kia vô hình số mệnh chỉ một thoáng đứt gãy mười bên trong chi chín, còn sót lại một chút tơ sợi còn tại dính liền.

"Không có khả năng!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay nâng lên, hạo đãng sinh cơ từ Tứ Hải Cửu Châu tụ đến. Bây giờ thân vì Trường Sinh đạo chủ hắn, đã có khả năng hào để nhân gian sinh cơ.

"Năm đó ta cũng tuân ngươi lưu lại luật pháp phi thăng, nhưng ta tại thượng giới chịu khổ thời khắc, ngươi lại ở đâu? Ta thật vất vả quay đầu trở lại, hôm nay ngươi muốn tước đoạt ta số mệnh, tuyệt không có khả năng!"

Vạn Pháp không cam lòng gầm thét, dùng vô tận sinh cơ đối kháng cái kia muốn đoạn vong số mệnh.

Nơi xa còn sót lại trọng thương Lục Cửu Ngôi, Cửu Nghi chân nhân, Đại Ngộ thiền sư cùng Giám Quốc lệnh bốn người vẫn như cũ chấp chưởng thần khí, nhìn thấy một màn này, bọn hắn cùng nhau tiến lên, mong muốn thừa lúc vắng mà vào.

Có thể Vạn Pháp tôn giả vẻn vẹn thân thể chấn động, liền có sục sôi kim quang bắn ra, như là quầng sáng đem mấy người cùng nhau đẩy ra, ầm ầm nện rơi xuống đất.

Này đã hoàn toàn không phải bọn hắn có thể nhúng tay cục diện.

Bọn hắn có thể làm chỉ có hướng chúng thần cầu nguyện, kỳ thật bọn hắn cũng sớm liền làm như vậy. Có thể đáp lại chúng sinh, cũng chỉ có mấy vạn năm trước Lý Thánh.

A

Một kiếm này uy năng một mực đem Vạn Pháp số mệnh chém tới một tia, Vạn Pháp tầng tầng té ngã trên đất, mặc dù không có máu tươi, có thể là khí thế vô cùng mỏng manh.

Bành

Bụi mù tan hết thời khắc, trong sân lại vang lên tiếng cười của hắn.

"Khặc khặc khặc khặc khặc. . ." Hắn gần như điên cuồng nhe răng cười, "Lý Thánh lại như thế nào? Ngươi cũng giết không được ta! Trên đời nào có từ bi, chỉ có mạnh mẽ mới là căn bản."

Khi hắn một lần nữa đứng dậy thời điểm  bên kia vài vị đại năng đã chán nản tuyệt vọng.

Liền Lý Thánh đều không giết được hắn.

Cái kia còn có cái gì có thể cứu vớt cái thế giới này?

Coi như là suy yếu nhất trạng thái, hiện tại Vạn Pháp cũng không phải bọn hắn có thể đối phó.

Lý Thánh tận lực, nhưng thế nhân không di chuyển được.

"Ta cho dù chết, cũng muốn đánh rụng tên này một cái răng!" Ở những người khác đều gần như từ bỏ chống lại thời khắc, Lục Cửu Ngôi bộc phát ra Cương Môn huynh đệ huyết tính, lại lần nữa hung mãnh công kích!

Bành

Một quyền này đánh trúng Vạn Pháp tôn giả, thế nhưng bị Vạn Pháp mượn lực khẽ đảo, lại lần nữa áp đảo dưới thân thể.

Vạn Pháp miệng mũi tràn ra máu tươi, hiện lộ rõ ràng suy yếu của hắn, rõ ràng mới vừa một kiếm kia xác thực chém rụng hắn rất nhiều thứ. Có thể vẫn là câu nói kia, nhân gian cường giả đã thương vong đến không sai biệt lắm, dù cho dạng này cũng không phải còn sót lại chư tiên môn cường giả có thể đối phó.

Vạn Pháp tôn giả nhìn xuống như là xem sâu kiến, hung ác nói: "Chết!"

Ngay tại tay phải của hắn phải tiếp tục hạ xuống xong, giữa không trung đột nhiên lại lần nữa vang lên bão táp kịch chấn, lần này tới càng thêm hung mãnh sục sôi!

Luyện yêu tháp!

Xa xa Giám Quốc lệnh hai con ngươi xiết chặt, hôm nay lần thứ hai kinh hô cái tên đó: "Sở Lương?"

Oanh bành ——

Trấn Yêu tháp tầng tầng đặt ở Vạn Pháp tôn giả đỉnh đầu, vô tận thần tác lại lần nữa buộc chặt đi lên, đem Vạn Pháp trói chặt đến sít sao, tình cảnh tái hiện!

Mặc dù hắn giờ phút này đã tấn thăng, có thể đi qua Lý Thánh một kiếm kia về sau, hắn suýt nữa ngã xuống, bây giờ còn sót lại trạng thái chưa chắc có mới vừa càng mạnh.

Có thể hiện tại Sở Lương xác thực nâng cao một bước.

"Ma đầu!" Sở Lương trong miệng hét to, "Ngươi báo ứng đến, Trường Sinh đại đạo cũng không giữ được ngươi!"

"A! Ngươi còn chưa có chết ——" Vạn Pháp trong miệng phát ra phẫn nộ hò hét.

Trước đây đều là người khác nói với hắn ra câu nói này, có thể là đến Sở Lương nơi này, tựa hồ đối phương càng giống là cái kia trường sinh người.

Hắn làm sao khó như vậy giết?

Giằng co thời khắc, là Lục Cửu Ngôi lấy lại tinh thần, đột nhiên vươn mình, hai chân hướng lên, một cái hung mãnh lăng lệ cuối cùng suốt đời tu vi Cửu Thiên lôi đình hai chân đạp, tầng tầng đem Vạn Pháp hướng luyện yêu tháp đá đi vào.

Thời khắc mấu chốt, ngươi vĩnh viễn có khả năng tin tưởng Cương Môn huynh đệ!

Một cước này, đá ra Vạn Pháp kết cục!

Oanh bành ——

Vạn Pháp đang cùng Sở Lương đấu sức này đạp một cái trực tiếp đưa hắn đạp bay lên, thân thể không tự chủ được nhìn về phía hạ lạc luyện yêu tháp, thực hiện một trận song hướng lao tới.

Hưu

Sát lục vô số hắn, cuối cùng bị luyện yêu tháp thu nhập trong đó.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tiến vào luyện yêu tháp sau hắn còn tại liều mạng giãy dụa, Sở Lương lập tức đem thần thức trốn vào.

Liền gặp được Vạn Pháp tôn giả một thân ánh vàng, bị vô số thần tác quấn quanh ở một gian to lớn thiết lao bên trong, vẫn như cũ giãy dụa không ngớt. Đây là một cái duy nhất, bị trấn áp đến thiết lao bên trong còn có thể giãy dụa người!

Nhưng nơi này đã là luyện yêu tháp sân nhà, có lẽ trấn yêu uy năng suy yếu rất nhiều, nhưng mới tăng luyện yêu uy năng đồng dạng thập phần cường đại.

Sở Lương khẽ cắn răng, trực tiếp tiến lên nhấn "Luyện" chữ.

Oanh

Kịch liệt hồng mang trực tiếp theo bốn phương tám hướng lóe ra, tựa hồ so Tam Muội thần hỏa càng thêm nóng bỏng, Vạn Pháp tôn giả phát ra tê tâm liệt phế thống khổ kêu gào.

"A! Ngươi không thể đối với ta như vậy! Là phương thiên địa này thiếu nợ ta, a! Ta muốn cầm về! Ta có lỗi gì? ! Ta đã từng tuân thủ quy củ, ta đã từng đầy mắt từ bi, người nào lại từng đối ta thương hại?"

Hắn kêu rên, đổi lấy là Sở Lương một lần lại một lần nhịp động "Luyện" chữ.

Ba ba ba ba ba ba.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ——

Một đạo lại một đạo hồng mang, lớn luyện người sống!

Cuối cùng, tại hào quang đẹp mắt thời gian lập lòe, Vạn Pháp tôn giả thân hình cũng không thấy nữa, mà là hóa thành một đoàn ánh sáng màu trắng, bay ra.

. . .

"Kết thúc?"

Tại Thiên Vương tông trên đỉnh núi, chậm rãi hiện ra một cái cẩu cẩu túy túy thân ảnh.

Đó là Thiên Tinh lão tổ.

Luôn luôn ẩn nhẫn hắn, cảm nhận được giữa thiên địa đạo vận hội tụ lại tiêu tán, gông cùm xiềng xích đoàn tụ lại mở ra.

Giống như cái kia Thần Thánh chẳng qua là ngắn ngủi xuất hiện một thoáng.

Tại Bạch Trạch bị giết về sau, thân vì nhân gian hi vọng cuối cùng, hắn không có bị yêu cầu đi hướng âm Hoa Sơn tham chiến, mà là làm hắn quen thuộc nhất sự tình. . . Ẩn nhẫn.

Hắn muốn trốn, tùy thời mà động.

Sự thật chứng minh hắn làm được cũng đủ tốt.

Giờ khắc này, thiên địa gông cùm xiềng xích một lần nữa mở ra, giới hạn người lại có tấn thăng kỳ ngộ.

Có thể là. . .

"Ô Sào chết rồi. . . Tây Hải Thần Hoàng chết rồi. . . Bạch Trạch chết rồi. . . Vạn Pháp, hẳn là cũng chết rồi. . ."

Thiên Tinh lão tổ tầm mắt dần dần sáng lên.

"Đó không phải là ta thời đại tới?"

Hắn hưng phấn mà nâng lên hai tay, quanh thân nhịn không được run. Chỉ cần trùng kiến tụ Tinh đại trận, hắn có khả năng trong thời gian ngắn nhất hoàn thành tấn thăng hoành nguyện. Trên đời không có khả năng có người nhanh hơn được hắn, hắn đã có khả năng bắt đầu chúc mừng!

Từ nay về sau, trong lịch sử sẽ có ta một bút. Tương lai một ngàn năm, theo Bắc Vực Băng Nguyên đến Nam Hải Quy Khư đều muốn truyền tụng tên của ta!

Cẩu Thánh!.