Chương 906: Thỉnh công tử chém yêu! 【  Đại Kết Cục 】

Chương 906: Thỉnh công tử chém yêu! 【  Đại Kết Cục 】

【  sinh cơ thạch 】:

Ẩn chứa vô tận sinh cơ bản nguyên kết tinh, như trải qua luyện hóa, đầy đủ trường sinh bất lão.

"Không hổ là Trường Sinh đạo chủ a. . ."

Sở Lương nhìn xem Vạn Pháp tôn giả luyện hóa ra tới bảo vật, nội tâm cảm thán một chút. Cái tên này cướp đoạt nhân gian sinh cơ, khả năng đều tại thứ này bên trong.

Nguyên bản hắn đem một nửa sinh cơ phân cho Khương Nguyệt Bạch, chính mình khả năng thọ chưa tròn trăm, nếu như luyện hóa thứ này, cái kia trường sinh bất lão không là giấc mơ.

Người khác có lẽ không thể đơn thuần như vậy thôn phệ sinh cơ, nhưng hắn vừa lúc liền sẽ chiêu này  có thể cải biến sinh cơ hình dáng, nắm người khác biến thành chính mình.

Nhưng Sở Lương không muốn làm như vậy.

Này rất đơn giản, nhưng hắn chuẩn bị làm một kiện càng khó khăn sự tình.

Thần thức từ luyện yêu tháp bên trong rút ra, hắn một lần nữa nhìn về phía trên chiến trường vài vị Tiên môn đại năng, chỉ có cái kia rải rác mấy người. Thục Sơn phái đại khái là toàn quân bị diệt, còn lại cửu thiên thập địa cũng không có còn mấy cái vật sống.

Mặc dù trừ đi Vạn Pháp, có thể đại gia trong ánh mắt vẫn là ngốc trệ mờ mịt, mang theo một tia khó có thể tin.

Cũng may Cửu Nghi chân nhân vẫn còn ở đó.

Sở Lương đi qua, nhìn về phía hắn, nói: "Cửu Nghi tiền bối, ta cần ngươi giúp ta một chuyện."

"Ừm?" Cửu Nghi chân nhân ánh mắt nhìn về phía Sở Lương, mang theo khó nói lên lời cảm xúc, "Ta có thể giúp ngươi cái gì?"

"Ta cần ngươi dùng Kính Thiên bát quái giúp ta chiếu lượt nhân gian, ta muốn nhìn thấy hết thảy bị Vạn Pháp giết chết người." Sở Lương nói.

"Ngươi đây là. . ." Cửu Nghi chân nhân không có làm hiểu mục đích của hắn, có thể là bây giờ đối với Sở Lương cái này vãn bối, hắn nơi nào còn dám không làm theo?

Kéo lấy tàn bại chi thân, hắn đem Kính Thiên bát quái cao cao tế lên.

Trong chiến đấu Kính Thiên bát quái kỳ thật không có mạnh như vậy, có thể là tại thích hợp phương diện, Kính Thiên bát quái tuyệt đối xứng đáng đương thời thứ ba thần khí.

Hưu

Kim quang bay lên như đồng nhất ánh sáng, rất nhanh thu nạp giữa thiên địa hư ảnh, ánh vào Sở Lương trong mắt.

Sở Lương cũng đã cao cao bay lên, đem cái kia viên sinh cơ thạch tế lên, chậm rãi bắt đầu luyện hóa. Phân tán ra sinh cơ như là trời hạn gặp mưa vung vãi, Sở Lương một lần nữa đem hắn tạo hóa thành từng cái sinh mệnh hình dạng.

Nếu là bản thân của hắn sinh cơ, dù như thế nào cũng hủy đi không thành này vô số phần, có thể là cởi chuông phải do người buộc chuông, muốn cứu vớt bị hắn giết chết chúng sinh, vẫn phải là Vạn Pháp chính mình sinh cơ.

"Hắn đây là tại. . ." Lục Cửu Ngôi khiếp sợ ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Đúc lại non sông, phục sinh chúng sinh!" Giám Quốc lệnh chấn kinh đồng dạng tột đỉnh: "Đây là Thần Tích a!"

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, này thậm chí so trấn sát Vạn Pháp còn tới đến kinh người.

Làm từ xưa đến nay một cái duy nhất Tạo Hóa Đạo Chủ, Sở Lương tại lĩnh ngộ đi đến đỉnh phong về sau, có thể làm được sự tình xác thực vượt quá tưởng tượng.

Đương nhiên, tại cứu sống sinh mệnh trước đó, Sở Lương trước hết nhất làm chính là vì Cửu Âm thiên môn làm một chút chữa trị, phương thế giới này đã muốn đóng băng đến Nam Hải, lúc này cứu sống nhiều ít người cũng là không tốt.

Tạo hóa trời hạn gặp mưa những nơi đi qua, những cái kia ngã xuống linh hồn dồn dập thức tỉnh, dù cho thân thể hủ hỏng, cũng có thể một lần nữa tạo nên. Sở Lương linh lực mượn nhờ Kính Thiên bát quái, đi khắp tại chỉnh phiến thế giới, cứu sống hết thảy bị Vạn Pháp giết chết mọi người. Mọi người mặc dù không có lập tức thức tỉnh, có thể là hơi này một ít thời gian, bọn hắn tổng hội tỉnh lại.

Quá trình này kéo dài suốt bảy ngày bảy đêm.

Một mực đến Tứ Hải Cửu Châu khôi phục nguyên dạng, hắn mới chán nản rơi xuống đất, mắt thấy liền muốn lúc hôn mê, hắn đột nhiên lại giằng co.

"Chờ chút. . ."

"Ta nắm Thần Khư quan quên."

"Thiếu chút nữa tiện nghi ông ngoại."

Khi hắn một lần nữa sống lại quán chủ về sau, cái kia viên sinh cơ thạch đã chỉ còn nho nhỏ một khỏa óng ánh, cái kia hẳn là là Vạn Pháp bản nhân sinh cơ.

Sở Lương liền coi này là thành chiến lợi phẩm của mình nhận lấy.

Ngay tại hắn muốn lần nữa ngủ say lúc nghỉ ngơi, đột nhiên, trên bầu trời sáng lên thất thải hào quang, có huyền ảo tiên âm vang vọng. Đối với vừa mới trải qua cái kia một tràng diện mọi người tới nói, cái này cũng không lạ lẫm.

Đây là thiên địa cho Thông Huyền hoan nghênh đại lễ.

Có thể là. . .

"Ta làm sao lại tấn thăng rồi?" Sở Lương chính mình cũng đồng dạng kinh ngạc, cảm thụ được chung quanh không ngừng hướng trong cơ thể mình chui tạo hóa đạo vận, "Ấy ấy sao? Ta nhường ngươi đi vào sao?"

"Muốn rót đầy uy!"

". . ."

Mấy ngày nay một mực tại bên cạnh vì hắn cung cấp trợ lực Giám Quốc lệnh thấy thế, không khỏi mừng lớn nói: "Ngươi hoàn thành Tạo Hóa đại đạo tấn thăng hoành nguyện, đây là Đại Đạo đối ngươi tán thành!"

"Ta nào biết được cái gì hoành nguyện?" Sở Lương không hiểu.

Hắn vừa mới đi đến giới hạn người liền đánh với Vạn Pháp một trận, sau đó vội vàng cải tử hồi sinh sự tình, xác thực không biết cái gì hoành nguyện. Cũng không là mỗi cái giới hạn người đều có thể tìm hiểu ra Đại Đạo hoành nguyện, cái này cần hoa rất nhiều thời gian đi thăm dò lĩnh ngộ.

"Khả năng ngươi hành động, vừa vặn liền là Đại Đạo cần thiết!" Đại Ngộ thiền sư nói.

"Việc này chỉnh. . ." Sở Lương ngượng ngùng gãi gãi đầu, ý thức được khả năng đúng là chính mình tạo hóa sơn hà chúng sinh hành vi, đang ứng Tạo Hóa đại đạo yêu cầu.

Cái kia còn phải đa tạ Vạn Pháp, nếu là không có hắn sinh cơ thạch, Sở Lương cả đời mình cũng không thể nào làm được.

Mãnh liệt đạo vận tụ hợp vào trong cơ thể, Sở Lương cảm nhận được mình cùng này Thiên Địa Đại Đạo hợp làm một thể, một giơ tay nhấc chân, đều có lay động Khung vũ lực lượng khổng lồ.

Vẫn có chút khó có thể tin.

Ta êm đẹp một cái đệ bát cảnh, làm sao đột nhiên liền thành Thần Thánh rồi?

Thứ này lại có thể là chân thực.

Từ nay về sau, trong lịch sử sẽ có ta một bút. Tương lai một ngàn năm, theo Bắc Vực Băng Nguyên đến Nam Hải Quy Khư đều muốn truyền tụng tên của ta!

. . .

"Sở thánh —— "

"Sở thánh —— "

"Sở thánh —— "

Mấy ngày sau, phương thiên địa này xảy ra chuyện gì cũng dần dần lan truyền ra. Sở Lương những nơi đi qua, người gặp núi thở sở thánh.

Nhưng hắn còn là rất khó thích ứng cái này thân phận mới.

Trước đây âm Hoa Sơn bên trên tử vong sinh linh nhiều nhất, phục sinh về sau, còn không có thức tỉnh mọi người liền bị lưu tại Thái Âm giáo bên trong chăm sóc.

Khương Nguyệt Bạch cũng ở chỗ này.

Vừa mới Sở Lương biết được, Khương Nguyệt Bạch đã tỉnh, hôm nay hắn liền là tới đón nàng hồi trở lại Thục Sơn.

Có thể là vừa rơi xuống đến Bắc Vực, liền có số lớn bách tính tụ lại tới, đen nghịt vây dưới chân hắn, khiến cho hắn hoàn toàn không cách nào rơi xuống đất. Những người này sớm đạt được tin tức, là tới nơi đây triều thánh.

Nếu là bình thường Thần Thánh còn chưa nhất định có đãi ngộ như vậy, có thể là Sở Lương cứu vớt nhân gian, có vô thượng công đức, hắn nhận sùng kính cũng không phải bình thường.

Liền Sở Lương chính mình cũng không có ý thức được, "Thần Thánh" cũng không là một cái đơn giản cảnh giới phân chia.

Mà là hắn thật sẽ trở thành vì chúng sinh trong lòng Thánh Nhân.

Sở Lương hạ xuống một tảng đá lớn bên trên, cười xấu hổ cười, "Mọi người vẫn là đừng gọi ta như vậy, tối thiểu ở trước mặt đừng gọi như vậy. . . Không già dễ nghe."

"Sở. . ." Bên kia vừa có người muốn gọi, nghe hắn nói như thế, cười cười, sửa lời nói: "Sở công tử, Khương cô nương tại đây bên trong!"

Người ở chỗ này cũng đều biết hắn là tới tìm ai, lúc này thức thời tách ra một con đường.

Đám người tách ra, Sở Lương liếc mắt liền thấy được bên kia dưới một thân cây, Khương Nguyệt Bạch đang ở thi triển thần thông vì một vị ngã thương chân lão giả trị thương.

Nàng xoay mặt nhìn về phía Sở Lương lúc, mắt cười uyển chuyển.

Sở Lương cũng nở nụ cười, "Thấy ngươi đã tỉnh, ta an tâm."

Khương Nguyệt Bạch cười nói: "Cái kia không phải là nhờ có ngươi cải tử hồi sinh Thần thuật sao? Sở. . ."

"Ấy." Sở Lương đoán được nàng cũng muốn cầm sở thánh trêu chọc chính mình, vội vàng đưa tay, "Ngươi cũng đừng mắng ta, không có nghe tất cả mọi người gọi ta công tử sao? Ta cảm thấy rất tốt, lộ ra tuổi trẻ."

"Ha ha." Khương Nguyệt Bạch ngòn ngọt cười, chỉ một thoáng tựa như tản mác hoa nở.

Thế gian mỹ hảo lại lần nữa khôi phục.

Sở Lương trong lòng bỗng nhiên điềm tĩnh, a, nhân gian vốn là nên như thế a.

Có chim hót hoa nở, trời xanh mây trắng, có ấm áp gió cùng mỹ nhân cười, mọi người chỉ cần bình tĩnh lại tâm tình, liền có thể cảm nhận được mỹ hảo.

Lưu lại này mỹ hảo hết thảy, mới là tu hành ban đầu ý nghĩa.

Không chờ hắn còn kịp tiến lên dắt Khương Nguyệt Bạch tay  bên kia đột nhiên lại thoát ra tới một người, quỳ xuống đất liền bái, cao giọng nói: "Sở thánh. . . Công tử, phía ngoài yêu thú cũng đều sống lại, chúng ta những phàm nhân này không thể quay về nhà! Còn mời công tử ra tay!"

"Đúng vậy a. . ." Một đám bách tính dồn dập cầu đạo.

"Thỉnh công tử chém yêu!".