Chương 1:  trở về

Chương 1:  trở về

Đông Thần châu, Cảnh quốc nam bộ, Hổ Nha quan.

Giờ Mão sơ khắc, sáng tinh sương trước giờ. Đen kịt đêm, phảng phất vô biên mực đậm nặng nề mà bôi lên ở chân trời, đen làm cho người khác hốt hoảng.

"Đông —— đông —— "

Từng tiếng trầm muộn tiếng vang từ nơi xa truyền đến, mặt đất mơ hồ rung động, trên tường thành cực khổ khốn đan xen lũ lính gác nhất thời bị bừng tỉnh, híp mắt nỗ lực hướng phương xa nhìn lại.

"Địch tập!"

Một đạo tiếng rống thảm vang lên, từng sợi nhóm lửa bó đuốc giống như rắn lan tràn ra, bọn đều nhịp đứng tại lỗ châu mai đằng sau, cung lên dây, đao ra khỏi vỏ, trường thương san sát, xem xét liền biết là nghiêm chỉnh huấn luyện, quân kỷ nghiêm minh bách chiến chi sư.

Nội thành một đội kỵ binh chạy nhanh đến, còn chưa tới gần cửa thành, ngồi tại trên chiến mã năm tên quan tướng đã bay lên trời, liên tục mấy lần để thở sau vững vàng rơi ở trên tường thành. Hai đội quân sĩ vận tới mười chiếc cự nỏ, cái kia có tới to bằng miệng chén trên đầu tên phản chiếu ra u mịch hàn quang, nhường trên tường thành bọn nội tâm hơi an định một chút.

"Đông —— đông —— "

Tiếng vang càng ngày càng gần, mượn nhờ mỏng manh bó đuốc hào quang, mắt kẻ lực mạnh đã là có thể thấy cái kia như ẩn như hiện bóng người to lớn. Thân ảnh kia cao tới mười mét, cơ hồ cùng tường thành tề cao, giống như là một tòa di chuyển cỡ lớn công thành xe.

"Cao mười mét? Là bát phẩm Hung thú?"

Hổ Nha quan trấn thủ tam phẩm quân hầu Nhiếp Dương vẻ mặt nghiêm túc, quan ngoại Nam Man sơn mạch bầy Sơn Vạn khe ở giữa, có rất nhiều mãnh thú hoành hành, có viễn cổ dị chủng Hung thú ẩn hiện, quả thực là từng bước hiểm cảnh. Nhưng chưa từng nghe nói có mạnh mẽ Hung thú đi ra sơn mạch chủ động tập kích nhân loại thành trì, lại càng là mạnh mẽ Hung thú linh trí càng cao, biết được tập kích nhân loại thành trì sẽ chọc giận nhân tộc cường giả đỉnh cao ra tay  bình thường sẽ không tự tìm đường chết.

Tới gần.

Dị thú thân bên trên tán phát hung lệ khí tức để cho người ta đáy lòng phát lạnh, rất nhiều quân sĩ toàn thân đã kinh biến đến mức băng lãnh, nắm trường thương cùng cung tiễn tay đều là vết mồ hôi, trên mặt đều là vẻ sợ hãi. Nơi xa cái kia giống như núi cự thú bọn hắn có thể ngăn cản được sao? Nếu như ngăn không được, Hổ Nha quan có thể hay không bị san thành bình địa? Nội thành mấy vạn con dân có phải hay không đều phải chết tuyệt?

Rống

Cự thú đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một đạo tiếng gào thét, tựa như đất bằng bên trong nổ lên một đạo sấm sét, sợ đến rất nhiều quân sĩ sắc mặt trắng bệch.

Ánh sáng mông lung sáng lên bên trong, Nhiếp Dương cùng một đám cường giả cuối cùng thấy rõ cự thú bộ dáng, đó là một đầu giống đại tinh tinh bàn cự thú, toàn thân đều là tơ lụa màu nâu lông dài, răng nanh có thành tựu đùi người lớn như vậy, chiếu rọi ra u mịch hàn mang.

"Nguy rồi! Này giống như là cửu phẩm Hung thú Tam Đồng huyết viên? !"

Nhiếp Dương mơ hồ thấy cái kia viên hầu mi tâm có một đầu to lớn thụ nhãn, trong lòng rung mạnh, cửu phẩm Hung thú đồng đẳng với nhân loại cửu phẩm thượng cao thủ, không phải Đại Tông Sư không thể địch. Nếu như là một đầu bát phẩm Hung thú bọn hắn còn có thể miễn cưỡng trấn áp, cửu phẩm lời dựa vào hắn cùng mấy cái nha tướng làm sao có thể cản?

"Mau nhìn!"

Một tên nha tướng rống to: "Mọi người mau nhìn, cái kia Hung thú trên vai ngồi một người!"

"Cái gì?"

Nhiếp Dương khẽ giật mình, càng là mạnh mẽ Hung thú càng là kiêu ngạo, làm sao có thể để cho người ta ngồi trên bờ vai? Chẳng lẽ là một tên Đại Tông Sư?

Trước khi đến tới gần mới nhìn rõ, Cự Viên một cái đại thủ vịn một tấm ghế đá, ghế đá khoác lên trên vai của nó, phía trên xác thực ngồi một người.

"Đông đông đông!"

Cự thú tiếp tục tiến lên, nó mỗi đi một bước đều có thể vượt ngang mấy mét, thân hình như gió, hung uy tràn ngập, đem trên tường thành binh tướng đều lồng chụp vào trong.

Phía đông bầu trời lộ ra một sợi hào quang, Thiên đã sáng tinh sương. Lúc này, trên tường thành một đám binh tướng cuối cùng thấy rõ ràng Hung thú trên bờ vai bóng người.

Đó là một thiếu niên, thân xuyên áo gấm, thoạt nhìn có chút dơ dáy bẩn thỉu cùng tổn hại. Đầu tóc rối bời, trên mặt cũng bẩn thỉu, rõ ràng thật lâu không có chải tắm rồi.

"Này áo bào, thế nào thấy có chút giống. . . Tử Kim mãng bào a?"

Một cái cao gầy nha tướng nghi ngờ nói, nghe được Nhiếp Dương cùng ngoài ra ba cái nha tướng nhướng mày. Bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy lúc cảm giác có chút nhìn quen mắt, hiện tại tất cả đều tỉnh ngộ lại, Nhiếp Dương tử nhìn kỹ một lúc, nhịn không được thấp giọng hô: "Không sai, liền là Tử Kim mãng bào!"

Tử Kim mãng bào, tại toàn bộ Đông Thần châu bên trên chỉ có Cảnh quốc có. Cảnh quốc có tư cách xuyên Tử Kim mãng bào chỉ có năm người, đều là do triều quốc chủ nhi tử, cũng chính là năm vị vương tử.

"Giống như là thất vương tử, Dật Vương điện hạ!"

Cái kia cao gầy nha tướng lần nữa kinh hô lên, một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ. Ngoài ra ba cái nha tướng há to mồm, mặt mũi tràn đầy không dám tin. Nhiếp Dương hơi trấn định một chút, nhưng trong mắt chấn động kinh ngạc chi sắc vẫn là khó mà che dấu.

Cảnh quốc có năm vị vương tử sáu vị công chúa, thất vương tử Lý Vân Dật, năm nay 17 tuổi, là một vị tài tử sở sinh, tại cảnh quốc vương tử bên trong cũng không xuất chúng, văn võ đều là bình thường.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ —— nửa năm trước Cảnh thành bên kia truyền đến công báo, thất vương tử đã quy thiên!

Nửa năm trước chết đi thất vương tử, đột nhiên xuất hiện tại Hổ Nha quan bên ngoài, mà lại ngồi tại một đầu cửu phẩm Hung thú trên vai? Quỷ dị như vậy kinh dị sự tình phát sinh ở trước mắt, ngươi nhường mọi người như thế nào dám tin?

"Đông đông đông!"

Giống như núi cao Hung thú còn tại ở gần, ngồi tại ghế đá thiếu niên diện mạo càng ngày càng rõ ràng. Thiếu niên thoạt nhìn tựa hồ hết sức suy yếu, sắc mặt tái nhợt, trên mặt không vui không buồn.

"Thật là Dật Vương điện hạ không thể nghi ngờ!"

Nhiếp Dương cẩn thận phân biệt sau trầm giọng nói ra, hắn đã từng cùng Dật Vương điện hạ từng có vài lần duyên phận, mà lại Tử Kim mãng bào cũng không làm được giả.

Hung thú khoảng cách tường thành chỉ có ngàn mét, rất nhiều quân sĩ mặc dù rất khẩn trương, nhưng tiễn đã lên dây cung, mười chiếc cự nỏ cũng nhắm ngay huyết viên, liền chờ Nhiếp Dương ra lệnh một tiếng, liền công kích cự thú.

Nhiếp Dương không dám vọng động, cục diện này quá quỷ dị, không biết rõ ràng ai dám làm loạn? Cự thú trên vai ngồi có thể là bọn hắn Cảnh quốc vương tử.

Cũng may cái kia Tam Đồng huyết viên lần nữa đi về phía trước ba bốn trăm mét rốt cục cũng ngừng lại, nó ba cái hiện ra hung quang con ngươi quét mắt trên tường thành quân sĩ, trong lúc vô hình cho bọn mang đến cực lớn uy áp, trên tường thành an tĩnh châm nhỏ rơi xuống đất có thể nghe.

Tiếp theo, Cự Viên bàn tay lớn nắm lấy ghế đá, chậm rãi khom người, đem ghế đá nhẹ nhàng đặt ở trước mặt trên đất bằng, cái kia nhu hòa chậm rãi động tác tựa như ghế đá thiếu niên là con của nó, sợ đập lấy đụng.

Nóng nảy tàn bạo Hung thú cùng tinh tế tỉ mỉ ôn nhu động tác, cực lớn tương phản nhường trên tường thành bọn cảm giác cực kỳ khó chịu.

Oanh

Đợi đem ghế đá thả ổn về sau, Cự Viên lại đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, thân thể hướng về phía trước phủ phục. . .

Cửu phẩm Hung thú không chỉ chiến lực cao cường không phải Đại Tông Sư không thể địch lại, hơn nữa còn có được cực cao linh trí, tại Nam Man sơn mạch đó là trấn áp bá chủ một phương, hiện lại hướng một tên nhân tộc thiếu niên đi đầu rạp xuống đất chi lễ?

Hình ảnh phảng phất tại giờ phút này dừng lại.

Trên tường thành quân sĩ toàn thể hóa đá!

"Đi thôi!"

Thiếu niên phất phất tay, phát ra một đạo hư nhược thanh âm, không ai chú ý tới hắn ống tay áo bên trong một cái chạm ngọc ấm trà, bỗng nhiên sáng lên một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy ánh sáng.

Cự Viên đứng dậy mà đứng, cái kia ba cái hiện ra hung quang con ngươi nhìn chăm chú thiếu niên ống tay áo một lát, quay người bước nhanh mà rời đi.

Phía đông chân trời tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, xuyên thấu qua nhàn nhạt tầng mây, chiếu xuống Cự Viên phía sau lưng bên trên, giống như là nhiễm lên một tầng màu vàng kim vòng sáng, như núi bóng lưng giống như Thần Ma.

Cự Viên tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chỉ còn lại có ghế đá cái kia người thiếu niên ngồi an tĩnh, trên tường thành hơn hai ngàn quân sĩ không dám phát ra bất kỳ thanh âm, đều thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào thiếu niên cái kia đơn bạc thân thể.

Khởi tử hoàn sinh thất vương tử, ngồi cưỡi cửu phẩm Hung thú trở về, mạnh mẽ Hung thú còn hướng hắn bò xổm cúi chào!

Việc này quá mức quỷ dị, mọi người còn đắm chìm trong vừa rồi trong tấm hình vô phương tự kềm chế, khó mà lấy lại tinh thần, trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào làm việc.

"Nhiếp tướng quân!"

Một đạo hư nhược thanh âm phá vỡ bình tĩnh, thiếu niên kia ngẩng đầu nhìn về phía đầu tường, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ngươi là dự định nhường bổn vương một mực tại này ngồi sao? Bổn vương hai chân thụ thương, hành động bất tiện, có thể vào không được ngươi này Hổ Nha quan."

. . .

. . ..