Chương 2: Liền xử quyết

Chương 2: Liền xử quyết

Hổ Nha quan, phủ tướng quân.

Kẹt kẹt.

Một tên đại phu dẫn theo cái hòm thuốc theo trong phòng đi ra, Nhiếp Dương cùng bốn cái nha tướng lập tức vây tiến lên.

Đại phu chắp tay nói: "Điện hạ thân thể mặc dù cực kỳ suy yếu, nhưng cũng không lo ngại, ta đã mở một chút thuốc an thần cho điện hạ ăn vào, chư vị tướng quân chúng ta mượn một bước nói chuyện?"

Nhiếp Dương khẽ vuốt cằm, mang theo mọi người đi một cái khác biệt viện, ngồi xuống về sau Nhiếp Dương dò hỏi: "Tình huống cụ thể như thế nào?"

Đại phu vuốt vuốt râu dài, lắc đầu thở dài: "Điện hạ hai chân mấy tháng trước từng chịu đựng trọng kích, bởi vì không có kịp thời trị liệu, thời gian kéo quá lâu, sợ là. . . Đời này đều không đứng lên nổi. Mặt khác, điện Hạ đan điền bị chấn bể, đời này cũng không còn cách nào tập võ. Ngoài ra cũng là còn có vài chỗ da thịt bị thương nhẹ, thân thể suy yếu một chút, cực kỳ điều dưỡng một quãng thời gian liền tốt."

"Tê liệt? Đan điền còn bị chấn nát!"

Cái kia cao gầy nha tướng kinh hô lên: "Dưới tình huống như vậy, Dật Vương điện hạ thế mà tại Nam Man sơn mạch chờ đợi mấy tháng thời gian? Hắn là làm sao làm được?"

Nam Man sơn mạch, độc trùng mãnh thú khắp nơi trên đất, chỗ kia coi như là mấy cái răng sẽ tiến vào chỗ sâu có thể hay không sống sót mà đi ra ngoài cũng không biết. Hai chân tàn phế, đan điền bị phế, vũ lực mất hết thất vương tử lại ở bên trong sinh tồn mấy tháng thời gian, này đơn giản để cho người ta khó có thể tin.

Đương nhiên, hôm nay chuyện bất khả tư nghị đã phát sinh nhiều lắm.

Dưới tình huống bình thường, cửu phẩm Hung thú không có khả năng đi ra Man Hoang dãy núi, càng không khả năng cho phép một cái nhân loại nhỏ bé ngồi trên vai của nó, còn có. . . Cái kia tuyệt thế Hung thú còn bò xổm hướng nhân loại cúi chào, này càng là khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Không đúng vậy. . ."

Một cái vóc người khôi ngô khuôn mặt cực kỳ xấu xí trung niên thiên tướng lại đột nhiên nói: "Công báo đã nói, nửa năm trước thất vương tử theo thái tử điện hạ tại đông bộ biên cảnh dò xét, đột nhiên bị Thái Quốc quân đội đánh giết, thái tử điện hạ cùng thất vương tử điện hạ đều chết trận. Vì thế quốc chủ đột nhiên giận dữ, hưng binh tiến đánh thảo phạt Thái Quốc. Coi như thất vương tử lúc ấy không chết, hắn lại là thế nào theo đông bộ vượt ngang ngàn dặm, tiến vào Nam Man sơn mạch đâu?"

Không nghĩ ra!

Nhiếp Dương cùng mấy cái nha tướng đều không hiểu ra sao.

Một lát sau, Nhiếp Dương nói ra: "Trước hết để cho điện hạ nghỉ ngơi thật tốt  chờ hắn tỉnh lại, chúng ta đi hỏi một chút. Đối nội các ngươi lập tức truyền lệnh, phong tỏa trong quân tin tức, không thể lưu truyền khuếch tán ra, miễn cho tạo thành nội thành bách tính khủng hoảng, đối ngoại liền nói mạnh mẽ Hung thú đã bị đánh lui. Mặt khác, tám trăm dặm khẩn cấp, đem việc này báo cáo Cảnh thành."

"Còn có một chuyện!" Đại phu tựa hồ nhớ tới cái gì, "Điện hạ không biết có phải hay không mất trí nhớ rồi? Hắn hỏi hiện tại là năm nào?"

Nhiếp Dương cùng mấy cái nha tướng liếc nhau, nghĩ lại này vị điện hạ trong núi ngây người thời gian dài như vậy, không biết chiều nay năm nào, cũng là có thể lý giải.

Nhiếp Dương nhường đại phu cùng ba cái nha tướng đi xuống trước, chỉ để lại cái kia cao gầy nha tướng, suy tư một lúc lâu sau nói ra: "Hứa Tuần, ngươi đơn độc đem tin tức truyền cho Nhị điện hạ, dùng cao nhất quy cách dùng bồ câu đưa tin. Vị này Thất điện hạ có thể là Thái Tử nhất mạch, hắn có thể khống chế cửu phẩm Hung thú, đối với thế cục trước mắt tới nói, có thể là một cái biến số."

"Có thể có cái gì biến số a?" Hứa Tuần râu cá trê run lên, không thèm để ý chút nào nói: "Cái kia cửu phẩm Hung thú đã trở về Nam Man sơn mạch, thất vương tử đan điền bị hủy, hai chân còn tàn phế, có thể lật lên cái gì bọt nước?"

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!" Nhiếp Dương khoát tay áo nói: "Thái Tử chết trận, tương lai trữ vị định tại Nhị điện hạ cùng Tứ điện hạ ở giữa sinh ra, quốc chủ viễn chinh Thái Quốc, chiến sự tiền đồ chưa biết, như thế trước mắt có thể không thể xuất hiện nửa điểm chỗ hở."

"Tướng quân nói đúng lắm, ta đi an bài." Hứa Tuần chắp tay hành lễ, rời khỏi phòng khách.

Nhiếp Dương nâng chung trà lên uống một ngụm, con mắt hơi hơi nheo lại, lẩm bẩm nói: "Thất vương tử, trên người ngươi đến cùng cất giấu bí mật gì?"

. . .

Lúc chạng vạng tối, Lý Vân Dật tỉnh lại, Nhiếp Dương sắp xếp người làm một chút thanh đạm thức ăn, nhường thị nữ phục thị Lý Vân Dật dùng bữa về sau, mới mang theo bốn cái nha tướng đến đây bái kiến.

"Hổ Nha quan tổng trấn tam phẩm quân hầu Nhiếp Dương, tham kiến Dật Vương điện hạ!"

"Hổ nha trấn thủ nha tướng Hứa Tuần, Triệu Sơn Hổ, Phạm Quân, Hùng Tuấn tham kiến Dật Vương điện hạ!"

Nhiếp Dương mang theo bốn cái nha tướng một gối quỳ xuống hành lễ, hắn liếc qua Lý Vân Dật, người sau dựa vào ở trên giường, đi qua một đêm nghỉ ngơi, ăn uống đằng sau sắc khá hơn một chút, bất quá vẫn là có chút tái nhợt.

Bản thân Lý Vân Dật liền lớn lên tương đối tuấn tú, giờ phút này thoạt nhìn như là một cái có vẻ bệnh thư sinh, yếu đuối.

Lý Vân Dật nhìn thoáng qua Nhiếp Dương năm người, trong tay nhẹ nhàng vuốt vuốt cái kia nhỏ nhắn đẹp đẽ bình ngọc, khua tay nói: "Chư vị tướng quân xin đứng lên."

Nhiếp Dương sau khi đứng dậy cười nói: "Điện hạ cát nhân thiên tướng, lần này bình an trở về, chính là Cảnh quốc chi phúc. Điện hạ không cần phải lo lắng, mạt tướng đã đem tin tức tám trăm dặm khẩn cấp truyền về Cảnh thành, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có thái y đến đây làm điện hạ trị liệu hai chân."

Lý Vân Dật sắc mặt bình thản, cúi đầu tiếp tục vuốt vuốt bình ngọc, sau một lát mới lên tiếng: "Nhiếp Dương, giúp bổn vương mang một phong thư cho mẫu phi. Mặt khác, bổn vương cần tại ngươi này tĩnh dưỡng một quãng thời gian."

Vâng

Nhiếp Dương lập tức nhường tôi tớ mang tới bút mực giấy nghiên, đợi Lý Vân Dật viết tốt tự mình che lại xi, để cho người ta khẩn cấp đưa ra ngoài. Làm xong này chút, Nhiếp Dương mới hỏi: "Điện hạ, ngài sao sẽ xuất hiện tại Nam Man sơn mạch, cái kia Tam Đồng huyết viên là. . ."

Lý Vân Dật lườm mọi người một cái nói: "Không có gì, nửa năm trước bổn vương bị Thái Quốc võ giả truy sát, không thể không trốn vào Nam Man sơn mạch tránh né, này hai chân cũng là ở trong dãy núi tàn phế . Còn con mãnh thú kia —— nhưng thật ra là một cái cường giả bí ẩn thuần dưỡng linh thú, cái kia cường giả bí ẩn đã cứu ta, cũng nhường linh thú đưa bổn vương trở về, chỉ thế thôi."

"Cường giả bí ẩn thuần dưỡng linh thú?"

Nhiếp Dương cùng Hứa Tuần Triệu Sơn Hổ bọn hắn liếc nhau, trong mắt đều là ngạc nhiên nghi ngờ. Cửu phẩm Hung thú, không phải Tông Sư không thể địch lại, trọng yếu nhất chính là chúng nó có vô cùng cao linh trí, tuyệt sẽ không dễ dàng thấp chúng nó kiêu ngạo đầu, cho dù là Tông Sư cấp cường giả cũng không thể tuỳ tiện thuần phục chúng nó a? Trong lịch sử còn chưa nghe nói qua có cửu phẩm Hung thú bị thuần phục thành linh thú sự tình.

Lại nói. . .

Coi như là cường giả bí ẩn thuần dưỡng linh thú, tại sao lại hướng Lý Vân Dật bò xổm cúi chào? Này rõ ràng là tại nói dối!

"Tốt, không nói những thứ này!" Nhiếp Dương bọn hắn còn đến không kịp tiếp tục đặt câu hỏi, Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Phụ vương giờ phút này đánh tới chỗ nào rồi?"

Nhiếp Dương bọn hắn lần nữa khẽ giật mình, này thất vương tử mới vừa từ Nam Man sơn mạch trở về, thoạt nhìn đối Cảnh quốc thế cục hiểu rất rõ, chẳng lẽ là cái kia cường giả bí ẩn nói cho hắn biết?

Nhiếp Dương trả lời: "Căn cứ phía trước truyền đến quân tình, tám ngày trước quốc chủ suất lĩnh tám vạn đại quân đã công hãm Thái Quốc Nghiệp thành, đoán chừng giờ phút này đã rời đi Nghiệp thành, đi tiến công Phiền thành."

"Phiền thành a. . ."

Lý Vân Dật nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ, khẽ thở một hơi, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Gấp nhanh đuổi vẫn là chậm một bước, Phiền thành một trận chiến không thể nghịch chuyển. Hi vọng phụ vương như tiền thế cát nhân thiên tướng, có thể trốn về đến đi."

Lý Vân Dật thanh âm tương đối nhỏ, Nhiếp Dương bọn hắn đều không có nghe rõ, Nhiếp Dương nhíu mày hỏi: "Điện hạ nói cái gì?"

"Không có việc gì!" Lý Vân Dật tựa hồ có chút mỏi mệt, phất phất tay nói: "Các ngươi đi xuống đi, không quan trọng sự tình chớ đến quấy rầy bổn vương."

Vâng

Nhiếp Dương trong lòng bọn họ mặc dù có vô số nghi vấn, Lý Vân Dật không muốn nói, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, toàn đều hành lễ lui ra.

Chờ tất cả mọi người lui ra ngoài về sau, Lý Vân Dật cúi đầu nhìn trong tay chạm ngọc ấm trà. Cái này ấm trà là màu xanh chạm ngọc khắc mà thành, chỉ có tam chỉ rộng, ấm thân điêu khắc rất nhiều hoa mỹ hoa văn, nắp ấm trên có khắc năm cái xưa cũ xinh đẹp chữ tiểu triện chữ.

Càn, khôn, cương, hạo, đạo.

Lý Vân Dật dùng ngón tay nhẹ vỗ về cái kia nắp ấm bên trên năm chữ, ánh mắt trở nên có chút mê ly, nửa ngày mới tự lẩm bẩm: "Thiên Ky ấm a, ngươi đến cùng ẩn chứa cái gì Thiên Cơ đâu? Ta có thể trở về là không phải là bởi vì. . . Duyên cớ của ngươi?"

. . .

. . .

Mấy ngày kế tiếp, ngoại trừ đại phu mỗi ngày đúng hạn làm Lý Vân Dật thay thuốc bên ngoài, Lý Vân Dật ai cũng không có gặp, một mực ở bên trong phòng đợi. Này vị điện hạ tựa hồ bởi vì hai chân tàn phế đan điền bị phế nguyên nhân, nội tâm có chút tinh thần sa sút, lại đề đều không nhắc hồi trở lại Cảnh thành sự tình.

Nhiếp Dương nghe đại phu hồi bẩm, Lý Vân Dật cũng là hỏi thăm mấy lần phía trước chiến sự cùng Cảnh quốc thế cục, mặt khác còn muốn cầu làm một cỗ xe lăn.

Sau sáu ngày, Nhiếp Dương trong phòng, nha tướng Hứa Tuần bí mật lặn vào, hành lễ về sau Hứa Tuần đem một phong thư đưa tới. Hắn ánh mắt lộ ra một tia âm tàn, thấp giọng nói ra: "Tướng quân, Cảnh thành truyền đến mật lệnh, để cho chúng ta đem Lý Vân Dật. . . Liền xử quyết!"

Này

Nhiếp Dương mặt mũi tràn đầy kinh sợ, cầm qua thư tín lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, đồng thời cẩn thận thẩm tra đối chiếu thư tín bên trên con dấu, sau khi xem xong hắn mày nhăn lại nói ra: "Nhị điện hạ, hắn. . ."

Tin là nhị vương tử tự tay viết thư, phía trên con dấu cũng không sai, dạng này tin Nhiếp Dương trong tay có mấy phong, không có khả năng tạo ngụy.

Nhường Nhiếp Dương kinh ngạc là, nhị vương tử thế mà để bọn hắn bí mật giết chết Lý Vân Dật? Một cha đồng bào huynh đệ, nhị vương tử vì sao hạ như thế ngoan thủ? Lại nói thất vương tử hiện tại đan điền chấn vỡ, hai chân tàn phế, hào không một chút uy hiếp, không cần đến tình trạng như thế?

Giết chết một cái vương tử cũng không phải việc nhỏ, sự tình nếu là bại lộ, hắn Nhiếp Dương là phải bị tru cửu tộc. Nguyên bản hắn chẳng qua là cẩn thận lý do báo cáo nhị vương tử, không nghĩ tới nhị vương tử rơi xuống một cái khiến cho hắn tình thế khó xử mệnh lệnh.

"Tướng quân!"

Hứa Tuần sờ lên cái cằm, nhẹ giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, nửa năm trước Thái Tử cùng thất vương tử bị Thái Quốc quân đội tập kích, việc này có lẽ. . . Cùng Nhị điện hạ có quan hệ?"

A

Nhiếp Dương con ngươi co rụt lại, suy nghĩ kỹ một chút giống như có chút đạo lý. Nửa năm trước Thái Tử cùng thất vương tử bị Thái Quốc quân đội tập kích, ban đầu liền điểm đáng ngờ tầng tầng, trong nước rất nhiều người hoài nghi có nội gian mật báo. Nếu như nhị vương tử là phía sau màn hắc thủ, cái kia liền rất dễ lý giải.

Nhị vương tử làm mưu cầu thái tử vị trí, một chiêu mượn đao giết người giết chết Thái Tử, hắn sợ thất vương tử biết một ít gì tình hình bên trong, đến Cảnh thành sau vạch trần hắn, cho nên trước thời gian ra tay giết chết thất vương tử ngăn chặn hết thảy hậu hoạn?

"Làm đi!"

Nhiếp Dương đột nhiên đứng dậy, trong mắt lộ hung quang, nói: "Dật Vương điện hạ, việc này ngươi đừng có trách ta, bản tướng quân cũng thân bất do kỷ a."

Nhiếp Dương nữ nhi là nhị vương tử Trắc Phi, hắn cùng nhị vương tử đã sớm là trên một sợi thừng châu chấu, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, nhị vương tử nếu như rơi đài, cả nhà của hắn cũng chạy không thoát bị liên luỵ vận mệnh..