Chương 3: Trá thi?

Chương 3: Trá thi?

Giết người rất đơn giản!

Nhiếp Dương bản thân là bát phẩm cao thủ, Hứa Tuần là thất phẩm cao thủ, đánh giết một cái đan điền vỡ vụn, hai chân bị phế người trẻ tuổi dễ dàng.

Vấn đề ở chỗ, đây là một vị vương tử!

Nhiếp Dương cùng Hứa Tuần thương nghị rất lâu, cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp ổn thỏa, cái kia chính là. . . Hạ độc!

Thất vương tử mới vừa từ Nam Man sơn mạch trốn về đến, rất nhiều quân sĩ đều tận mắt nhìn thấy. Mà lại vị vương tử này trạng thái thật không tốt, thoạt nhìn có vẻ bệnh. Tiến vào phủ tướng quân về sau, ngoại trừ Nhiếp Dương cùng bốn vị nha tướng gặp mặt một lần, cũng chỉ có đại phu cùng phụ trách hắn ngày thường sinh hoạt thường ngày hai người thị nữ gặp qua hắn.

Thất vương tử tại Nam Man sơn mạch trúng kịch độc, tại Hổ Nha quan bên trong trị liệu mấy ngày sau vẫn vô lực hồi thiên, bất hạnh độc phát thân vong —— đây là một cái rất không tệ nói rõ lí do.

Đương nhiên, sau đó Cảnh thành khẳng định sẽ phái người đến điều tra. Đến lúc đó chắc hẳn nhị vương tử sớm đã an bài tốt hết thảy hạng mục công việc, cái kia liền sẽ không có vấn đề gì.

Thái Tử chết trận về sau, nhị vương tử là tiếng hô cao nhất thái tử ứng cử viên, nghĩ đến thái y không muốn cũng không dám đắc tội tương lai quốc chủ. Cộng thêm hiện tại Cảnh quốc đang cùng Thái Quốc khai chiến, trong nước thế cục hỗn loạn, một cái nửa năm trước chết đi bình thường vương tử, coi như chết lại một lần lại có ai sẽ để ý đâu?

Hạ độc ứng cử viên là có sẵn, liền là phủ tướng quân đại phu, lâm nhai đại phu. Tên này đại phu có vợ có con, mà lại liền ở tại phủ tướng quân bên trong.

Việc này đều không cần Nhiếp Dương xuất mã, Hứa Tuần uy bức lợi dụ một phiên, Lâm đại phu sẽ đồng ý.

Lâm đại phu kỳ thật trong lòng rõ ràng, mặc kệ thất vương tử có chết hay không, hắn đều có thể bị diệt khẩu. Nhưng không hạ độc, cả nhà của hắn ngay lập tức sẽ chết, hắn không có lựa chọn nào khác.

Buổi chiều.

Lâm đại phu dẫn theo cái hòm thuốc đi vào Lý Vân Dật ở lại sân nhỏ, bởi vì khẩn trương thái quá, hắn toàn thân hơi hơi phát run, bước đi đều có chút không ổn định. Đi theo phía sau hắn Hứa Tuần thấy cảnh này, tới gần thấp giọng nói ra: "Đừng lộ ra sơ hở, bằng không hậu quả. . . Ngươi biết."

Hô

Lâm đại phu hít một hơi thật sâu, sải bước đi đi vào.

Hứa Tuần vẫy lui thủ vệ tại cửa ra vào hai tên quân sĩ, tự mình chờ ở bên ngoài về sau, đồng thời cũng là vì giám thị Lâm đại phu, tránh cho ngoài ý muốn nổi lên.

Trong phòng, Lý Vân Dật nằm nghiêng ở trên giường, cúi đầu vuốt vuốt cái kia xinh đẹp chạm ngọc bình trà nhỏ. Nghỉ ngơi mấy ngày, hắn sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, nhưng vẫn còn có chút tái nhợt, bên cạnh hai người thị nữ cúi đầu đứng đấy.

"Tham kiến điện hạ!"

Lâm đại phu quỳ xuống dập đầu, Lý Vân Dật cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đứng lên đi."

Lâm đại phu đứng lên  dựa theo lệ cũ xem xét nhìn một chút Lý Vân Dật phần eo thương, vết thương đã kéo màn, không có gì đáng ngại. Sau đó Lâm đại phu lại kiểm tra một hồi Lý Vân Dật chân, cầm lấy ngân châm bắt đầu khơi thông kinh mạch huyệt vị, bởi vì khẩn trương, hai lần đều đâm sai.

Lý Vân Dật đem bình ngọc buông xuống, mặt không thay đổi nhìn Lâm đại phu hỏi: "Lâm đại phu, có vấn đề?"

"Không, không có vấn đề!"

Lâm đại phu dọa đến quỳ xuống, liền Lý Vân Dật trên đùi ngân châm đều quên rút, không được dập đầu nói: "Lão hủ là thấy điện hạ chân này. . . Lòng sinh bi thiết, dĩ nhiên. . . Chờ điện hạ hồi trở lại Cảnh thành, thái y nhất định có thể đem điện hạ chân trị hết."

Lý Vân Dật nhìn Lâm đại phu vài lần, không có nhắc nhở Lâm đại phu rút, ngược lại tiện tay dùng chăn lông đem chân cho che lại, hắn nói ra: "Này chút ngươi liền không cần quan tâm, uống thuốc đi."

"Đúng, đúng!"

Lâm đại phu liền vội vàng xoay người, trong cái hòm thuốc lấy ra một bát dược, đưa cho bên cạnh thị nữ nói: "Điện hạ, lại phục ba bốn ngày dược, ngài trên lưng thương liền không sai biệt lắm tốt."

Lý Vân Dật nhìn lướt qua trong chén thuốc Đông y, mũi hơi hơi run lên, trong mắt đột nhiên xuất hiện một vệt vẻ đùa cợt.

Lâm đại phu ánh mắt bị thị nữ ngăn trở, cũng không nhìn thấy Lý Vân Dật trong mắt dị sắc. Cổ của hắn hơi hơi duỗi dài, nội tâm khẩn trương đến cực hạn. Này dược cùng bình thường không sai biệt lắm, bất quá hắn tăng thêm hai vị thuốc, Thất Tinh xà độc cùng khổ cầm. Dùng này dược về sau, chỉ cần nửa ngày liền sẽ độc phát thân vong, triệu chứng trúng độc cùng bị rắn độc cắn qua không khác.

Thất tinh rắn là một loại hết sức kỳ lạ Độc Xà, bị thất tinh rắn cắn qua sau  dưới tình huống bình thường độc tố sẽ ẩn núp trong thân thể, cần nửa vầng trăng mới phát tác. Bất quá tăng thêm khổ cầm về sau, nửa ngày liền sẽ phát tác. Lâm đại phu dạng này hạ độc, chính là vì giả tạo Lý Vân Dật trong núi đã bị rắn độc cắn trúng, trở lại Hổ Nha quan mới độc phát giả tượng.

"Uống nữa!"

Lâm đại phu thấy Lý Vân Dật bưng lên dược, uống một hớp xuống về sau, hắn treo ở cổ họng tâm mới buông xuống, hắn không còn dám chờ lâu, thu thập xong đồ vật bước nhanh đi ra ngoài.

"Chờ một chút!"

Lý Vân Dật đột nhiên kêu, dọa đến Lâm đại phu run một cái, hắn cố gắng trấn định, quay người cúi đầu nói: "Điện hạ, có thể còn có cái gì muốn phân phó?"

Lý Vân Dật không có xem Lâm đại phu, cầm sách lên nói ra: "Gần nhất bổn vương giấc ngủ không tốt lắm, ngươi lưu chút Bách Tử nhân, Tử Thạch anh, đoàn tụ da thuốc bột đi."

A

Lâm đại phu hơi sững sờ, không nghĩ tới Lý Vân Dật còn hiểu dược lý, này ba trồng thảo dược đích thật là an thần tác dụng. Hắn lật xem một lượt cái hòm thuốc, phát hiện bên trong có này chút thuốc bột, vội vàng phân biệt lấy ra một bọc nhỏ đặt lên bàn, sau đó khom người bước nhanh rời đi.

"Các ngươi cũng tất cả đi xuống đi, ta muốn nhỏ ngủ một hồi!"

Lý Vân Dật chờ Lâm đại phu sau khi rời khỏi đây phất phất tay, lui hai người thị nữ. Lý Vân Dật ngồi thẳng người, tự động rút đi áo, thuận tay rút ra còn tại trên đùi cắm ngân châm, khẽ cười nói: "Thất Tinh xà độc? Đại phu này trình độ không được a, vô sắc vô vị lợi hại độc dược nhiều như vậy, cũng không biết tuyển một loại tốt một chút sao? Mà lại này Thất Tinh xà độc cùng khổ cầm hỗn hợp lại cùng nhau, ít nhất phải nửa ngày mới có thể phát tác a? Lần này độc cũng không đi điểm tâm?"

Hưu

Lý Vân Dật vũ động tay trái, trong tay ngân châm nhanh như tia chớp đâm vào trong cổ một cái huyệt vị, sau đó lại đối bụng dưới đâm một châm, hắn phần bụng kịch liệt co vào, hắn một cái tay bưng lên một cái bình bát, há mồm nôn dâng lên.

Đem vừa rồi uống hạ dược phun ra hơn phân nửa về sau, Lý Vân Dật lần nữa cầm lấy ngân châm trong tay ở trên người ghim. Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn huyệt vị, cảm giác tùy ý tại loạn đâm. Rất nhanh nửa người bị đâm bảy tám châm, cuối cùng hắn dùng ngân châm tại ngón giữa tay phải bên trên một đâm, ngón tay cái bóp, giọt giọt màu đen máu độc chảy ra, tích nhập bình bát bên trong.

Hắn cầm lấy xan bố xoa xoa tay cùng ngân châm, mặc vào áo, thăm thẳm thở dài nói: "Nhiếp Dương nữ nhi giống như gả cho nhị ca làm Trắc Phi a? Xem ra là nhị ca thư đến rồi? Lúc này mới mấy ngày a, cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn giết ta? Nhiếp Dương, ta vốn không muốn động ngươi, đã ngươi muốn chết, cái kia bổn vương chỉ có thể thành toàn ngươi."

. . .

Bên ngoài, Lâm đại phu đã cùng Hứa Tuần cùng rời đi biệt viện, đến một cái tiểu viện về sau, Hứa Tuần vội vàng hỏi: "Thế nào?"

"Uống!" Lâm đại phu phi thường khẳng định nói: "Ta tận mắt nhìn thấy thất vương tử uống vào, hắn giờ Tý trước đó hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tốt

Hứa Tuần hài lòng gật gật đầu nói: "Ngươi ngay tại này đợi, chỗ nào cũng không cần đi, giờ Tý sau theo ta cùng đi xác nhận. Chỉ cần thất vương tử chết rồi, ta sẽ lập tức an bài ngươi cùng người nhà của ngươi ra khỏi thành, đáp ứng cho ngươi một ngàn lượng một lạng bạc đều sẽ không thiếu."

"Tạ tướng quân!"

Lâm đại phu vội vàng hành lễ, trong mắt lại không có nửa điểm vui mừng, bạch ngân ban thưởng cái gì hắn không thèm để ý, chỉ cầu Hứa Tuần thủ tín thả hắn một nhà già trẻ rời đi.

Hứa Tuần bước nhanh rời đi, còn an bài hai cái thân vệ đi Lý Vân Dật ngoài biệt viện giám sát.

Nhiếp Dương nhận được tin tức về sau, khẽ vuốt cằm, sau đó căn dặn nói: "Giải quyết tốt hậu quả công việc nhất định phải an bài tốt, nơi đó lý mau sớm xử lý."

Hứa Tuần cười chắp tay nói: "Yên tâm đi, tướng quân, ta làm việc ngài còn lo lắng sao?"

. . .

Giờ Tý một khắc.

Hứa Tuần mang theo hai cái thân vệ, còn có Lâm đại phu đi vào ngoài biệt viện mặt. Hứa Tuần nhường hai cái thân vệ thủ tại ngoài viện, hắn mang theo Lâm đại phu tiến vào bên trong viện, hắn trầm giọng nói: "Dật Vương điện hạ nghỉ tạm sao? Hứa Tuần cầu kiến!"

A

Bên trong một cái thị nữ tiếng kinh hô vang lên, tiếp lấy một cái khác thị nữ quát to lên: "Điện hạ, điện hạ, ngài làm sao vậy? Người tới đây mau."

Tốt

Hứa Tuần ánh mắt lộ ra mỉm cười, nhanh chân hướng bên trong đi đến, Lâm đại phu cắn răng bắt kịp. Hứa Tuần trực tiếp đẩy cửa vào, thấy hai người thị nữ còn đang kinh ngạc thốt lên, thân hình hắn như điện, hai phát thủ đao trực tiếp đem hai người thị nữ cho đánh cho bất tỉnh.

Tiến vào phòng trong, trên giường Lý Vân Dật khóe miệng đều là máu đen, sắc mặt trắng bệch, không có chút nào khí tức, thoạt nhìn đã trúng độc bỏ mình.

"Lâm đại phu, nhanh tới xem một chút!"

Hứa Tuần hét lớn một tiếng, Lâm đại phu vội vàng thân người cong lại đi đến, đem cái hòm thuốc để dưới đất, vươn tay ra cho Lý Vân Dật bắt mạch.

Vào thời khắc này, Lý Vân Dật tay đột nhiên động, chỉ thấy tay của hắn nhanh như tia chớp vung lên, hai cây ngân châm tốc độ cao đâm vào Lâm đại phu bụng bên trái hai nơi huyệt vị.

Lâm đại phu cảm giác bị định trụ, thân thể thế mà không có thể động, liền lời đều không kêu được. Hắn đứng ở giường trước, vừa lúc che khuất đằng sau Hứa Tuần ánh mắt, Hứa Tuần căn bản không thấy Lý Vân Dật ra tay.

Lý Vân Dật sắc mặt hờ hững nhìn xem Lâm đại phu, ánh mắt không có chút nào tâm tình chập chờn, giống như là một tòa muôn đời không tan dày đặc Hàn Băng sơn, nắm Lâm đại phu kém chút dọa đến hồn phi phách tán.

"Lâm đại phu, thế nào?"

Phía sau Hứa Tuần chờ giây lát, hơi không kiên nhẫn, hỏi thăm một tiếng. Hắn đang muốn thăm dò đến xem, Lý Vân Dật đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, dọa Hứa Tuần nhảy một cái, bản năng rút ra bên hông bội đao, chân khí trong cơ thể cấp tốc vận chuyển.

"Ngươi, ngươi. . . Không chết?"

Thấy Lý Vân Dật nhìn lấy chính mình, dù là thường xuyên đầu đao liếm máu Hứa Tuần đều hơi sợ. Một cái vừa rồi rõ ràng đã đều chết hết người, hiện tại đột nhiên ngồi dậy, chẳng lẽ là trá thi?

"Ha ha!"

Thấy Hứa Tuần bộ dáng khiếp sợ, Lý Vân Dật khóe miệng lộ ra nụ cười, hắn cầm lấy xan bố lau đi khóe miệng vết máu, đùa cợt nói ra: "Hứa Tuần, ngươi dám mưu sát bổn vương? Ai cho ngươi lá gan? Là Lý Vân Vũ sao?"

Lý Vân Vũ là nhị vương tử tên, Hứa Tuần nghe được Lý Vân Dật lời ngược lại không sợ. Chỉ cần không phải quỷ, cái kia liền không có gì phải sợ, Lý Vân Dật một người tàn phế, hắn trực tiếp giết chết lại như thế nào?

Ánh đao lóe sáng, Hứa Tuần trong tay chiến đao như một đầu Bạch Long tốc độ cao hướng Lý Vân Dật chém đi, chuyện cho tới bây giờ cũng không có gì tốt cố kỵ, trước giết chết Lý Vân Dật, lại giải quyết tốt hậu quả không muộn.

"Không đúng —— "

Hứa Tuần thân thể vừa mới lao ra, liền cảm giác có chút không đúng. Chân khí trong cơ thể tại lúc này vậy mà loạn, cuồng bạo ở trong kinh mạch bốn phía va chạm, căn bản không chịu khống chế. Nếu như hắn tiếp tục vận chuyển chân khí công kích, một giây sau hắn đem bạo thể mà chết.

Hắn vội vàng ngừng vận chuyển chân khí, lập tức toàn lực áp chế cuồng bạo chân khí, thân thể lại bị quán tính mang theo hướng phía trước phóng đi, đến bên giường mới khó khăn lắm dừng lại.

Lý Vân Dật tựa hồ đoán chắc Hứa Tuần muốn vọt qua tới, ngân châm trong tay nhẹ nhàng hướng Hứa Tuần bụng bên trái hai nơi huyệt vị đâm tới. Giống như Lâm đại phu, Hứa Tuần thân thể cũng không thể động. Hứa Tuần đãi ngộ so Lâm đại phu tốt lên rất nhiều, Lý Vân Dật còn tại Hứa Tuần cổ cùng trên đầu phân biệt đâm một châm.

Đâm xong cuối cùng một châm, Lý Vân Dật thở ra một hơi thật dài, thở dài: "Thân thể này thật yếu a, tùy tiện hoạt động một chút, liền có chút ăn không tiêu, xem ra quay đầu thật tốt tốt điều trị một phiên mới là.".