Chương 4:  vu thuật?

Chương 4:  vu thuật?

Cơ thể người có 720 cái huyệt vị, đâm trúng khác biệt huyệt vị sẽ có khác biệt phản ứng. Rất nhiều đại phu chữa bệnh thời điểm đều sẽ dùng ngân châm đâm huyệt điều trị thân thể, Lâm đại phu liền biết một chút thuật châm cứu, bất quá không tính là tinh thông.

Lâm đại phu nghe nói qua một chút thánh y quốc tay trị bệnh cứu người đều không cần dược vật, chỉ cần hành châm là được, một bộ châm cứu xuống tới, hứa nhiều nghi nan hỗn tạp chứng đều có thể không uống thuốc mà khỏi bệnh. Nghe nói bắc Càn vương triều bên kia có một tên thần y, một châm liền có thể đem sắp chết người cứu sống, một châm cũng có thể đem một cái khỏe mạnh tráng hán cho đâm thành Phong Tử.

Nhưng Lâm đại phu còn là lần đầu tiên nhìn thấy, tùy ý đâm hai châm liền có thể nhường một người như như tượng gỗ không động đậy, tựa như làm Định Thân thuật.

Lâm đại phu cảm giác toàn thân tê dại vô lực, tay chân thân thể hoàn toàn không nhận chính mình khống chế, hô hấp đều trở nên mỏng manh mấy phần, này để trong lòng hắn kinh hãi không thôi. Càng làm cho hắn không nghĩ ra là, Hứa Tuần thế mà cũng bị định trụ rồi? Vị này chính là nha tướng a, tại Cảnh quốc muốn đạt tới thất phẩm chi cảnh mới có tư cách trở thành nha tướng.

Thất phẩm mạnh bao nhiêu?

Lâm đại phu nhìn qua một cái nha tướng đem một đầu thân cao hai mét cự hùng một đao chém thành hai khúc, đó là sức mạnh mạnh cỡ nào a. Hứa Tuần vừa rồi ra đao, lại ở nửa đường ngừng, còn thành thành thật thật tiến tới nhường Lý Vân Dật ghim kim, cái này cũng quá quỷ dị. . .

"Mùi vị gì?"

Lâm đại phu ngửi được một cỗ nhàn nhạt thảo dược mùi vị, trước đó hắn cũng không có quá để ý, giờ phút này gian phòng an tĩnh lại, hắn mới cảm giác được không thích hợp. Hắn tế phẩm một thoáng, thể xác tinh thần kịch chấn —— hắn ngửi được Bách Tử nhân, Tử Thạch anh, Hợp Hoan bì mùi vị.

Thân là phủ tướng quân đại phu, Hứa Tuần y thuật không nói đỉnh cấp, ít nhất sẽ không kém quá xa. Chơi cả một đời thảo dược, hắn đối Bách Tử nhân, Tử Thạch anh, Hợp Hoan bì mùi vị chắc chắn sẽ không lạ lẫm. Mà buổi trưa, Lý Vân Dật giống như liền hỏi hắn muốn này mấy vị thảo dược, nếu như nói đây chỉ là trùng hợp, đánh chết Lâm đại phu cũng không tin.

"Phát hiện?"

Lý Vân Dật nhìn Lâm đại phu, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Không sai, liền là ba vị này thảo dược. Ba vị này thảo dược đều là an thần tác dụng, bất quá hỗn hợp lại cùng nhau đốt cháy, lại có thể làm cho võ giả vận dụng chân khí thì chân khí nhiễu loạn. Lâm đại phu, còn phải đa tạ ngươi thảo dược a."

". . ."

Lâm đại phu trên mặt vô phương triển lộ quá nhiều biểu lộ, nội tâm lại là kinh ngạc vạn phần. Từ giữa trưa bắt đầu, vị này Dật Vương điện hạ liền bắt đầu bố cục rồi? Nói hắn như vậy đã sớm biết trong dược có kịch độc rồi?

Là

Lâm đại phu nội tâm nở nụ cười khổ, nếu như Lý Vân Dật không biết trong dược có độc, giờ phút này hắn còn có thể sống được sao? Theo đủ loại dấu hiệu đến xem, Lý Vân Dật đúng là một tên y đạo cao thủ, hắn liếc thấy phá trong dược có độc, cho nên mới hỏi hắn muốn ba loại thảo dược, bày hiện tại cục này?

Cái kia vấn đề đến rồi!

Trước đó nghe nói vị này Dật Vương điện hạ rất là bình thường, văn không thành võ chẳng phải, cũng không nghe nói tại y thuật phương diện có thành tích. Trước mắt theo Lý Vân Dật biểu lộ ra tay này y thuật đến xem, đây quả thực so cung nội thái y còn muốn lợi hại hơn a, ít nhất này làm châm trình độ, Lâm đại phu cảm giác bình thường thái y cũng không bằng hắn.

Lý Vân Dật không để ý đến Lâm đại phu, tầm mắt nhìn về phía Hứa Tuần, trong tay ngân châm lần nữa hướng đầu hắn bộ đâm vào, châm này sau khi ghim xong Hứa Tuần tầm mắt đột nhiên trở nên ngây dại ra, Lý Vân Dật mở miệng hỏi: "Ai bảo ngươi tới ám sát ta?"

"Nhị điện hạ mật lệnh, Nhiếp tướng quân cho phép!" Hứa Tuần cơ giới hồi đáp.

Lý Vân Dật tiếp tục hỏi: "Nhiếp Dương tại bên ngoài?"

"Không tại, bên ngoài chỉ có ta hai cái thân vệ!"

Lâm đại phu nội tâm lần nữa nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, Hứa Tuần đáp lời ngữ khí, làm sao cảm giác bị khống chế hồn phách? Chẳng lẽ châm này đâm về sau, có thể khống chế người linh hồn? Đây là cái gì thủ đoạn? Này đã đã vượt ra y thuật phạm trù a? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết vu thuật?

"Có khả năng. . ."

Lâm đại phu nhớ tới Lý Vân Dật xuất hiện tràng diện, hắn tại Nam Man sơn mạch chờ đợi nửa năm, hai chân tàn phế, đan điền bị phế, lại có thể ngồi cưỡi cửu phẩm Hung thú trở về, cửu phẩm Hung thú còn hướng hắn quỳ xuống, chẳng lẽ hắn tại Nam Man sơn mạch bên trong đạt được Vu thần truyền thừa, nắm giữ thần bí vu thuật?

Lý Vân Dật tiếp tục hỏi thăm: "Nội thành nha tướng đều là nhị vương tử người?"

"Không phải!"

Hứa Tuần hỏi gì đáp nấy: "Triệu Sơn Hổ, Phạm Quân đều là, Hùng Tuấn không phải, lúc trước hắn là Thái Tử người. Còn có hai cái nha tướng là tứ vương tử người, đi theo quốc chủ đại quân đi tiến đánh Thái Quốc."

"Hùng Tuấn là Thái Tử người?" Lý Vân Dật nhíu mày, có chút ngoài ý muốn: "Nếu là Thái Tử người, Nhiếp Dương vì sao không đem hắn đổi đi?"

Hứa Tuần nói: "Ban đầu muốn đem hắn đổi đi, hiện tại nước ta đang cùng Thái Quốc đại chiến, Nhiếp tướng quân nghĩ hoãn một chút."

"Hùng Tuấn giờ khắc này ở nơi nào?"

"Tại trên tường thành, tướng quân khiến cho hắn tối nay phòng thủ."

Lý Vân Dật yên lặng một lát, liếc qua Lâm đại phu, tiếp tục hỏi: "Việc này qua đi, các ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào Lâm đại phu?"

Lâm đại phu nội tâm xiết chặt, cũng hơi nghi hoặc một chút, Lý Vân Dật vì sao đột nhiên hỏi việc này?

Hứa Tuần mở miệng nói: "Giết, cả nhà đều giết chết diệt khẩu."

Ừm

Lâm đại phu con mắt một thoáng đỏ lên, mặc dù hắn đoán được có thể sẽ bị diệt khẩu, nhưng nội tâm vẫn là ôm một tia may mắn. Hiện tại nửa điểm may mắn cũng bị mất, Hứa Tuần không chỉ có muốn giết hắn diệt khẩu, còn muốn giết cả nhà của hắn.

Hưu

Lý Vân Dật tay đột nhiên động, ngân châm tại Lâm đại phu bên hông đâm một cái, Lâm đại phu đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Lâm đại phu, lời nói mới rồi ngươi nghe thấy được?" Lý Vân Dật mặt không thay đổi nhìn Lâm đại phu, nói ra: "Ngươi nhọc nhằn khổ sở thay bọn hắn bán mạng, đổi lấy lại là cả nhà ngươi bị giết, đáng giá không?"

"Điện hạ tha mạng, điện hạ tha mạng a!"

Lâm đại phu nội tâm đã sợ hãi lại phẫn nộ, còn kèm theo một chút tuyệt vọng, không ngừng cho Lý Vân Dật dập đầu.

"Ngươi đi ra cái cửa này sau  chờ đợi ngươi đem là tử vong, mà lại cả nhà ngươi đều sẽ chết. Nơi này là phủ tướng quân, ngươi trốn không thoát đi." Lý Vân Dật không mang theo một tia tâm tình chập chờn thanh âm tiếp tục vang lên: "Ngươi bây giờ còn có một con đường có thể đi, cái kia chính là giúp ta, lấy công chuộc tội!"

Lâm đại phu thân thể khẽ run lên, dập đầu động tác ngừng lại. Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút Lý Vân Dật nói lời, thật sự là hắn chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là đứng tại Dật Vương điện hạ bên này.

Chẳng qua là. . . Dật Vương điện hạ chỉ có một người, Nhiếp Dương lại tay cầm trọng binh, bản thân vẫn là một tên bát phẩm cường giả, Dật Vương điện hạ có phần thắng sao?

"Điện hạ!"

Lâm đại phu rất nhanh đã nghĩ thông suốt, hắn không đường có thể đi, cái kia còn có cái gì lưỡng lự, hắn đứng thẳng người lên nói: "Điện hạ cần muốn làm gì? Thảo dân đánh bạc tính mệnh cũng sẽ làm đến. Thảo dân không cầu mạng sống, chỉ cầu điện hạ đến lúc đó có thể thả người nhà của ta một đầu sinh lộ."

"Bổn vương nói được thì làm được!" Lý Vân Dật lạnh như băng nói ra: "Chỉ cần ngươi giúp ta, ngươi có thể sống, cả nhà ngươi đều có thể sống. Ngươi tin tưởng bổn vương sao?"

"Tin, tin!"

Lâm đại phu nhìn Lý Vân Dật ánh mắt, trong lòng không hiểu dấy lên cùng một chỗ lòng tin, cái này điện hạ toàn thân đều tràn đầy quỷ dị cùng thần kỳ, có lẽ còn có một con đường sống.

"Tốt, Nhiếp Dương sẽ không cho chúng ta quá nhiều thời gian!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Ngươi đem cái hòm thuốc mở ra, ta nhìn một chút có cái gì thảo dược có thể dùng?"

Lâm đại phu vội vàng mở ra cái hòm thuốc, một bên khác Lý Vân Dật tiện tay đâm một châm, Hứa Tuần cái kia cao gầy thân thể một thoáng trở nên mềm nhũn, tê liệt ngã xuống đất bất tỉnh nhân sự. Lâm đại phu cái hòm thuốc bình thường các trồng thảo dược đều sẽ chuẩn bị bên trên một chút, sát bên Nam Man sơn mạch Hổ Nha quan, đủ loại ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh, lại có thể làm cho Nhiếp Dương tự mình hạ lệnh chữa trị khẳng định cũng không phải bình thường người, Lâm đại phu tự nhiên muốn chuẩn bị đầy đủ.

Lý Vân Dật tùy tiện nhìn lướt qua, gật đầu nói: "Ta tới niệm, ngươi tới viết, sau đó ngươi tự động chế thuốc, hai nén nhang bên trong nhất định phải đem ta cần mấy loại dược phối tốt."

Vâng

Lâm đại phu không dám nói nhảm, lập tức ngồi tại trước bàn bắt đầu viết. Loại thứ nhất dược vô cùng đơn giản, liền là trước đó dùng cái kia ba loại an thần dược phân phối ra tới loạn nguyên tán, công dụng rất đơn giản, không sử dụng chân khí với thân thể người không ngại, một khi vận dụng chân khí, ngửi loạn nguyên tán mùi thơm sẽ chân khí nhiễu loạn, vô phương động võ.

Đằng sau ba loại dược Lâm đại phu lại có chút xem không hiểu, cũng may phân phối dâng lên cũng là đơn giản, đều là bột phấn hình dáng thuốc bột, chỉ hao tốn hai nén nhang thời gian, Lâm đại phu liền đem bốn loại thuốc bột đều phối tốt.

"Ngươi đi đem bên ngoài hai cái thân vệ gọi tiến đến  chờ bọn hắn sau khi đi vào, ngươi tại đằng sau hướng bọn họ trên đầu vung một chút loại thuốc này phấn!"

Lý Vân Dật chỉ chỉ loại thuốc thứ hai phấn, Lâm đại phu nghi ngờ nói: "Điện hạ, thuốc bột này là. . ."

Lý Vân Dật lạnh lùng thoáng nhìn, Lâm đại phu cũng không dám lại hỏi nhiều. Ổn định lại thần tâm, đi ra gian ngoài, đến trong sân, hắn quát khẽ nói: "Hai vị quân gia, Hứa tướng quân để cho các ngươi đi vào."

Lâm đại phu cùng Hứa Tuần là đi vào chung, hai người không nghi ngờ lừa dối, bước nhanh hướng trong phòng đi đến, Lâm đại phu theo ở phía sau.

Đi vào trong phòng về sau, bọn hắn thấy Hứa Tuần ngã trên mặt đất, còn có hai người thị nữ cũng ngã trên mặt đất, mà Lý Vân Dật ngồi ở trên giường, mặt không thay đổi nhìn bọn hắn.

Hô

Lâm đại phu tại hai người sau lưng đột nhiên rơi ra thuốc bột, hai người nhất thời bị màu vàng thuốc bột bao phủ, hai người bản năng rút đao, nhưng đao đều không có rút ra liền ầm ầm ngã xuống đất.

"Cái này. . ."

Lâm đại phu sợ rụt rụt thân thể, hai cái thân vệ ít nhất cũng có tam phẩm chiến lực, thân thể cường tráng, kháng lực rất mạnh, lại trong nháy mắt bị dược đảo. . .

"Không đúng vậy!"

Lâm đại phu kinh nghi bất định nhìn trong tay thừa hạ dược phấn, vừa rồi vung thời điểm hắn trong lỗ mũi cũng có thuốc bột hút vào, vì sao hắn không có việc gì?

"Còn lo lắng cái gì?"

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do, cũng không có cho hắn quá nhiều thời gian suy nghĩ, lạnh giọng nói ra: "Nhiếp Dương không được bao lâu liền sẽ phái người tới điều tra, ngươi đem hai cái này quân sĩ lôi vào, sau đó cầm lấy Hứa Tuần lệnh bài lập tức ra phủ tướng quân."

"Ra phủ tướng quân?"

Lâm đại phu có chút không hiểu, hắn rời đi phủ tướng quân, Lý Vân Dật một người lưu tại nơi này ứng đối ra sao Nhiếp Dương cùng hắn đại quân?

Ân

Giống như nhiều hắn một cái cũng không nhiều.

Này biết công phu, Lý Vân Dật đã viết xong một phong thư, sau đó xuất ra một khối thiếp thân ngọc bội, đưa cho Lâm đại phu nói: "Ra phủ tướng quân, đi tường thành tìm Hùng Tuấn nha tướng, hắn nhìn tin sẽ phát binh tới giúp ta. Ngươi nhớ kỹ, tin như đưa không đến, bổn vương sẽ chết, ngươi cùng người nhà của ngươi cũng chắc chắn phải chết."

"Phát binh?"

Lâm đại phu ngẩn ra một chút, Nhiếp Dương trấn thủ Hổ Nha quan nhiều năm, tại Hổ Nha quan có thể nói là uy danh hiển hách, nơi này binh dám động thủ với hắn? Lại nói Hùng Tuấn chẳng qua là một cái nha tướng, thủ hạ chỉ có 500 binh sĩ, phủ tướng quân đóng giữ binh sĩ đều so với hắn nhiều!

"Còn không mau đi?"

Thấy Lâm đại phu ngây người, Lý Vân Dật quát lạnh một tiếng, Lâm đại phu mới vội vàng cầm mấy thứ sự vật bước nhanh rời đi.

. . .

. . ..