Chương 5: Tới liền chớ đi

Chương 5: Tới liền chớ đi

Tối nay, Nhiếp Dương vô phương ngủ, giết một cái vương tử, hắn trong lòng áp lực là cực lớn.

Hứa Tuần đi qua xem xét tình huống, hắn là biết đến, Lý Vân Dật giữa trưa đã uống xong độc dược, theo lý mà nói sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, Nhiếp Dương nội tâm vẫn còn có chút lo lắng.

Hứa Tuần đã qua gần nửa canh giờ, còn không có tin tức gì hồi báo, Nhiếp Dương có chút ngồi không yên.

"Người tới!"

Nhiếp Dương đưa tới hai cái tâm phúc thân vệ nhắc nhở một phiên, để bọn hắn đi Lý Vân Dật ở sân nhỏ nhìn một chút.

Nhiếp Dương nơi ở khoảng cách Lý Vân Dật sân nhỏ cũng không xa, bước nhanh vừa đi vừa về đoán chừng cũng là một lượng nén nhang thời gian  chờ ba nén hương sau Nhiếp Dương cuối cùng cảm giác không được bình thường, bởi vì. . . Hai cái thân vệ cũng không có trở về.

"Người tới!"

Nhiếp Dương đi vòng vo hai vòng, quát khẽ nói: "Lập tức nhường Triệu Sơn Hổ cùng Phạm Quân tới!"

Không đến cuối cùng một khắc, Nhiếp Dương không muốn tự mình ra mặt, dạng này ít nhất còn có một cái đường lùi. Triệu Sơn Hổ cùng Phạm Quân đều là nhị vương tử người, tại Lý Vân Dật việc này bên trên bọn hắn tuyệt đối sẽ đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến. Ban đầu việc này Nhiếp Dương không chuẩn bị nói cho hai người, bây giờ lại không có biện pháp.

Triệu Sơn Hổ cùng Phạm Quân tới rất nhanh, bọn hắn cho là có cái gì quân tình khẩn cấp, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Các ngươi xem trước một chút cái này!"

Nhiếp Dương đưa tới một phong thư, chính là nhị vương tử mật tín, hai người tiếp nhận liếc mấy cái, thay đổi cả sắc mặt. Nếu như là chuyện khác hai người tuyệt không hai lời, giết chết một cái vương tử, đây chính là chém đầu cả nhà trọng tội a.

"Đại nhân!"

Triệu Sơn Hổ tên hết sức có khí thế, vóc dáng lại không cao, có vẻ hơi gầy gò, hắn râu cá trê hơi hơi lắc một cái, nói ra: "Việc này phải nghĩ lại a."

"Nghĩ lại?"

Nhiếp Dương cười lạnh nói: "Giữa trưa Hứa Tuần đã sắp xếp người hạ độc, cái kia đại phu tận mắt thấy Lý Vân Dật uống vào."

A

Triệu Sơn Hổ cùng Phạm Quân liếc nhau, hai người đầu tiên là giật mình, sau đó trong lòng hơi thở dài một hơi. Nếu Hứa Tuần đã làm, vậy thì cùng hai người bọn họ không có gì liên quan quá nhiều.

Ít nhất, Lý Vân Dật không phải bọn hắn ra tay giết.

"Vấn đề ở chỗ!" Nhiếp Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa rồi Hứa Tuần cùng cái kia đại phu đi điều tra, đến bây giờ còn không có trở về, ta phái hai cái thân vệ đi qua  đồng dạng cũng không trở về nữa."

Này

Triệu Sơn Hổ hai người trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, Hứa Tuần chiến lực bọn hắn rất rõ ràng, so với bọn hắn đều mạnh hơn. Không nói chiến lực, Lý Vân Dật hai chân bị phế, đan điền vỡ vụn, tùy tiện một người quân sĩ đều có thể giết chết hắn, sao sẽ ngoài ý muốn nổi lên?

"Chẳng lẽ. . . Thất vương tử bên người có cao thủ âm thầm bảo hộ?" Triệu Sơn Hổ trong mắt tinh quang lấp lánh, nói ra: "Thất vương tử nói cái kia cửu phẩm Hung thú là một cái cường giả bí ẩn chỗ thuần hóa, có thể hay không cái kia cường giả bí ẩn liền ở bên cạnh hắn?"

"Không có khả năng!" Phạm Quân lắc đầu nói ra: "Có thể thuần hóa cửu phẩm Hung thú ít nhất cũng phải cấp bậc tông sư, ngươi cảm thấy Lý Vân Dật có thể khu sử được Tông Sư?"

"Cũng thế."

Triệu Sơn Hổ khẽ vuốt cằm, cửu phẩm về sau là Tông Sư, đó là cường giả chí tôn, toàn bộ Cảnh quốc chỉ có ba cái Tông Sư. Một cái là Cảnh quốc quốc chủ, một cái khác là Cảnh quốc Thái úy, còn có một cái là nhất phẩm quân Hầu đại tướng quân vương.

Tông Sư đều là cực kỳ kiêu ngạo, đừng nói Lý Vân Dật, coi như trước đó thái tử điện hạ cũng đừng nghĩ khu sử Tông Sư, chớ nói chi là làm cận vệ.

"Trước không nói này chút!"

Nhiếp Dương vung tay lên, trầm giọng nói ra: "Các ngươi hai cái đi qua nhìn một chút, ta điều binh tại bên ngoài trông coi, nếu có tình huống, các ngươi liền lập tức lui ra ngoài. Nếu như Lý Vân Dật không chết, đồng thời có cơ hội xử lý, vậy liền. . . Trực tiếp thủ tiêu hắn, đến tiếp sau công việc ta tới xử lý!"

Triệu Sơn Hổ cùng Phạm Quân có chút chần chờ, thấy Nhiếp Dương sắc mặt dần dần âm trầm xuống, hai người cắn răng khom người đáp: "Vâng!"

Đợi hai người đi ra phòng ngoài, Nhiếp Dương chìm hống: "Người tới, truyền ta lệnh, Hổ Lang doanh lập tức phía trước viện tập kết."

Triệu Sơn Hổ cùng Phạm Quân nghe xong trong lòng hơi hơi trầm tĩnh lại, Hổ Lang doanh là Nhiếp Dương thân vệ doanh, cộng lại tổng cộng có 500 người, trang bị tinh xảo vũ khí áo giáp. Chỉ cần Lý Vân Dật bên kia không có cửu phẩm trở lên đỉnh tiêm cao thủ, bằng vào này 500 quân sĩ vẫn có thể khống chế lại cục diện.

Triệu Sơn Hổ cùng Phạm Quân chậm rãi hướng Lý Vân Dật ở lại sân nhỏ đi đến, cố ý thả chậm tốc độ. Bên kia Nhiếp Dương ra lệnh một tiếng, vô số bó đuốc phát sáng lên, từng đội từng đội quân sĩ tốc độ cao tập kết, tại Triệu Sơn Hổ hai người đến Lý Vân Dật sân nhỏ lúc trước Hổ Lang doanh đã tập kết hoàn tất.

Lý Vân Dật trong sân đen kịt một màu, an tĩnh khiến người ta run sợ, Triệu Sơn Hổ cùng Phạm Quân nhìn thêm vài lần không có mạo muội đi vào  chờ đằng sau vang lên từng đội từng đội quân sĩ tiếng bước chân lúc, hai người mới rút ra chiến đao đẩy ra cửa sân đi vào.

Hai người đi vào trong phòng lúc, Nhiếp Dương đã suất lĩnh Hổ Lang doanh đem viện này bao bọc vây quanh, bọn có bộ phận biết nơi này là Lý Vân Dật ở lại sân nhỏ, trong lòng có chút ngạc nhiên nghi ngờ. Chẳng qua là quân lệnh như núi, Nhiếp Dương trấn thủ Hổ Nha quan nhiều năm, uy tín khá cao, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều.

"Tiến vào!"

Triệu Sơn Hổ cùng Phạm Quân đều là trong núi thây biển máu giết ra mãnh tướng, nếu quyết định muốn làm, bọn hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì nhượng bộ. Hai người vận chuyển chân khí, trực tiếp bước vào phòng trong.

Bịch

Mới vừa tiến vào phòng trong, hai người đã nghe đến một cỗ dị hương, tiếp lấy hai người trực tiếp ngã xuống đất. Bọn hắn cũng không có đã hôn mê, chẳng qua là cảm giác toàn thân đều không động được.

"Kẹt kẹt ~ "

Một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, hai người cảm giác có bánh xe tại nhấp nhô, một vệt bóng đen chậm rãi tới gần. Hai người rất nhanh tỉnh ngộ lại, đó là xe lăn chuyển động Ảnh Tử, trên xe lăn người đang ngồi dĩ nhiên chính là Lý Vân Dật.

"Hai vị tướng quân tốt đẹp tháng ngày có điều, nhất định phải đi Hoàng Tuyền lộ đi một chút?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, Triệu Sơn Hổ cảm giác một cây châm đâm vào lỗ tai hắn phía sau huyệt vị, sau đó hắn liền trực tiếp ngất đi. Tiếp theo, Phạm Quân cũng ngất đi.

Phòng trong tối như mực một mảnh, lần nữa khôi phục yên tĩnh, Lý Vân Dật ngồi tại trên xe lăn, không nói lời nào, cũng bất động, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi lấy.

Phía ngoài Nhiếp Dương lại cảm giác toàn thân có chút run rẩy, Triệu Sơn Hổ cùng Phạm Quân hắn là nhìn tận mắt đi vào, trở ra phát ra một chút tiếng vang, sau đó liền lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Chẳng lẽ bên trong thật cất giấu một cái Tông Sư? Bằng không coi như cửu phẩm thượng cường giả muốn tru diệt hai người, hai người khẳng định cũng sẽ làm ra một chút động tĩnh tới đi?

Quỷ dị, đáng sợ!

Nhiếp Dương trên trán toát ra một tầng mồ hôi mịn, hắn có chút không biết như thế nào cho phải, tự mình giết đi vào? Vẫn là hạ lệnh đại quân chém giết vào? Hạ lệnh vạn tên cùng bắn? Cũng hoặc là phóng hỏa đem cả viện đốt?

Vấn đề là!

Tru diệt Lý Vân Dật sau làm sao bây giờ? Đem này 500 quân sĩ diệt khẩu? Bằng không việc này tuyệt đối sẽ tiết lộ ra ngoài. Sự tình một khi truyền ra, nhị vương tử cũng không giữ được hắn.

Đang ở Nhiếp Dương nội tâm xoắn xuýt không thôi lúc, bên trong đột nhiên truyền ra một thanh âm: "Đại nhân, ngài tiến đến xem một chút đi!"

A

Nhiếp Dương trong lòng hơi chấn động một chút, thanh âm là Triệu Sơn Hổ, Triệu Sơn Hổ đắc thủ?

Chưa kịp hắn kịp phản ứng, một đạo khác thanh âm vang lên: "Đại nhân, mau vào!"

Thanh âm này là Phạm Quân, Nhiếp Dương nội tâm nhất thời đại định. Bất quá hắn vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, đối bên người thân Vệ thống lĩnh phân phó nói: "Ta trở ra, nếu như hai mươi hơi thở thời gian ta còn chưa có đi ra, ngươi lập tức mang binh xông tới!"

Thân Vệ thống lĩnh là hắn tuyệt đối tín nhiệm tâm phúc, không chần chờ chút nào chắp tay nói: "Dạ."

Nhiếp Dương lẻ loi một mình đi vào, gian ngoài không có người, hắn mang theo chiến đao chậm rãi trong triều phòng đi đến. Phòng trong môn nửa đậy lấy, cổng trên mặt đất giống như có hai bóng người? Tại Nhiếp Dương nghi ngờ không thôi lúc, Triệu Sơn Hổ thanh âm vang lên lần nữa: "Đại nhân, mau vào, Lý Vân Dật bị chết thật kỳ quái!"

"Kỳ quái?"

Nhiếp Dương nhíu nhíu mày, đẩy cửa ra đi vào, bên trong không có cầm đèn, Nhiếp Dương lờ mờ thấy trong phòng ngổn ngang lộn xộn ngã xuống rất nhiều người. Chính giữa trên xe lăn một người trẻ tuổi ngồi, đang theo hắn cười, mơ hồ trong bóng đêm, nụ cười này không nói ra được yêu dị.

"Không đúng —— "

Nhiếp Dương phản ứng rất nhanh, đang chuẩn bị bạo lui ra ngoài lúc, trên xe lăn Lý Vân Dật mở miệng, thanh âm không lớn, lại là Triệu Sơn Hổ thanh âm: "Nhiếp Dương tướng quân, nếu tới liền chớ đi, cùng bọn hắn cùng một chỗ làm bạn đi."

. . .

. . ..