Chương 6: Thất vương tử là ma quỷ sao?

Chương 6: Thất vương tử là ma quỷ sao?

Nhiếp Dương trước kia tại Cảnh thành gặp qua một chút gánh xiếc nghệ nhân, có một ít am hiểu khẩu kỹ, nhưng chỉ giới hạn ở bắt chước Thủy Thanh điểu gọi thú rống cái gì, hắn chưa bao giờ từng thấy có người có khả năng bắt chước một người khác, còn có thể bắt chước giống như đúc.

Lý Vân Dật không chỉ có bắt chước Triệu Sơn Hổ, còn bắt chước Phạm Quân. Nếu như không phải Lý Vân Dật bắt chước hai người thanh âm như thế giống như đúc, hắn là sẽ không dễ dàng như thế liền tự mình mạo hiểm.

Giờ phút này, Nhiếp Dương cũng hiểu rõ Lý Vân Dật lời ý tứ, vì sao kêu mình tới liền không cần đi. Bởi vì hắn phát hiện chân khí trong cơ thể của mình hoàn toàn loạn, đồng thời toàn thân bắt đầu run lên, thân thể đã không bị khống chế. Hắn phản ứng rất nhanh, không có đi liều mạng đánh giết Lý Vân Dật, cũng không có bạo lui ra ngoài, mà là hé miệng nghĩ hô to.

Chỉ cần hắn hô lên tiếng, phía ngoài mấy trăm quân sĩ liền sẽ tiến đến, Lý Vân Dật đồng dạng sẽ chết.

Đáng tiếc. . .

Hắn há to miệng, lại nửa điểm thanh âm đều không phát ra được. Thân thể mềm nhũn ngã xuống thời điểm. Nội tâm của hắn kinh hãi vạn phần, đây rốt cuộc là dạng gì thuốc mê, lại nhường một cái bát phẩm võ giả không hề có lực hoàn thủ? Còn có, Lý Vân Dật một người tàn phế, môn đều chưa từng sinh ra, hắn đi cái nào làm thuốc mê?

Nhiếp Dương một cái đầu ngón út đều không thể động đậy, nhưng ý thức cũng không có tan biến, tư duy y nguyên vô cùng rõ ràng. Hắn bốn phía cảm ứng một phiên, phát hiện ngã xuống đất người đều có khí tức, xem ra toàn bộ đều bị Lý Vân Dật cho mê lật ra? Lý Vân Dật cũng không có cao thủ hộ vệ? Đây đều là một mình hắn làm?

Hừ

Nhiếp Dương trong lòng cười lạnh liên tục, còn tốt hắn sớm giao phó xong phía ngoài thân vệ thống lĩnh, chỉ cần hai mươi hơi thở thời gian bên trong hắn không đi ra, thân vệ sẽ dẫn binh xông tới, đến lúc đó loạn dưới đao, Lý Vân Dật làm sao có thể bảo toàn? Chỉ cần Lý Vân Dật chết rồi, giải quyết tốt hậu quả sự tình luôn có biện pháp giải quyết.

"Không đúng —— "

Nhiếp Dương đột nhiên nhớ tới một sự kiện, Lý Vân Dật sẽ bắt chước người khác thanh âm! Nếu có thể bắt chước Triệu Sơn Hổ cùng Phạm Quân thanh âm, khẳng định cũng có thể bắt chước thanh âm của hắn. Đến lúc đó Lý Vân Dật giả truyền hắn quân lệnh nhường bên ngoài quân sĩ rút lui, vậy thì có đầy đủ thời gian bố trí thiện hậu.

"Kẹt kẹt."

Lý Vân Dật chuyển động xe lăn nhích lại gần, trong tay ngân châm chậm rãi hướng Nhiếp Dương vai nơi cổ đâm tới. Nhiếp Dương đầu là mặt bên dán vào, hắn trơ mắt nhìn xem cái kia cây ốm dài ngân châm đâm vào hắn xương cổ phía dưới huyệt Trung Đường, không phải đâm một cái, mà là liên tục đâm mấy lần.

A

Nhiếp Dương cảm giác toàn thân đau nhức vô cùng, đau nhức tan biến về sau, thân thể của hắn hoàn toàn mất đi tri giác.

Nhiếp Dương sợ hãi vô cùng, trước đó hắn chẳng qua là cảm giác toàn thân run lên, hiện tại đầu phía dưới đều mất đi tri giác, vậy có phải hay không đại biểu toàn thân hắn đều tê liệt?

"Ngươi đoán không lầm."

Lý Vân Dật thanh âm nhu hòa vang lên, giống như là đoán được Nhiếp Dương suy nghĩ, chuyên môn giải đáp cho hắn: "Nhiếp tướng quân, ta đâm ngươi huyệt Trung Đường, nơi này gân mạch thần kinh tập trung, cực kỳ phức tạp, một khi đâm trúng, cơ hồ khó giải. Cho nên từ giờ trở đi, ngươi là một người phế nhân. . ."

Nhiếp Dương trên mặt gân xanh lộ ra, hai mắt trợn trừng, khóe mắt đều nhanh muốn nứt mở, tầm mắt như đao như kiếm gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, hận ý kinh thiên.

Lý Vân Dật bình tĩnh cùng Nhiếp Dương đối mặt, trên mặt giếng cổ không gợn sóng, nói ra: "Hết sức phẫn nộ? Muốn chửi má nó? Nghĩ xé ta? Thật có lỗi, ngươi không có cơ hội."

"Xông đi vào!"

Bên ngoài vang lên một tiếng quát lớn, là Nhiếp Dương thân vệ thống lĩnh thanh âm.

Nhiếp Dương ánh mắt lộ ra một tia dữ tợn ánh sáng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, tựa hồ muốn nói hắn không có một ngày tốt lành qua, Lý Vân Dật cũng đừng hòng sống.

"Ha ha."

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, đem ngân châm thu hồi, theo trong tay áo xuất ra Thiên Ky ấm, tay cầm tại Thiên Ky ấm nắp ấm bên trên chuyển động, chuyển động phía dưới nắp ấm vậy mà phát ra "Tạch tạch tạch" thanh âm.

Đãi hắn đem nắp ấm trên cái kia "Càn" chữ nhắm ngay ấm khẩu vị trí thời điểm, bình ngọc bỗng nhiên sáng rực lên, ngay sau đó một đạo không hiểu khí tức tràn ngập mà ra, giống như một đầu viễn cổ dị thú tỉnh lại.

Phía ngoài thân vệ thống lĩnh cùng mấy tên quân sĩ nguyên bản đã vọt tới cổng, giờ phút này lại toàn bộ ngừng lại, phía sau bọn toàn đều vội vàng dừng lại thân hình.

Này khí tức, nhường hết thảy quân sĩ đều cảm giác có một tòa vô hình đại sơn đặt ở bọn hắn trong lòng, đây là một loại vô cùng kỳ lạ cảm giác, lại chân thực tồn tại. Nếu như nhất định phải làm cho bọn hắn hình dung, cái kia chính là cảm giác bọn hắn đối mặt là một đầu kinh khủng dị thường Hung thú, mà lại là so trước mấy ngày cái kia cửu phẩm Tam Đồng huyết viên còn cường đại hơn Hung thú.

Trong mọi người tâm đè nén đến cực điểm, đại khí không dám phun ra, rất nhiều quân sĩ phía sau lưng trong nháy mắt đều ướt đẫm.

"Này khí tức!"

Nhiếp Dương trong con ngươi lóe lên vẻ khác lạ, hắn nỗ lực nghiêng mở mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật trong tay Tiểu Ngọc ấm, hắn trong lòng có một loại cảm giác —— này Tiểu Ngọc trong bầu có vẻ như cất giấu một đầu có thể so sánh Tông Sư viễn cổ Thú Vương?

"Có khả năng!"

Nhiếp Dương nhớ tới trước đó cái kia Tam Đồng huyết viên, nếu như này bình ngọc bên trong có một đầu Thú Vương, vậy liền phi thường tốt giải thích. Thú Vương huyết mạch khí tức có thể dễ dàng trấn áp Tam Đồng huyết viên, cái kia Tam Đồng huyết viên bò xổm quỳ lạy cũng nói thông được.

Cái kia Tam Đồng huyết viên quỳ lạy không phải Lý Vân Dật, mà là bình ngọc bên trong Thú Vương!

"Đây là cái gì Linh bảo?"

Nhiếp Dương thực sự không nghĩ ra, Đông Thần châu bên trên có một ít kỳ bảo, còn có một số hết sức thần kỳ Linh bảo, nhưng hắn chưa bao giờ nghe nói có loại kia bảo vật có thể đem một đầu Thú Vương cho thu vào đi, mà lại này bình ngọc nhỏ như vậy, làm sao có thể chứa nổi một đầu Thú Vương?

Bình ngọc hơi hơi phát ra một chút ánh sáng, đem Lý Vân Dật nửa gương mặt chiếu rọi đến như mộng như ảo, ở trong mắt Nhiếp Dương cái này thất vương tử lại là càng ngày càng thần bí, càng ngày càng khiến cho hắn nhìn không thấu.

"Toàn bộ lui ra, bằng không, chết!"

Lý Vân Dật thanh âm lạnh lùng vang lên, thanh âm không lớn, bởi vì bên ngoài yên tĩnh không một tiếng động lộ ra đến mức dị thường rõ ràng. Phía ngoài bọn ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều có chút không biết làm sao, liền cái kia thân vệ thống lĩnh đều lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Hắn biết Nhiếp Dương khẳng định tao ngộ bất hạnh, vấn đề là nơi này là Dật Vương điện hạ chỗ ở, giờ phút này bên trong còn truyền đến như thế khí tức kinh khủng. Bọn hắn mấy trăm quân đội xông đi vào thật có hiệu quả sao? Một phần vạn bên trong ẩn giấu đi một đầu kinh khủng cự thú hoặc là mạnh mẽ thần bí tồn tại đâu?

"Đạp đạp đạp!"

"Phanh phanh phanh!"

Vào thời khắc này, nơi xa truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập, còn có tiếng bước chân nặng nề, rõ ràng là có số lớn quân đội đang hướng bên này chen chúc tới. Thân vệ thống lĩnh chần chờ một phiên, quyết định vẫn là lui ra ngoài, đã có quân đội triệu tập, khẳng định có nha tướng đến đây, trời sập nhường thân cao chịu lấy đi.

Rất nhanh, chiến mã đã tới sân nhỏ phía trước, một tên thần tài khôi ngô khuôn mặt lớn xấu tướng quân trực tiếp theo trên chiến mã bay nhảy ra, một cái Yến Tử cướp nước liền xông vào trong sân, người giữa không trung thanh âm liền vang lên, "Dật Vương điện hạ, mạt tướng Hùng Tuấn đến đây hộ giá!"

Xong

Nhiếp Dương nghe rõ ràng về sau, trong mắt đều là thật sâu tuyệt vọng. Hắn biết hắn bại, bị bại triệt để, hắn mở to hai mắt nhìn trong đêm tối ngồi tại trên xe lăn không nhúc nhích Lý Vân Dật, trong lòng đột nhiên cảm giác một trận hoảng sợ.

Này thất vương tử là ma quỷ sao?

Hắn có thể biết trước mưu tính hết thảy sao? Tối nay hắn cố ý an bài Hùng Tuấn đi phòng thủ, Lý Vân Dật lẻ loi một mình là như thế nào triệu hoán Hùng Tuấn đến đây? Hắn tại sao lại có quỷ dị như vậy hạ độc thủ đoạn? Cái kia bình ngọc đến cùng là cái gì bảo vật?

Trong truyền thuyết thất vương tử là mấy cái vương tử bên trong nhất bình thường. . .

Nhiếp Dương hết sức muốn chửi ầm lên, những cái kia nghe nhầm đồn bậy người, các ngươi đều mẹ nó mù a!

Tốt

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, tay tại nắp ấm bên trên hơi hơi chuyển nhúc nhích một chút, bình ngọc hào quang tan biến, cái kia thần bí khí tức khủng bố nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Bên ngoài, Hùng Tuấn rút ra chiến đao, một người đã đủ giữ quan ải thủ tại cửa ra vào. Nơi xa quân đội xúm lại tới, đem Hổ Lang doanh 500 quân đội đoàn đoàn bao vây. Hổ Lang doanh bọn không biết cụ thể tình huống như thế nào, không có chủ tâm cốt tình huống dưới cũng không dám tự tiện loạn động, chỉ có thể nắm chặt binh khí vây tụ tập cùng một chỗ, khẩn trương thấp thỏm nhìn chằm chằm bốn phía.

"Toàn bộ không cho phép tự tiện động, bằng không giết chết bất luận tội!"

Hùng Tuấn thấy Hổ Lang doanh không có xông trận ý tứ, hét lớn một tiếng về sau, phong đao vào vỏ, cầm lấy một cái bó đuốc quay người đi vào trong phòng. Có bó đuốc nơi tay, phòng trong tình huống nhìn một cái không sót gì, làm Hùng Tuấn thấy Nhiếp Dương mấy người đều ngã trên mặt đất, hắn ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc, sau đó nội tâm lập tức mừng như điên vô cùng.

Lâm đại phu mang đến một phong Lý Vân Dật tự tay viết thư, trên thư chỉ có một câu —— Nhiếp Dương bốn người phạm thượng làm loạn đã bị bắt lại, nhanh phát binh hộ giá, Hổ Nha quan tổng trấn vị trí đều có thể.

Hùng Tuấn là Thái Tử nhất mạch sĩ quan, Thái Tử đã chết, hắn biết nha tướng vị trí không sớm thì muộn khó giữ được, thậm chí mạng nhỏ đều có thể không có. Lý Vân Dật là Thái Tử nhất mạch, tính là người một nhà, phong thư này vừa đến, hắn không có chút gì do dự, lựa chọn cầu phú quý trong nguy hiểm.

Rất rõ ràng, hắn bác đúng rồi.

Mặc dù hắn không rõ ràng Lý Vân Dật là thế nào bắt lại Nhiếp Dương bọn hắn, cũng không rõ ràng vừa rồi cái kia mạnh mẽ khí tức tới tại nơi nào. Nhưng hắn biết rõ một điểm —— Lý Vân Dật cùng Nhiếp Dương chơi lên, sau đó Lý Vân Dật thắng, hắn hộ giá có công, này Hổ Nha quan tổng trấn vị trí nói không chừng thật sẽ rơi vào trên đầu của hắn.

Hùng Tuấn phản ứng rất nhanh, một chân quỳ xuống nói: "Mạt tướng cứu giá chậm trễ, thỉnh điện hạ thứ tội!"

"Đứng lên đi!" Lý Vân Dật mặt không biểu tình, sau đó chỉ Nhiếp Dương mấy người nói ra: "Nhiếp Dương Hứa Tuần Triệu Sơn Hổ Phạm Quân chờ phạm thượng làm loạn, tội không thể tha, chém!"

"Cái này. . ."

Hùng Tuấn sững sờ, Hứa Tuần bọn hắn ngược lại tốt xử lý, Nhiếp Dương có thể là tam phẩm quân hầu, dù cho tội phản quốc, tại tù binh tình huống dưới cũng cần áp giải đi Cảnh thành tam ti hội thẩm, sau đó do quốc chủ tự mình phán quyết. Cứ như vậy trực tiếp chém giết, hắn một cái nho nhỏ nha tướng có thể đảm đương không nổi.

Ừm

Lý Vân Dật ngẩng đầu nhàn nhạt lườm Hùng Tuấn liếc mắt, Hùng Tuấn nội tâm run lên, Lý Vân Dật đây là muốn nhập đội a. Hắn nếu là không động thủ, làm mất đi tùy tùng Lý Vân Dật cơ hội, này tổng trấn vị trí không nói, sợ là xuống tràng sẽ cùng Nhiếp Dương mấy người một dạng.

Phốc

Hùng Tuấn trầm ngâm một lát, đột nhiên rút ra chiến đao, hung hăng hướng Nhiếp Dương đầu chém đi, dễ dàng đem Nhiếp Dương đầu chém xuống.

Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng.

Hùng Tuấn dứt khoát dẫn theo đao đi một vòng, đem còn lại Hứa Tuần mấy người toàn bộ chém giết, chỉ để lại cái kia hai người thị nữ.

"Đem đầu ném ra bên ngoài, mặt khác đẩy ta ra ngoài!" Lý Vân Dật mặt không thay đổi nhìn Hùng Tuấn giết người, Hùng Tuấn có chút chần chờ nói: "Điện hạ, bên ngoài còn có loạn binh, cũng không chu đáo!"

"Không sao cả!"

Lý Vân Dật khoát tay áo, Hùng Tuấn chỉ có thể đem mấy cái đẫm máu đầu ném ra, sau đó đẩy xe lăn đi ra phía ngoài..