Chương 7: Ô Kim hoàn

Chương 7: Ô Kim hoàn

Mấy cái đầu lâu nhét vào Hổ Nha doanh bọn trước mặt, lăn xuống vài vòng, Hổ Nha doanh bọn chăm chú nhìn lại, sau đó toàn bộ vỡ tổ.

Nhiếp Dương tại Hổ Nha quan trấn thủ nhiều năm, bình thường quân sĩ khả năng không biết Cảnh quốc quốc chủ kêu cái gì, nhưng tuyệt đối không thể có thể không biết Nhiếp Dương. Trong lòng bọn họ Nhiếp Dương liền là Hổ Nha quan vương, nếu như dưới tình huống bình thường, Hổ Lang doanh quân sĩ khẳng định nổi khùng đi.

Tối nay phát sinh sự tình là tại quá quỷ dị, ném ra Nhiếp Dương mấy người đầu có thể là Hổ Nha quan nha tướng Hùng Tuấn. Rất nhiều Hổ Lang doanh quân sĩ mặc dù không nhìn trúng Hùng Tuấn, nhưng lại không thể không tán thành Hùng Tuấn nha tướng địa vị. Quan hơn một cấp đè chết người, mặt khác cái viện này là Dật Vương ở lại sân nhỏ, Dật Vương cho dù là lại bình thường, đó cũng là vương tử điện hạ.

"Kẹt kẹt ~ "

Hùng Tuấn một cái tay giơ bó đuốc, một cái tay đẩy xe lăn, hắn đem Lý Vân Dật đẩy lên cổng về sau, nháy mắt ra hiệu cho, cổng trấn thủ quân sĩ gấp thành bức tường người, ngăn tại Lý Vân Dật trước người.

"Tránh ra!"

Lý Vân Dật quát lạnh một tiếng, trước mặt hắn quân sĩ nhìn Hùng Tuấn liếc mắt, đạt được ngầm đồng ý sau dồn dập hướng hai phía thối lui.

Lý Vân Dật mặt hướng trong sân quân sĩ, từ tốn nói: "Bổn vương là Cảnh quốc quốc chủ con thứ bảy Lý Vân Dật, nơi này là Cảnh quốc quốc thổ Hổ Nha quan, nơi này quân đội là Cảnh quốc quân đội, bổn vương muốn nhìn ai dám phạm thượng làm loạn?"

Trong sân bọn, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, ai cũng không dám động, trong tay đao thương cũng hơi thấp xuống, không dám đối Lý Vân Dật. Bất quá bọn hắn cũng không có buông xuống binh khí, vẫn như cũ đề phòng nhìn qua bốn phía.

"Nhiếp Dương Hứa Tuần Phạm Quân Triệu Sơn Hổ cấu kết Thái Quốc gian tế phạm thượng làm loạn, đã bị bổn vương tru diệt!" Lý Vân Dật chậm rãi nói ra: "Bổn vương an vị tại đây, các ngươi ai muốn báo thù cho Nhiếp Dương, cứ việc tiến lên!"

Hổ Lang doanh quân sĩ nhất thời ồn ào dâng lên, rất nhiều mắt người bên trong đều lộ ra vẻ kinh nghi, Nhiếp Dương bọn hắn làm sao có thể cấu kết Thái Quốc đâu? Nơi này khoảng cách Thái Quốc có thể là có ngàn dặm xa, bọn hắn cấu kết Thái Quốc ám sát Lý Vân Dật có ích lợi gì chứ? Phạm thượng làm loạn cũng là có khả năng, dù sao Nhiếp Dương mang binh đem Lý Vân Dật ở lại sân nhỏ bao bọc vây quanh. . .

Mặt khác, Lý Vân Dật là thế nào tru diệt Nhiếp Dương Hứa Tuần bọn hắn? Nhiếp Dương có thể là bát phẩm cường giả, Hứa Tuần bọn họ đều là thất phẩm cường giả. Nghe nói Lý Vân Dật không phải đan điền vỡ vụn, hai chân tàn phế sao? Chẳng lẽ là cùng vừa rồi cái kia khí tức kinh khủng có quan hệ?

"Đầu đảng tội ác đã trừ!"

Lý Vân Dật tiếp tục nói: "Các ngươi còn cầm lấy binh khí làm cái gì? Chẳng lẽ các ngươi cũng muốn cùng phạm thượng làm loạn? Đều muốn được liên luỵ cửu tộc sao? Buông xuống binh khí, bổn vương cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không giết chết bất luận tội!"

Hùng Tuấn rất hiểu giải quyết, vận chuyển chân khí quát: "Các ngươi còn lo lắng cái gì? Dật Vương điện hạ trạch tâm nhân hậu, miệng vàng lời ngọc. Các ngươi chẳng qua là nghe lệnh làm việc, tội không ở đây ngươi nhóm, như còn chấp mê bất ngộ, vậy thì đừng trách bản tướng quân không niệm đồng đội chi tình."

"Phanh phanh phanh phanh!"

Rất nhiều quân sĩ lập tức vứt xuống binh khí, bọn hắn chẳng qua là bình thường quân sĩ, cái gì cũng đều không hiểu. Nhiếp Dương đã chết, quần long vô thủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không ngoan cố chống lại đến cùng, đối mặt một cái Cảnh quốc vương tử, bọn hắn đánh đáy lòng liền tâm sinh kính sợ.

Rất nhanh Hổ Lang doanh quân sĩ tất cả đều vứt xuống binh khí, quỳ rạp xuống đất, Nhiếp Dương thân vệ thống lĩnh cũng rất thẳng thắn vứt xuống binh khí quỳ xuống. Nhiếp Dương đã chết hắn cũng không có lớn như vậy uy tín chỉ huy Hổ Lang doanh, lại nói coi như có thể chỉ huy Hổ Lang doanh, chẳng lẽ hắn thật trọng phạm bên trên làm loạn sao?

"Hùng Tuấn!"

Lý Vân Dật bỗng nhiên mở miệng, Hùng Tuấn liền vội vàng đem bó đuốc đưa cho bên cạnh một người quân sĩ, ôm quyền khom người nói: "Có mạt tướng!"

Lý Vân Dật quát khẽ nói: "Bởi vì Nhiếp Dương Hứa Tuần chờ phạm thượng làm loạn, Hổ Nha quan bên trong quần long vô thủ, bổn vương bao biện làm thay, mệnh ngươi làm Hổ Nha quan đại diện tổng trấn, thống lĩnh Hổ Nha quan hết thảy quân đội. Đợi bổn vương báo cáo quốc chủ về sau, lại đi chính thức phong tứ."

"Hạ quan lĩnh mệnh!"

Hùng Tuấn nội tâm vui vẻ, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, quay người quát: "Hổ Lang doanh nghe lệnh, toàn bộ rời khỏi phủ tướng quân, binh khí lưu lại, vào ở trái đại doanh, không có bản tướng quân mệnh lệnh, không được ra doanh. Bạch Hổ doanh nghe lệnh, một đội tiếp quản phủ tướng quân, hai ba bốn đội phong tỏa toàn thành, đội năm đi truyền ta tướng lệnh. . ."

Hùng Tuấn đâu vào đấy ra lệnh, hắn tại Hổ Nha quan cũng có bảy tám năm, trở thành nha tướng cũng có năm năm. Nhiếp Dương Hứa Tuần Triệu Sơn Hổ Phạm Quân đã chết, nếu như hắn còn không thể chưởng khống Hổ Nha quan, những năm này nha tướng cũng làm cho chơi.

Ừm

Nghe được Hùng Tuấn hạ đạt quân lệnh, Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, cái này Hùng Tuấn mặc dù lớn lên xấu, điều quân bản sự vẫn còn không sai, tối nay qua đi này Hổ Nha quan xem như đổi chủ.

. . .

. . .

Một đêm trôi qua, Hổ Nha quan phổ thông bách tính không rõ ràng chuyện gì xảy ra, chẳng qua là biết nội thành giới nghiêm, rất nhiều quân đội lui tới không ngừng, mãi đến hừng đông mới hoàn toàn an định lại.

Hừng đông về sau, một tấm bố cáo dán ra tới, nội thành bách tính mới biết được đêm qua chuyện gì xảy ra. Đợi trên tường thành treo lên vài người đầu về sau, vô số dân chúng chen chúc mà đi, khi bọn hắn thấy rõ ràng Nhiếp Dương mấy người đầu về sau, giờ mới hiểu được đêm qua nội thành lại phát sinh một kiện thiên đại sự tình.

Phủ tướng quân trong đại điện.

Lý Vân Dật ngồi tại trên xe lăn, lẳng lặng uống trà, Hùng Tuấn cùng mấy cái thống lĩnh xếp thành một hàng, đứng tại trong đại điện ở giữa.

Hùng Tuấn cùng bốn cái thống lĩnh bận rộn một đêm, đều không có nghỉ ngơi, nhưng bọn hắn đều tinh thần sáng láng, mặt đỏ lên.

Chỉnh đốn một đêm, nội thành quân đội đã toàn bộ bị khống chế. Năm cái doanh quân đội đều bị đánh loạn biên chế, Hùng Tuấn chưởng quản Bạch Hổ doanh có thật nhiều ngũ trưởng giáo úy đều rút điều ra ngoài quan thăng một cấp, trước kia các doanh chủ quan nhóm đều bị điều đi, lính xáo trộn pha trộn phía dưới, nghĩ muốn tạo phản căn bản không có khả năng, toàn bộ Hổ Nha quan quân đội đã sơ bộ nắm giữ trong tay Hùng Tuấn.

"Điện hạ, trước mắt các doanh tình huống vẫn tính bình ổn, mặc dù có chút lo lắng cùng phàn nàn, nhưng mạt tướng cam đoan sẽ không xảy ra loạn. Nội thành bách tính cũng tính an ổn, chỉ cần mấy ngày nữa, nội thành liền sẽ hết thảy như thường. . ."

Hùng Tuấn đem tình huống bẩm báo xong, Lý Vân Dật cúi đầu thổi nước trà, cũng không mở miệng. Hùng Tuấn len lén liếc Lý Vân Dật vài lần, liền mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm Địa cấp lấy.

Một lát sau, Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn về phía Hùng Tuấn, này Hùng Tuấn dáng người khôi ngô, tầm 1m9 tả hữu, là một tên mãnh tướng, chỉ tiếc gương mặt kia thực sự quá xấu, mặt to bàn đôi mắt nhỏ không nói, còn sinh cái triều kiến mũi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, má trái còn có một đầu mặt sẹo.

Thấy Lý Vân Dật nhìn mình chằm chằm, Hùng Tuấn vội vàng cúi đầu xuống, chờ giây lát phát hiện Lý Vân Dật còn đang ngó chừng hắn, hắn một gương mặt mo có chút nóng lên, liền vội vàng khom người nói: "Điện hạ, ngài có thể là có dặn dò gì?"

"Hùng Tuấn a!"

Lý Vân Dật mẫn một miệng trà, tự nhiên nói ra: "Ngươi nói chúng ta tấu Nhiếp Dương bốn người cấu kết Thái Quốc gian tế phạm thượng làm loạn, quốc chủ hắn sẽ tin sao? Các triều thần sẽ tin sao? Còn có, giám quốc nhị vương tử sẽ có phản ứng gì a?"

A

Hùng Tuấn cùng phía sau bốn cái thống lĩnh trực tiếp liền ngây ngẩn cả người. Hùng Tuấn ánh mắt lộ ra một vệt sầu lo, đêm qua hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ muốn đánh bạc mệnh đọ sức cái quang minh tiền đồ, đằng sau quá bận rộn nghiêm túc quân đội cũng không rảnh suy nghĩ nhiều.

Hiện tại Lý Vân Dật nhấc lên, hắn nghĩ lại một thoáng mới phát hiện vấn đề.

Vấn đề. . . Rất lớn!

Nhiếp Dương bọn hắn cấu kết Thái Quốc gian tế phạm thượng làm loạn, lý do này nghĩ kỹ lại kỳ thật hết sức sứt sẹo —— coi như Nhiếp Dương bọn hắn thật cấu kết Thái Quốc, tru diệt một cái Lý Vân Dật có chỗ tốt gì? Trừ phi bọn hắn mong muốn khởi binh mưu phản.

Vấn đề là Hổ Nha quan quân đội bị điều ba ngàn, hiện tại chỉ còn lại hơn hai ngàn quân đội, dựa vào hơn hai ngàn quân đội khởi binh có thể làm cái gì?

Phạm thượng làm loạn động cơ không có, phản loạn thời cơ không đúng, tạo phản thực lực chưa đủ!

Nhiếp Dương bọn hắn trừ phi đầu óc hư mất mới có thể tại đây cái ngay miệng cấu kết Thái Quốc gian tế mưu phản, lý do này lừa dối một thoáng dân chúng bình thường cùng quân sĩ còn có khả năng, nghĩ muốn thuyết phục quốc chủ cùng triều thần, tuyệt đối không thể!

Quốc chủ hiện tại viễn chinh Thái Quốc, có Thái úy cùng đại tướng quân vương hai Đại Tông Sư đi theo, Nhị điện hạ tọa trấn Cảnh thành giám quốc, triều đình hiện tại có thể nói là Nhị điện hạ định đoạt. Mà Nhiếp Dương là nhị vương tử người, bọn hắn tấu chương đưa lên, sợ là Nhị điện hạ lập tức sẽ nổi trận lôi đình, trực tiếp tra rõ việc này a?

Đến lúc đó Lý Vân Dật cùng hắn đều sẽ bị định là mưu phản a?

Không đúng!

Hùng Tuấn rất nhanh lắc đầu, Lý Vân Dật nói thế nào đều là vương tử, nhị vương tử vẫn sẽ có chỗ cố kỵ, sẽ không để cho hoàng thất xấu mặt.

Như vậy. . .

Tất cả tội danh sẽ là hắn Hùng Tuấn gánh chịu, thậm chí việc này đều có thể sẽ không truyền đến quốc chủ nơi đó, Nhị điện hạ là có thể trực tiếp cho hắn định tội phản quốc!

Nghĩ tới đây, Hùng Tuấn vừa mới trở thành đại diện tổng trấn vui sướng hoàn toàn biến mất, trên trán mồ hôi lạnh tỏa ra, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Mấy cái thống lĩnh đều suy nghĩ minh bạch  đồng dạng nội tâm hối hận không thôi, hối hận không nên chuyến vũng nước đục này, lần này cả nhà già trẻ mệnh khả năng đều muốn dựng vào.

Sợ

Lý Vân Dật cười như không cười nhìn Hùng Tuấn mấy người.

Hùng Tuấn sắc mặt biến hóa mấy lần, kiên trì nói ra: "Mạt tướng không sợ, khai cung không quay đầu lại tiễn, sự tình đã đến trình độ này, cái kia chỉ có một con đường đi đến đen."

"Đi đến đen?"

Lý Vân Dật khóe miệng nụ cười trở nên nồng nặc lên, hắn có chút hẹp dài con mắt hơi hơi nheo lại, nói: "Nếu như dưới triều đình chỉ, định các ngươi tội phản quốc, các ngươi lại có thể thế nào? Thật chẳng lẽ khởi binh phản quốc? Liền dựa vào Hổ Nha quan này hơn hai ngàn quân đội? Bổn vương nhớ kỹ phụ cận Thiên nam quận còn đóng giữ lấy năm ngàn quân đội a? Mặt khác. . . Các ngươi xác định Hổ Nha quan này hơn hai ngàn quân đội sẽ cùng lấy các ngươi cùng một chỗ tạo phản sao?"

"Mạt tướng không dám!"

Mấy người dọa đến thân thể run lên, toàn bộ một gối quỳ xuống, Hùng Tuấn trầm giọng nói: "Mạt tướng như thế nào phản quốc! Mạt tướng sinh là Cảnh quốc người, chết là Cảnh quốc quỷ. Nếu như. . . Triều đình muốn mạt tướng chết, mạt tướng liền nghểnh cổ tự sát dùng báo quốc ân."

"Chúng ta cũng là!" Mấy cái thống lĩnh cũng cùng nhau quỳ gối.

"Đứng lên đi!"

Lý Vân Dật khoát tay áo  chờ mấy người đứng lên về sau, hắn khuôn mặt trở nên trang nghiêm dâng lên, tầm mắt quét qua Hùng Tuấn mấy người, trầm giọng hỏi: "Bọn ngươi có thể tin tưởng bổn vương?"

Hùng Tuấn cùng mấy cái thống lĩnh liếc mắt nhìn nhau, lập tức khom người nói: "Điện hạ cớ gì nói ra lời ấy? Chúng ta tự nhiên tin tưởng điện hạ."

Tốt

Lý Vân Dật vuốt cằm nói: "Chỉ cần bọn ngươi theo ta mệnh lệnh làm việc, bổn vương cam đoan các ngươi bình yên vô sự, mà lại tương lai thành tựu. . . Không chỉ như thế."

Mấy người lần này không chần chờ, cùng nhau nói ra: "Ta chờ sau này định chỉ điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, như có hai lòng, chết không có chỗ chôn."

"Rất tốt!"

Lý Vân Dật hài lòng gật gật đầu, sau đó hắn theo trong tay áo móc ra năm mai đen sì dược hoàn, hắn đem dược hoàn đặt lên bàn, nói ra: "Nơi này có năm viên thuốc, các ngươi một người một viên ăn hết đi. Viên thuốc này tên là Ô Kim hoàn, không có bổn vương tự mình phân phối giải dược, sau ba tháng sẽ độc phát thân vong, thần tiên cũng cứu không được. Nếu như bọn ngươi thủy chung nghe theo bổn vương mệnh lệnh, sau ba tháng bổn vương tự sẽ cho các ngươi giải dược, dĩ nhiên. . . Nếu như không muốn ăn, bổn vương cũng không miễn cưỡng."

Này

Hùng Tuấn mấy người con ngươi kịch liệt co vào, toàn bộ sắc mặt đại biến.

. . ..