Chương 8: Phong

Chương 8: Phong

Hùng Tuấn hiểu rõ Lý Vân Dật không có khả năng hoàn toàn tin tưởng hắn, dù sao hắn trước kia là Thái Tử nhất mạch, mà không phải Lý Vân Dật dòng chính, lại thêm Lý Vân Dật bây giờ đan điền vỡ vụn, hai chân tàn phế, Nhiếp Dương Hứa Tuần mấy người thậm chí còn muốn giết hắn, vị này Dật Vương điện hạ không tin bất luận cái gì người cũng là có thể lý giải.

Bất quá, Lý Vân Dật công nhiên cho bọn hắn hạ độc, thủ đoạn này không khỏi cũng quá đơn giản thô bạo a? Hắn liền không sợ chính mình cùng mấy cái thống lĩnh trở mặt tại chỗ, lấy tính mệnh của hắn? Liền không sợ lạnh chính mình cùng mấy cái thống lĩnh tâm? Thượng vị giả không là ưa thích êm tiếng mát cho đời, trong lúc vô hình thu phục nhân tâm sao?

Lý Vân Dật buông xuống dược hoàn về sau, lại nâng chung trà lên, tâm vô bàng vụ thổi nước trà, phảng phất cái này là trên đời chuyện trọng yếu nhất. Cái kia nhàn hạ thoải mái thần thái, nhường Hùng Tuấn đám người rất là im lặng, quả thực là càng ngày càng xem không hiểu, cũng nhìn không thấu này vị điện hạ.

Nửa năm trước nguyên bản người đã chết, hiện tại không chỉ sống sót, mà lại vượt ngang ngàn dặm đột nhiên xuất hiện tại Hổ Nha quan dưới, ngồi cưỡi cửu phẩm Hung thú trở về. Vừa về tới Hổ Nha quan, dùng tàn phế thân thể, dễ dàng giải quyết Nhiếp Dương Hứa Tuần chờ bốn cái bảy tám phẩm cường giả, đối mặt bất cứ chuyện gì đều gió nhẹ mây bay, thái sơn áp đỉnh mặt không đổi sắc.

Đây là cái gì quái vật a? !

Này vị điện hạ nhường Hùng Tuấn chân chính cảm nhận được cái gì gọi là Thiên Tâm khó dò, hắn chưa từng gặp qua quốc chủ, nhưng từ trên người Lý Vân Dật hắn thấy được vương tộc tử đệ khí độ lòng dạ.

Vương tộc tử đệ, liền không có một cái đơn giản nhân vật!

"Mạt tướng tới trước!"

Hùng Tuấn cũng không chần chờ quá lâu, trực tiếp nắm lên một hoàn thuốc nuốt vào. Kỳ thật hắn trong lòng rất là kháng cự, nhưng hắn đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đi theo Lý Vân Dật một con đường đi đến đen.

Tiếp theo, ngoài ra mấy cái thống lĩnh cũng không do dự, riêng phần mình bắt một hoàn thuốc ăn.

Thờ ơ lạnh nhạt Lý Vân Dật lúc này mới lên tiếng nói ra: "Rất tốt, hiện tại các ngươi xem như bổn vương người, lại giải sầu, hết thảy có ta."

Cuối cùng bốn chữ, tựa như định hải thần châm, nhường Hùng Tuấn cùng bốn cái thống lĩnh không hiểu an định rất nhiều.

Lý Vân Dật trầm ngâm một lát nói ra: "Trước mắt trọng yếu nhất chính là lập tức phong tỏa Hổ Nha quan, chuyện nơi đây trước không thể ngoại truyền. Hổ Nha quan nội ứng nên có không ít nhị ca cùng Tứ ca mật thám, các ngươi phái tâm phúc nhân mã, âm thầm giám sát toàn thành, phong tỏa phụ cận yếu đạo, bất cứ tin tức gì đều không thể truyền đi  bất kỳ người nào đều không thể thả ra, nếu là có bồ câu đưa tin phi điểu Đằng Không, toàn bộ bắn giết."

"Phong tỏa?" Hùng Tuấn khẽ cau mày nói: "Giấy không thể gói được lửa, phong thành cũng không thể phong quá lâu, việc này không sớm thì muộn sẽ bại lộ."

"Không cần phong tỏa quá lâu." Lý Vân Dật thản nhiên nói: "Nhiều thì mười ngày qua, ngắn thì năm sáu ngày, Cảnh quốc Thiên sợ là phải đổi."

"Biến thiên?"

Hùng Tuấn ngửi ra một chút không bình thường mùi vị, cái kia song mắt nhỏ chuyển động vài vòng, liếm láp mặt hỏi: "Điện hạ có ý tứ là?"

Lý Vân Dật khe khẽ thở dài, nói: "Phụ vương bên kia sợ là muốn. . . Xuất hiện biến cố  chờ Thái Quốc đại quân công phạt tới, trên triều đình những cái kia các lão gia ai còn sẽ để ý nho nhỏ Hổ Nha quan đâu?"

A

Hùng Tuấn cùng mấy cái thống lĩnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, một người thống lĩnh nhịn không được hỏi: "Điện hạ, cái này. . . Không thể nào? Thái Quốc cùng chúng ta Cảnh quốc đều là tam đẳng các nước chư hầu, thậm chí nước ta quân lực so Thái Quốc còn mạnh hơn một chút. Đoạn thời gian trước công báo quốc chủ có thể là đại thắng, đã dẹp xong Nghiệp thành, hiện tại đoán chừng Phiền thành đều đã bắt lại đi?"

"Không cần hỏi nhiều!"

Lý Vân Dật lần này không có nói rõ lí do, ánh mắt có chút mê ly, không biết suy nghĩ cái gì, một lát sau mới hồi phục tinh thần lại, nói ra: "Mấy ngày sau gặp mặt sẽ hiểu, mấy ngày nay các ngươi cái gì đều không cần làm, nắm chặt thời gian nghiêm túc quân đội. Bốn người các ngươi hôm nay bắt đầu các lĩnh một doanh, tạm thời đại diện nha tướng chức vụ, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất hoàn toàn chưởng khống thủ hạ quân sĩ, nghe hiểu sao?"

"Tuân lệnh, Tạ điện hạ!"

Mấy cái thống lĩnh lập tức mừng rỡ, ban đầu bọn hắn trên thực tế đã các lĩnh một doanh, Lý Vân Dật kim khẩu vừa mở tương đương ngồi vững bọn hắn nha tướng vị trí. Mặc dù vị trí này có thể hay không cuối cùng ngồi vững, vẫn phải triều đình sau khi tán thành chính thức phát xuống nhậm chức quan văn, nhưng không trở ngại bọn hắn lòng sinh vui vẻ.

Vương quyền oai tại hết thảy mặc cho trong lòng đã thâm căn cố đế, cứ việc Lý Vân Dật cũng không có quan chức tại thân, nhưng vương tử thân phận bày ở cái kia. Nhiếp Dương sau khi chết Hổ Nha quan quần long vô thủ, tại vài vị thống lĩnh trong lòng Lý Vân Dật liền là quan lớn nhất, hắn liền là thánh chỉ.

Lý Vân Dật phất tay nhường vài vị thống lĩnh xuống, độc lưu lại Hùng Tuấn một người, hắn nhìn chằm chằm Hùng Tuấn nhìn mấy lần, đột nhiên hỏi: "Hùng Tuấn a, ngươi danh tự có thể là có cái gì tồn tại a?"

Tên

Hùng Tuấn ngây ngẩn cả người, cái kia tờ mặt xấu uốn éo, mặt mũi tràn đầy xấu hổ cùng không được tự nhiên, hắn gãi gãi đầu, nhăn nhó nói ra: "Điện hạ, mạt tướng phụ thân tướng mạo có chút. . . Xấu xí, cho nên tại ta lúc sinh ra đời, hắn hi vọng ta sau khi lớn lên tướng mạo tuấn vĩ một chút, cho nên. . ."

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật cười ha hả, hoàn toàn không để ý Hùng Tuấn mặt đã đỏ bừng lên, cười sau một lúc mới khoát tay nói: "Tốt, nói chính sự. Hổ Nha quan tồn kho kiểm kê sao? Có nhiều ít vang bạc, mặt khác phủ tướng quân cùng mấy cái nha tướng xét nhà sao? Có nhiều ít tiền bạc?"

"Còn không có xét nhà." Hùng Tuấn nghiêm mặt trả lời: "Tồn kho vang bạc cũng là kiểm kê, tổng cộng còn có mười bảy vạn lượng bạch ngân. Nhiếp Dương thân cư tổng trấn vị trí nhiều năm, một mực tại ăn vụng quân tiền, mặt khác mấy cái nha tướng cũng gần như, mấy người kia tài sản cộng lại muốn vượt qua tồn kho."

Ừm

Lý Vân Dật vô cùng quả quyết khoát tay nói: "Bắt đầu từ hôm nay, hết thảy quân sĩ phát gấp đôi quân tiền  chờ sau đó ngươi liền đi xử lý, ra tay trước một tháng vang bạc!"

"Gấp đôi quân tiền?"

Hùng Tuấn sắc mặt phát khổ nói: "Điện hạ, dạng này làm, không có cách nào cùng mặt trên bàn giao a, mà lại dạng này phát, tồn kho chống đỡ không được nửa năm."

"Ngươi đây là chống lại bổn vương mệnh lệnh?"

Lý Vân Dật sắc mặt lạnh lẽo, cặp kia hẹp dài đôi mắt quét tới, như hai cây đao, nhường Hùng Tuấn thân thể khôi ngô khẽ run lên, Hùng Tuấn liền vội vàng khom người nói: "Mạt tướng không dám, mạt tướng lĩnh mệnh."

"Hùng Tuấn!"

Lý Vân Dật ngữ khí lạnh như băng, giống như là trong ngày mùa đông hàn phong: "Lần này coi như xong, từ giờ trở đi nếu như ngươi lại ngỗ nghịch bổn vương, ngươi cũng không cần lại đi theo bổn vương."

Đúng

Hùng Tuấn xem như hiểu biết cái gì gọi là hỉ nộ vô thường, cái gì gọi là không giận tự uy, vừa rồi Lý Vân Dật còn đang nhạo báng tên của hắn, hiện tại một câu lại làm cho hắn cảm giác như rớt vào hầm băng.

"Đi xuống đi, nắm phủ tướng quân cùng mấy cái nha tướng phủ dò xét!" Lý Vân Dật nói bổ sung: "Còn có, phủ tướng quân cùng nha tướng phủ gia quyến tìm một chỗ cực kỳ an trí, mặt khác đi đem Lâm đại phu kêu đến."

. . .

Lâm đại phu báo xong tin sau ở nhà chờ đợi sự an bài của vận mệnh, một đêm đều tại hoảng loạn bên trong vượt qua. Vợ con đều đã chìm vào giấc ngủ, hắn không có đánh thức vợ con, sinh sinh trong đại sảnh ngồi một đêm.

Sau khi trời sáng, phủ tướng quân tới hai người quân sĩ, nhường Lâm đại phu đi gặp Lý Vân Dật, Lý Vân Dật thấy hai vị quân gia thái độ khá lịch sự, nội tâm hơi đã thả lỏng một chút.

Chống đỡ Đạt tướng quân phủ đại điện, thấy Lý Vân Dật về sau, Lâm đại phu quỳ xuống cho Lý Vân Dật dập đầu nói: "Thảo dân bái kiến điện hạ, thảo dân từ cảm giác nghiệp chướng nặng nề, chỉ cầu điện hạ vòng qua ta một nhà già trẻ, thảo dân nguyện lấy cái chết tạ tội."

Lý Vân Dật liếc qua, khoát tay nói: "Đứng lên đi, bổn vương đã đáp ứng tha mạng của ngươi, liền sẽ không nuốt lời."

"Đa tạ điện hạ!" Lâm đại phu nội tâm triệt để trầm tĩnh lại, vội vàng lần nữa cho Lý Vân Dật dập đầu tạ ơn.

"Chớ nóng vội tạ ơn!" Lý Vân Dật từ tốn nói: "Ngươi báo tin có công, tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha. Dĩ nhiên. . . Nếu như ngươi như bang bổn vương làm chút sự tình, bổn vương có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn có thể cho ngươi một trận phú quý."

Lâm đại phu nghe được trước mặt lời, nội tâm kéo căng, sau khi nghe xong vội vàng nói: "Điện hạ mời nói, chỉ cần thảo dân có thể làm được, thịt nát xương tan sẽ không tiếc."

"Đứng lên trước đi!" Lý Vân Dật vuốt vuốt trong tay Thiên Ky ấm, hỏi: "Hổ Nha quan bên trong dược liệu nhiều không?"

"Dược liệu?"

Lâm đại phu sững sờ, sau đó trả lời: "Điện hạ, Hổ Nha quan là toàn bộ Cảnh quốc lớn nhất dược liệu giao dịch chỗ một trong, Nam Man sơn mạch bên trong chính là không bao giờ thiếu dược liệu, mỗi ngày đều có vô số dược nông cùng võ giả mạo hiểm lên núi hái thuốc. Thu thập thảo dược đều bán cho Hổ Nha quan tiệm thuốc, Hổ Nha quan bên trong năm tiệm thuốc lớn tại toàn bộ Cảnh quốc đều lừng lẫy nổi danh."

Ồ

Lý Vân Dật trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, sau đó quát khẽ nói: "Người tới, nhường Hùng Tuấn tới thấy ta!"

Phía ngoài quân sĩ chạy như bay, hai ba nén hương sau Hùng Tuấn ngay lập tức chạy đến, cái kia tờ mặt xấu cười rạng rỡ, thật xa liền cúi đầu khom lưng nói: "Điện hạ, lão nhân gia ngài có chuyện tìm ta?"

Mạng nhỏ cùng tiền đồ chưởng khống tại Lý Vân Dật trong tay, Hùng Tuấn thái độ chuyển biến đến thật nhanh, cười đến rất tự nhiên.

"Bổn vương năm nay mới 17 tuổi!" Lý Vân Dật lườm Hùng Tuấn liếc mắt, lạnh lùng nói: "Lần sau không nên cười đến ác tâm như vậy, bổn vương đều nổi da gà."

"Đúng, đúng!" Hùng Tuấn liên tục gật đầu, trên mặt nụ cười tan biến, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Điện hạ có gì phân phó?"

"Mang binh đi đem năm tiệm thuốc lớn cho phong!" Lý Vân Dật nói: "Đem bọn hắn tồn kho thảo dược cho hết bổn vương vận đến phủ tướng quân."

A

Hùng Tuấn coi là Lý Vân Dật đang nói đùa, hắn nhìn Lý Vân Dật vài lần, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Điện hạ, ngài không biết này năm nhà tiệm thuốc sau lưng ông chủ?"

"Ông chủ?" Lý Vân Dật hơi kinh ngạc.

Hùng Tuấn lập tức giải thích nói: "Này năm nhà tiệm thuốc sau lưng phân biệt là nhị vương tử, tứ vương tử, Thái úy cùng đại tướng quân vương, còn có một nhà lớn nhất Thiên Phúc tiệm thuốc sau lưng ông chủ là Nam Sở đỉnh tiêm gia tộc Tô gia. Này năm nhà tiệm thuốc có thể là túi tiền của bọn họ Tử, dĩ vãng Nhiếp Dương đều không dám hướng năm nhà tiệm thuốc đưa tay."

Nhị vương tử cùng tứ vương tử không cần nhiều lời, đó là đương triều có thế lực nhất, cũng là nhất có cơ hội vấn đỉnh quốc chủ hai vị vương tử. Thái úy cùng đại tướng quân vương thì là Cảnh quốc hai Đại Tông Sư, tại Cảnh quốc địa vị cao cả, gần như chỉ ở quốc chủ phía dưới.

Nam Sở tên đầy đủ gọi nam Sở vương triều, Cảnh quốc là nam Sở vương triều địa bàn quản lý tam đẳng các nước chư hầu. Nam Sở đỉnh tiêm gia tộc tiệm thuốc, đừng nói Nhiếp Dương, coi như Cảnh quốc quốc chủ đều không dám tùy tiện đưa tay.

Ồ

Lý Vân Dật sau khi nghe xong không thèm để ý chút nào nói ra: "Phong đi, để bọn hắn đem dược liệu quy ra tốt giá cả, cho bọn hắn đánh giấy nhắn tin, liền nói những dược liệu này bổn vương mua, quay đầu bổn vương có tiền liền cho bọn hắn tính tiền."

Hùng Tuấn sắc mặt khổ hơn, vị gia này muốn những dược liệu kia làm cái gì? Thời gian ngắn cũng đổi không được tiền bạc a. Này vô duyên vô cớ mà đắc tội với hai vị đương quyền vương tử cùng hai Đại Tông Sư, trọng yếu nhất là Nam Sở đỉnh tiêm gia tộc, đến lúc đó Nam Sở triều đình tạo áp lực xuống tới, quốc chủ đều chịu không được a.

Hắn suy nghĩ một chút, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Điện hạ, năm nhà đều phong? Thiên Phúc tiệm thuốc cũng phong?"

Lý Vân Dật đối xử lạnh nhạt quét tới, chém đinh chặt sắt nói: "Đều phong!"

Hùng Tuấn không còn dám hỏi nhiều, cười khổ chắp tay đáp ứng.

"Này năm nhà tiệm thuốc sau lưng đều có ông chủ, nhất định phải đề phòng bọn hắn đưa tin đi Cảnh thành cùng Nam Sở, nếu như bọn hắn dám phản kháng, ngươi liền trực tiếp thiết huyết trấn áp."

Vâng

Lý Vân Dật đều đã nói như vậy, cái kia rõ ràng là quyết tâm phải làm, Hùng Tuấn không nói gì nữa, nhanh chân đi ra ngoài điện đi điều binh khiển tướng..