Chương 9: Ngàn năm thế gia

Chương 9: Ngàn năm thế gia

Phong năm nhà tiệm thuốc sự tình khai triển hết sức thuận lợi.

Mặc dù năm nhà tiệm thuốc đều có gia đinh hộ vệ loại hình, nhưng đối mặt Hổ Nha quan quân đội chính quy, bọn hắn đều hết sức thức thời biểu thị phối hợp, cũng không có làm ra lấy trứng chọi đá cử động.

Hùng Tuấn không có tự mình ra mặt, phái thủ hạ một cái nha tướng đi qua, đem từng rương dược liệu chứa lên xe, toàn bộ chở vào phủ tướng quân bên trong.

Không thể không nói này năm nhà tiệm thuốc quy mô hoàn toàn chính xác thực lực rất mạnh, đủ để chứa bên trên ngàn cái rương lớn, phủ tướng quân mấy cái phòng lớn đều chất đầy. Nha tướng làm việc nghiêm cẩn cẩn thận, đem mấy cửa hàng từ trong ra ngoài đều lục soát một lần, bảo đảm không có người mật báo, còn phái quân sĩ âm thầm ngày đêm giám thị. Cùng lúc đó, nội thành cũng đang lùng bắt, tránh cho có dùng bồ câu đưa tin, chuyên môn điều động Thần Tiễn Thủ bốn phía chằm chằm phòng, một khi có loài chim bay lên không bắn trước xuống tới lại nói.

Lúc xế trưa, Cảnh quốc bốn nhà tiệm thuốc chưởng quỹ cầu kiến Lý Vân Dật, Hùng Tuấn không dám tự tiện làm chủ, chỉ có thể vào tới thông bẩm. Lý Vân Dật biết được về sau, một câu không thấy liền đuổi, tiệm thuốc đều phong, hắn còn sợ đắc tội bốn người chưởng quỹ?

Sau nửa canh giờ, Lý Vân Dật đang dùng cơm trưa, Hùng Tuấn lần nữa tiến đến bẩm báo, mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Điện hạ, Tô gia tiệm thuốc chưởng quỹ cầu kiến."

"Tô gia?" Lý Vân Dật sững sờ, kịp phản ứng hỏi: "Kia là cái gì Thiên Phúc tiệm thuốc chưởng quỹ? Nam Sở Tô gia?"

Đúng

Hùng Tuấn nhẹ gật đầu, nói: "Tô gia là ngàn năm thế gia, tại Nam Sở triều đình cùng quân đội đều có rất mạnh bối cảnh, sinh ý cũng làm rất lớn, điện hạ ngài xem có muốn không gặp một lần?"

"Không thấy!"

Lý Vân Dật vung lên một thoáng đũa, nói ra: "Ngươi giúp ta chuyển đạt một câu, bổn vương không phải thổ phỉ, món dược liệu này chẳng qua là tạm mượn, quay đầu chắc chắn theo giá thị trường bổ sung ngân lượng."

Hùng Tuấn cười khổ lui ra ngoài, sau một lát lại lần nữa tiến đến, khom người nói: "Điện hạ, Tô gia chưởng quỹ nói món dược liệu này nàng đưa cho điện hạ rồi, nàng chỉ là đơn thuần muốn gặp điện hạ."

Ồ

Lý Vân Dật lông mày hơi nhíu, mặc dù hắn không biết Tô gia tiệm thuốc đến cùng có nhiều ít dược liệu, nhưng tuyệt đối có giá trị không nhỏ, đoán chừng hai mười mấy vạn lạng bạc vẫn phải có, Tô gia này người chưởng quỹ tốt đại khí phách, trực tiếp liền đưa cho hắn?

"Vậy liền gặp gỡ đi."

Lý Vân Dật nói một tiếng, tiếp tục chậm rãi ăn cơm.

Chỉ chốc lát Hùng Tuấn liền mang theo đi một mình tiến đến, Lý Vân Dật đầu võng như không nghe thấy, cúi đầu ăn canh, Hùng Tuấn khom mình hành lễ sau liền cáo lui.

"Thiếp thân Tô Vân Y tham kiến Dật Vương điện hạ."

Ừm

Lý Vân Dật ngẩng đầu, con mắt khẽ híp một cái, đánh giá đến trước mặt tên này khuôn mặt tú mỹ nữ tử, ước chừng hai mươi tuổi, thân mặc quần trắng, khoác lên màu đỏ áo choàng, làn da trắng ngần, dáng người thướt tha, cặp mắt kia phảng phất một vũng thu thuỷ, rất là mê người.

Lý Vân Dật nhìn thoáng qua liền rất nhanh cúi đầu. . . Tiếp tục gắp thức ăn, một hồi lâu mới tự nhiên nói ra: "Tô gia chưởng quỹ không cần đa lễ, muốn không cùng lúc ăn chút?"

A

Tô Vân Y trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vệt dị sắc, vị này Dật Vương điện hạ nhìn nàng lần đầu tiên rõ ràng con mắt phát sáng, sau đó lại lập tức khôi phục trấn định, này định lực không phải so với thường nhân a, trong ngày thường rất nhiều nam nhân nhìn nàng lần đầu tiên liền không dời nổi mắt.

Chẳng lẽ vị này Dật Vương điện hạ bởi vì thân thể tàn tật mà đối chuyện nam nữ nản lòng thoái chí?

Tô Vân Y cười nói tự nhiên, nói: "Đa tạ điện hạ, thiếp thân đã ăn rồi, điện hạ chậm dùng, thiếp thân ở bên cạnh chờ lấy chính là."

Tốt

Lý Vân Dật lên tiếng, vẫn thật là không để ý Tô Vân Y, chuyên tâm ăn cơm.

Tô Vân Y đứng ở một bên, cũng không có vẻ xấu hổ, ngược lại nhiều hứng thú đánh giá chung quanh dâng lên, tầm mắt thỉnh thoảng tại Lý Vân Dật trên mặt quét qua, trong mắt đẹp cười nhẹ nhàng, không biết suy nghĩ cái gì.

Lý Vân Dật ăn cơm rất chậm, một bữa cơm ăn gần nửa canh giờ. Ăn uống no đủ về sau, thị nữ truyền đạt xoa tay tấm lụa liền bắt đầu thu thập  chờ thị nữ dâng lên trà thơm về sau, Lý Vân Dật lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Tô Vân Y nói: "Tô chưởng quỹ, có chuyện gì không?"

Tô Vân Y trong lòng có chút im lặng, này vị điện hạ da mặt thật đúng là dày a, tựa hồ phong nhà nàng tiệm thuốc không có quan hệ gì với hắn. Tô Vân Y cười nhạt nói: "Mấy ngày trước liền vui nghe điện hạ trở về, vẫn muốn tới thăm, lại sợ đường đột. Hôm nay mạo muội đến đây liền là nghĩ kết giao điện hạ, những dược liệu kia. . . Quyền đương Vân Y đưa cho điện hạ lễ gặp mặt."

Ồ

Lý Vân Dật có chút ngoài ý muốn, Tô gia vị mỹ nữ kia chưởng quỹ vậy mà tới thật? Này hai mười mấy vạn lạng dược liệu nói đưa liền đưa? Liền vì kết giao hắn này trồng ở Cảnh quốc không quyền không thế, còn thân thể tàn phế vương tử?

Lý Vân Dật hẹp dài con mắt hơi híp, nhìn chằm chằm Tô Vân Y nhìn mấy lần, người sau to gan cùng hắn đối mặt, trên mặt không có vẻ lúng túng, một mực cười khanh khách, khuôn mặt Như Hoa.

"Tô chưởng quỹ đại khí!"

Lý Vân Dật tán thưởng một tiếng, nói ra: "Tô gia uy chấn Nam Sở, thế lực hùng hậu, này lễ gặp mặt quá nặng đi, bổn vương cũng không dám thu, quay đầu này tiền bạc bổn vương khẳng định là muốn thanh toán tiền, mà lại sẽ gấp đôi dâng lên."

"Điện hạ nói đùa!"

Tô Vân Y cười nói: "Điện hạ ngồi cưỡi cửu phẩm Hung thú trở về, đơn thương độc mã vào phủ tướng quân, mấy ngày liền chưởng khống Hổ Nha quan, bực này anh hùng hào kiệt Vân Y tự nhiên muốn đại lực kết giao. Những dược liệu này chẳng qua là Vân Y một phần tâm ý, điện hạ nếu là lại từ chối, cái kia chính là xem thường Vân Y."

Lý Vân Dật không có tiếp tục khách sáo, ngược lại nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Tô Vân Y, một lát sau mở miệng hỏi: "Tô tiểu thư không phải Thiên Phúc tiệm thuốc chưởng quỹ a? Ngươi tại Tô gia đời thứ ba bên trong bài thứ mấy?"

Ừm

Tô Vân Y khuôn mặt khẽ biến, trong nháy mắt khôi phục như thường, nụ cười còn càng thêm nồng nặc mấy phần, nói: "Dật Vương điện hạ cớ gì nói ra lời ấy? Vân Y tuy là nữ tử, liền không thể làm chưởng quỹ?"

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật cười to nói: "Nếu như Tô gia tùy tiện một người chưởng quỹ đều có Tô tiểu thư như vậy khí độ, bực này khí phách, cái kia Tô gia nên khủng bố cỡ nào? Lại nói, một người chưởng quỹ cũng không có tư cách tùy tiện đưa ra nhiều như vậy đắt đỏ dược liệu."

"Thiếp thân coi như điện hạ khen ta."

Tô Vân Y cười nhẹ nhàng nói: "Thiếp thân tại Tô gia xếp hạng thứ sáu, ở goá ở nhà, bang trong nhà tùy tiện làm điểm việc vặt vãnh, gần nhất vừa lúc đến bên này tuần tra. Đúng, này Hổ Nha quan điện hạ muốn phong thành bao lâu a, thiếp thân còn muốn tuần tra ngoài ra cửa hàng đây."

"Nhiều nhất mười ngày!" Lý Vân Dật không có giấu diếm, "Nếu như Tô tiểu thư muốn ly khai, tùy thời có thể dùng, tìm Hùng Tuấn là đủ."

"Thiếp thân không thể hỏng điện hạ quy củ." Tô Vân Y cúi người làm cái vạn phúc, "Điện hạ, thiếp thân liền xin được cáo lui trước, như điện hạ còn có gì cần, có thể sai người đến Thiên Phúc tiệm thuốc, nhưng phàm thiếp thân có thể giúp một tay, tuyệt bất thôi trì."

"Tô tiểu thư đi thong thả."

Đợi Tô Vân Y sau khi rời đi, Lý Vân Dật theo trong tay áo lấy ra Thiên Cơ ấm vuốt vuốt, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Có chút ý tứ, ngàn năm thế gia ra tới quả nhiên bất phàm."

. . .

"Có chút ý tứ! Vị này Dật Vương điện hạ hoàn toàn chính xác bất phàm." Sau nửa canh giờ, Thiên phúc cửa hàng sân sau, Tô Vân Y cũng đồng dạng nói một câu nói như vậy.

Nàng đứng phía sau một cái gầy gò lão giả tóc trắng, lão giả bên hông cài lấy trường kiếm, khí tức hùng hậu, ánh mắt như điện, vừa nhìn liền biết là cao thủ.

Lão giả nhíu mày, nhìn Tô Vân Y nói: "Lục tiểu thư, có thể dò xét ra cái gì rồi?"

Ừm

Tô Vân Y ôm một đầu tuyết trắng mèo, mèo này có một đôi hiếm thấy con mắt màu xanh lam, giống như là hai khỏa màu lam hổ phách. Nàng lười biếng ngồi, nói rất khẳng định nói: "Lý Vân Dật bên người không có cao thủ hộ vệ! Lưu bá ngươi biết, cho dù có Tông Sư ẩn núp, ta cũng như thế có thể cảm giác đến."

"Ừm, tiểu thư tu luyện bí thuật cảm giác lực hoàn toàn chính xác kinh người!" Lưu bá nhẹ gật đầu, lông mày lại là nhăn càng chặt hơn, hắn hỏi: "Cái kia Lý Vân Dật đan điền không có bị chấn vỡ? Hai chân không có bị phế, hắn ngụy trang chiến lực?"

Không

Tô Vân Y lắc đầu, một đôi tay ngọc khẽ vuốt trong ngực mèo trắng, nàng lần nữa dùng giọng khẳng định nói ra: "Ta dò xét qua, Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác hai chân tàn phế, đan điền cũng bị phế đi, trên thân không có bất kỳ cái gì chân khí."

"Vậy hắn như thế nào giết chết Nhiếp Dương Hứa Tuần bọn hắn?"

Lưu bá có chút mơ hồ: "Căn cứ chúng ta tại Hổ Lang doanh thám tử hồi báo, Hùng Tuấn mang binh vọt tới Lý Vân Dật ở lại trong sân lúc, Hứa Tuần Phạm Quân Triệu Sơn Hổ Nhiếp Dương đã bị hắn bắt lại. Còn có cái kia đạo mạnh mẽ kinh khủng khí tức, không có khả năng có lỗi."

"Cho nên ta nói có chút ý tứ."

Tô Vân Y khóe miệng lộ ra nụ cười nói: "Lý Vân Dật bên người nếu có mạnh mẽ Ám Vệ, vừa rồi không có khả năng không ở bên cạnh hắn hộ vệ, mà lại hắn dễ dàng đoán được thân phận của ta, đối mặt Tô gia đích hệ tử đệ, hắn đừng nói nịnh bợ, thoạt nhìn đều không có quá để ý. Vị này bình thường 'Thất vương tử ' theo ý ta dâng lên khí độ so với chúng ta Nam Sở hoàng tử còn muốn bất phàm đấy."

"Hừ hừ!"

Vào thời khắc này, bên ngoài đi tới một tên tiểu thư, tiểu thư này tuổi vừa mới hai tám, thoạt nhìn cùng Tô Vân Y có chút giống, dung mạo đẹp đẽ, chóp mũi nhọn, lộ ra hết sức thanh tú, nàng khuôn mặt thanh lãnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói ra: "Lục tỷ, ngươi quá đề cao hắn, bất quá là một cái nông thôn dế nhũi ra vẻ cao thâm thôi. Một người tàn phế phản ứng đến hắn làm cái gì? Ngay cả chúng ta Tô gia tiệm thuốc cũng dám đoạt, ta nhìn hắn là chán sống."

Tô Vân Y có chút bất đắc dĩ nhìn linh tú tiểu thư liếc mắt, thở dài: "Tiểu Cửu, thiên hạ này ngọa hổ tàng long, không thể khinh thường, đừng tưởng rằng chúng ta Tô gia tại Nam Sở có mấy phần thế lực liền kiêu ngạo tự đại, ngươi dạng này về sau ăn thiệt thòi."

"Ăn thiệt thòi?"

Tiểu mỹ nữ cười khẩy nói: "Liền hắn, Lý Vân Dật? Ta cho hắn một trăm cái lá gan, hắn dám đụng đến ta? Bản tiểu thư tại sở kinh gào to một tiếng, tùy tiện đứng ra một vị công tử đều có thể nghiền ép hắn. Đừng nói hắn một người tàn phế, coi như hắn nhị ca Lý Vân Vũ trong mắt ta lại đáng là gì đồ vật? Lục tỷ, không nói hắn, chúng ta lúc nào hồi trở lại sở kinh a, này thâm sơn cùng cốc có cái gì tốt ngốc?"

"Không có nhanh như vậy!"

Tô Vân Y lười biếng xoay xoay eo, lộ ra đường cong hoàn mỹ, nói ra: "Lần này không phải mang ngươi tới chơi, mà là tới mở mang tầm mắt lịch luyện trưởng thành, tiếp tục tại sở kinh cùng đám kia ăn chơi thiếu gia tư lẫn vào, ngươi liền phế đi —— đây chính là ý của phụ thân. Tại Hổ Nha quan lại đợi mười ngày nửa tháng đi, ta có chút hiếu kỳ vị này Dật Vương điện hạ cầm nhiều như vậy dược liệu làm cái gì? Hắn giết Nhiếp Dương, như thế nào đối mặt hắn nhị ca Lôi Đình Chi Nộ? Hiện tại vị kia Nhị điện hạ có thể là giám quốc vương tử, nghe nói vẫn là có thù tất báo tính cách.".