Chương 10: Thiên Linh đan

Chương 10: Thiên Linh đan

Phủ tướng quân sân sau một cái trong sân rộng, Lâm đại phu bận tối mày tối mặt, hắn rốt cuộc minh bạch Lý Vân Dật vì cái gì không giết hắn, đây là muốn khiến cho hắn làm lao động a.

Lý Vân Dật khiến cho hắn triệu tập năm cái theo quân đại phu, đem cái kia hơn một ngàn rương dược liệu kiểm kê phân loại, mà lại nhất định phải trong vòng ba ngày hoàn thành. Mặc dù mặt khác điều động mười người quân sĩ phụ trợ, nhưng Lâm đại phu vẫn là cảm giác lực bất tòng tâm.

Nam Man sơn mạch Độc Xà mãnh thú khắp nơi trên đất, còn có sơn man bộ lạc thô bạo hung tàn, trong núi thảo dược là thật nhiều, đều không cần đi sâu, tùy tiện ở ngoại vi đi dạo đều có thể có thu hoạch.

Lên núi kiếm ăn, trong núi có nhiều như vậy có tiếng thảo dược, rất nhiều dược nông cùng người mạo hiểm lên núi hái thuốc, thậm chí nội thành quân đội đều sẽ vụng trộm đi trong núi hái thuốc, ngẫu nhiên săn giết một chút độc trùng mãnh thú, cũng đều là dược liệu.

Hổ Nha quan bên trong năm tiệm thuốc lớn là Cảnh quốc lớn nhất tiệm thuốc, tại nam Sở vương triều đều có phần có danh tiếng. Bởi vì có hùng hậu bối cảnh, Nhiếp Dương không chỉ không dám làm loạn, thậm chí còn muốn nghĩ hết biện pháp giữ gìn năm nhà tiệm thuốc lợi ích. Cho nên năm nhà tiệm thuốc mở nhiều năm như vậy, theo chưa từng sinh ra sự tình, tồn kho dược liệu không thể thắng mà tính toán.

Ba ngày thời gian, Lâm đại phu mỗi ngày chỉ ngủ hai ba canh giờ, hết thảy dược liệu rốt cục kiểm kê phân loại hoàn tất. Hắn đem danh sách đưa trước đi, vốn cho rằng không có hắn chuyện gì, kết quả Lý Vân Dật tốc độ cao nhìn lướt qua danh sách về sau, lại mở miệng nói: "Ta tới nói, ngươi tới viết!"

Lý Vân Dật một hơi trọn vẹn báo hơn bảy mươi loại dược liệu. Chờ Lâm đại phu toàn bộ viết xuống về sau, Lý Vân Dật nói ra: "Đem trên danh sách dược liệu toàn bộ đặt tại một cái khố phòng, còn lại dược liệu đặt ở một cái khác khố phòng."

Đúng

Lâm đại phu nhìn một chút danh sách, cũng không nhìn ra chỗ gì đặc biệt, Lý Vân Dật chọn dược liệu cũng không là đặc biệt hiếm lạ, thậm chí rất nhiều đều là khắp nơi có thể thấy được bình thường dược liệu.

"Mặt khác!"

Lý Vân Dật nói bổ sung: "Đem hỏa trùng hoa, núi cầu căn. . . Chuột dính Tử, đầu khỉ dây leo này 22 loại dược liệu riêng phần mình lấy ra 100 cân, mài thành phấn, trong vòng hai ngày hoàn thành."

"Mài thành phấn?"

Lâm đại phu mắt tối sầm lại, hơn hai ngàn cân dược liệu muốn mài thành phấn? Còn muốn trong hai ngày hoàn thành, đó căn bản không thể nào làm được a.

Lý Vân Dật quét Lâm đại phu liếc mắt, nói ra: "Tìm Hùng Tuấn lại điều ba mươi người cho ngươi, thuốc bột không muốn lẫn lộn tại cùng một chỗ. Mặt khác. . . Ta cho ngươi dược liệu danh sách không được tiết ra ngoài, bằng không bắt ngươi là hỏi."

Đúng

Lâm đại phu thở dài một hơi, có hơn bốn mươi người tới làm chuyện này liền dễ dàng rất nhiều.

Sau gần nửa canh giờ, Hùng Tuấn đến đây bẩm báo nội thành cùng quân đội tình huống, phát song tiền lương về sau, quân đội chưởng khống buông lỏng rất nhiều. Những cái kia tùy tùng Nhiếp Dương nhiều năm tử trung cũng nhận rõ ràng tình thế, cũng không có làm loạn dấu hiệu, đoán chừng lại chờ một đoạn thời gian, này hai ngàn năm trăm quân đội liền có thể triệt để nắm trong tay.

Ừm

Lý Vân Dật ngồi tại trên xe lăn, nhắm nửa con mắt vuốt vuốt Thiên Cơ ấm, nói ra: "Quân đội sự tình ngươi toàn quyền xử lý  đợi lát nữa ngươi đi tìm một chút công tượng, tại hậu viện đất trống bên trên kiến tạo hai cái ao lớn, cao một thước, mỗi cái ao có khả năng dung nạp một trăm người  có thể tắm rửa cái chủng loại kia. Ao không thể để lộ nước, phía dưới cần thả củi đốt làm nóng, trong ba ngày hoàn thành."

"Xây ao?"

Hùng Tuấn cái kia tờ xấu mặt tràn đầy mờ mịt, hắn đang muốn hỏi thăm cái gì, Lý Vân Dật liếc mắt qua đến, Hùng Tuấn lập tức run lên một cái giật mình, vội vàng đáp: "Mạt tướng tuân lệnh."

. . .

Sau bốn canh giờ, Lâm đại phu bẩm báo dược liệu đã phân tốt.

Thân vệ đẩy Lý Vân Dật đi khố phòng, một cái trong khố phòng năm cái đại phu cùng ba mươi quân sĩ đang ở lấy ra dược liệu mài phấn. Lý Vân Dật nhìn mấy lần, nhường Lâm đại phu mang theo hắn đi một cái khác khố phòng.

Một cái khác trong khố phòng, Lý Vân Dật tại mỗi cái gian phòng nhìn mấy lần, khua tay nói: "Tất cả mọi người đi ngoài viện chờ, không có mệnh lệnh của ta  bất kỳ người nào không được tiến đến."

Vâng

Chờ tất cả mọi người lui ra ngoài về sau, Lý Vân Dật theo trong tay áo lấy ra Thiên Cơ ấm, bắt đầu vặn vẹo nắp ấm, nắp ấm phát ra "Tạch tạch tạch" thanh âm.

Nắp ấm bên trên có "Càn, khôn, cương, hạo, đạo" năm cái chữ tiểu triện chữ, lần này Lý Vân Dật đem "Khôn" chữ nhắm ngay ấm miệng vị trí về sau, Thiên Cơ ấm phát sáng lên, tiếp lấy một đạo nhàn nhạt sương trắng theo Thiên Cơ ấm bên trong lan tràn ra, bao phủ cả phòng.

Một màn quỷ dị phát sinh!

Sương trắng bao phủ tại những dược liệu kia bên trên lúc, dược liệu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tan biến, những sương trắng này giống như là có được phi thường cường đại ăn mòn năng lực, từng mai từng mai trái cây, căn hình dáng vật, nhánh cỏ, hoa lá chờ không ngừng thu nhỏ, cuối cùng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Ước chừng hai nén nhang thời gian  chờ bên trong căn phòng thảo dược tan biến về sau, Lý Vân Dật vặn vẹo ấm trà nắp ấm, sương trắng tốc độ cao tan biến, hắn lại đi những phòng khác theo nếp bào chế, sau nửa canh giờ, mấy cái gian phòng giá trị ít nhất mấy chục vạn lượng bạch ngân thảo dược đều biến mất, đều bị Thiên Cơ ấm "Thôn phệ" .

Lý Vân Dật vặn vẹo nắp ấm tốc độ cao chuyển động ba vòng, chỉ thấy Thiên Cơ ấm ấm thân sáng lên bạch quang nhàn nhạt, mơ hồ có lưu quang ở bên trong chậm rãi chuyển động, những cái kia điêu khắc hoa mỹ đồ văn thỉnh thoảng lấp lánh ra Oánh Oánh hào quang, giống như là có sương mù muốn từ bên trong muốn tràn ra.

Đợi chừng nửa canh giờ, Thiên Cơ ấm mới khôi phục như thường, Lý Vân Dật ra bên ngoài khẽ đảo, ấm trong miệng thế mà lăn xuống ra từng mai từng mai chừng hạt gạo dược hoàn, hết thảy mười ba miếng. Này tiểu dược hoàn một đổ ra, một mùi thơm tràn ngập mà ra, thấm vào ruột gan.

Lý Vân Dật lấy ra một cái bình ngọc nhỏ đem dược hoàn tất cả đều đặt đi vào, khẽ lắc đầu nói: "Những dược liệu này vẫn là cấp bậc quá thấp, nhiều như vậy dược liệu mới luyện chế ra mười ba miếng Thiên Linh đan."

"Bất quá. . ."

Trầm ngâm một lát sau, Lý Vân Dật lần nữa đích nói thầm: "Có Thiên Linh đan, là có thể làm rất nhiều chuyện."

Lý Vân Dật thu hồi Thiên Cơ ấm cùng bình ngọc, chuyển động xe lăn đi ra ngoài, thủ tại phía ngoài Lâm đại phu thấy Lý Vân Dật ra tới, lập tức tiến lên phía trước nói: "Điện hạ, dược liệu cứ như vậy để dưới đất sẽ hư. . ."

"Ta đã xử lý."

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Chuyện nơi đây ngươi không cần phải để ý đến, cũng không cần lắm miệng  dựa theo bổn vương trước đó phân phó đi đem những dược liệu kia mài thành phấn là được."

Thân vệ đẩy Lý Vân Dật đi, Lâm đại phu ngây ra như phỗng, Lý Vân Dật nói hắn xử lý là có ý gì? Mặc dù hắn ở bên trong chờ đợi hơn một canh giờ, nhưng hắn có thể làm cái gì?

Chờ giây lát, Lâm đại phu nhịn không được tò mò, đẩy cửa tiến vào bên trong viện, hắn tại mấy cái gian phòng dạo qua một vòng, trên mặt một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, mấy cái gian phòng bên trong chồng chất như núi dược liệu vậy mà hư không tiêu thất!

"Này, cái này. . ."

Lâm đại phu nuốt xuống mấy ngụm nước bọt, hơn nửa ngày mới lẩm bẩm nói: "Chúng ta vị này Dật Vương điện hạ chẳng lẽ là Vu thần truyền nhân, có được quỷ thần khó lường thần thông hay sao?"

Mấy phòng dược liệu, cho dù là mười mấy người liên tục càng không ngừng vận chuyển, cũng muốn vận chuyển hơn nửa ngày a? Này vị điện người kế tiếp ở lại bên trong một canh giờ, dược liệu liền toàn đều biến mất, cặn bã đều không còn lại, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Khẳng định là Vu thần truyền nhân!"

Lâm đại phu càng nghĩ càng thấy đến khả năng, trước đó công báo đã nói Lý Vân Dật nửa năm trước đã chết, hiện tại ngồi cưỡi cửu phẩm Hung thú trở về, rõ ràng uống độc dược lại không có bất kỳ cái gì sự tình, dễ dàng bắt lại Nhiếp Dương mấy người, còn có cái kia quỷ thần khó lường châm pháp. . . Nhiều như vậy thần kỳ thủ đoạn đã không phải phàm nhân hết thảy, chỉ có trong truyền thuyết Vu thần tài có thể giải thích thông.

Hổ Nha quan một mực có cái truyền thuyết, nghe nói Nam Man sơn mạch bên trong cư trú một vị Vu thần, ủng có thần linh thủ đoạn, có thể làm cho vạn thú thần phục, có thể khống chế hoa cỏ cây cối giết người, có thể bàn sơn đảo hải, là hết thảy Nam Man bộ lạc con dân Tổ Thần. . .

"Không thể nói lung tung, không thể loạn truyền, điện hạ sự tình một chữ đều không thể ngoại truyền!"

Lâm đại phu nhắc tới vài câu, còn đối Lý Vân Dật rời đi hướng đi bái ba bái, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra sân nhỏ.

Có thể vì Vu thần truyền nhân làm việc, Lâm đại phu thấy không hiểu xúc động cùng vinh hạnh..