Chương 11: Vung lấy chơi?

Chương 11: Vung lấy chơi?

Hôm sau.

Hùng Tuấn cùng bốn vị tân nhiệm nha tướng tề tụ phủ tướng quân, Hùng Tuấn mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười, thấy Lý Vân Dật một mặt im lặng.

Nhìn Hùng Tuấn vài lần, Lý Vân Dật hỏi: "Lão Hùng a, ngươi cảnh giới bây giờ là thất phẩm lên đi? Kẹt tại bình cảnh bên trên có ba bốn năm?"

"Điện hạ tuệ nhãn!"

Hùng Tuấn cúi đầu khom lưng nói: "Mạt tướng thiên tư ngu dốt, một mực vô phương đột phá bát phẩm, kẹt tại bình cảnh bên trên có bốn năm rưỡi. Điện hạ ngài yên tâm, mạt tướng chắc chắn cố gắng gấp bội, nhanh chóng đột phá đến bát phẩm. Điện hạ, lão nhân gia ngài không cần gọi mạt tướng lão Hùng, gọi ta Tiểu Hùng, hoặc là Tiểu Tuấn là được rồi."

"Tiểu Hùng? Tiểu Tuấn?"

Lý Vân Dật trên trán xuất hiện mấy cái vô hình hắc tuyến, mấy cái nha tướng cũng có chút xấu hổ cúi đầu xuống. Hai cái danh tự này cũng chỉ có Hùng Tuấn dầy như vậy da mặt người mới nói đích lối ra a. . .

Lý Vân Dật không có nhiều làm xoắn xuýt, từ trong ngực lấy ra bình ngọc, đổ ra một hạt dược hoàn, một đạo mùi thơm ngát xông vào mũi, Hùng Tuấn mấy người nhất thời mừng rỡ.

Lý Vân Dật đem tiểu dược hoàn đưa cho Hùng Tuấn, "Lập tức ăn vào, sau đó bỏ đi áo, tại đây tĩnh toạ trùng kích bát phẩm!"

A

Hùng Tuấn ngây ngẩn cả người, cái này hạt gạo lớn dược hoàn là cái gì? Muốn cởi quần áo trùng kích bát phẩm?

Ừm

Lý Vân Dật hừ lạnh một tiếng, Hùng Tuấn không dám tiếp tục chần chờ, đem tiểu dược hoàn nuốt xuống, sau đó tốc độ cao đem lên  áo cởi xuống, ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu vận chuyển chân khí.

"Khu trừ tạp niệm, tâm vô tạp niệm thứu, toàn lực vận chuyển chân khí trùng kích bát phẩm!"

Lý Vân Dật thanh âm lạnh như băng vang lên, Hùng Tuấn trên người khí tức chậm rãi bình tĩnh lại, thật đúng là nhập định. Mấy cái nha tướng lẫn nhau đối mặt vài lần, có chút không rõ Lý Vân Dật đây là làm cái quỷ gì? Hùng Tuấn tình huống bọn hắn hiểu rõ, tư chất trung bình chếch lên, kẹt tại thất phẩm bên trên hơn bốn năm, đời này trên cơ bản cũng không có gì hi vọng đột phá bát phẩm. Lý Vân Dật khiến cho hắn cưỡng ép trùng kích bát phẩm, đây không phải ép buộc sao?

Đông Thần châu võ phong cực nồng, tòng quân người càng là người người tập võ. Nhưng tập võ tinh tiến rất khó, trừ phi thiên tư bất phàm, lại dùng hàng loạt tài nguyên bồi dưỡng mới có thể có thành tựu, bằng không rất nhiều võ giả cả một đời cũng chính là cái ba bốn phẩm. Có thể đi đến năm sáu phẩm đã vô cùng không dễ dàng, có thể đi đến bảy tám phẩm, cái kia tại Đông Thần châu đều tính là cao thủ.

Võ đạo tu luyện như đi ngược dòng nước, càng lên cao càng khó, hơn một nghìn vạn nhân khẩu Cảnh quốc, Tông Sư chỉ có ba cái, rõ ràng võ đạo tu luyện chi gian nan.

A

Sau một lát, mấy cái nha tướng phát hiện có chút không đúng, Hùng Tuấn trên người khí tức vậy mà càng ngày càng mạnh, so lúc trước hắn khí tức hùng hậu ít nhất gấp hai, hơn nữa còn đang không ngừng tăng cường.

"Chẳng lẽ là cái kia tiểu dược hoàn nguyên nhân?"

Mấy cái nha tướng đối mặt vài lần, sắc mặt đều có chút mất tự nhiên.

Có một ít dược vật có khả năng kích phát cơ thể người tiềm năng, nhường võ giả trong thời gian ngắn mạnh lên, nhưng đồ chơi kia cũng không là đồ tốt, chém giết không địch lại lúc có lẽ có thể dùng đến cứu mạng, bình thường có thể ăn không được, sẽ tổn hại nghiêm trọng hại võ giả căn cơ. Mượn nhờ loại thuốc này vật trùng kích bát phẩm, kẻ nhẹ cảnh giới rút lui, nghiêm trọng người thậm chí một thân tu vi đều sẽ phế bỏ.

Hùng Tuấn trên người khí tức càng ngày càng thịnh, vận chuyển chân khí tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, tựa như trong thân thể có từng đạo mãnh liệt Trường Hà đang lao nhanh.

Nửa nén hương.

Một nén nhang.

Ba nén hương.

Lúc này, Lý Vân Dật đột nhiên động, ngân châm trong tay của hắn nhanh như tia chớp hướng Hùng Tuấn phía sau lưng đâm tới, liên tục đâm bốn, năm lần, Hùng Tuấn tựa hồ không có chút nào phát giác, vẫn như cũ ngồi xếp bằng bất động.

"Điện hạ!"

Mấy cái nha tướng dọa đến thân thể run lên, Hùng Tuấn giờ phút này toàn lực trùng kích bát phẩm, Lý Vân Dật một nhát này, rất dễ dàng nhường Hùng Tuấn tẩu hỏa nhập ma, chịu chút nội thương đều tính việc nhỏ, không làm được Hùng Tuấn khả năng bạo thể mà chết.

Lý Vân Dật không để ý đến mấy người vẻ mặt, thu hồi ngân châm, nâng chung trà lên nhấp một ngụm trà, khí định thần nhàn nói: "Xong rồi."

"Là được rồi?"

Mấy cái nha tướng như rơi mây mù.

"Rầm rầm rầm!"

Lúc này, Hùng Tuấn trong cơ thể phát ra thanh âm như sấm, xương cốt "Ken két" rung động, tiếp lấy hắn khí tức quanh người lần nữa một thịnh, toàn thân trong lỗ chân lông có chất lỏng màu đen chảy ra, một đạo không hiểu uy áp theo trong thân thể của hắn truyền ra.

"Này, đây là. . ."

"Dịch cân tẩy tủy, đây là đột phá!"

"Đột phá! Thật đột phá bát phẩm!"

Mấy cái nha tướng con mắt trừng thật to, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

"Ha ha ha!"

Một lát sau, Hùng Tuấn trên người khí tức chậm rãi bình tĩnh lại, một tấm mặt xấu bên trên đều là vẻ mừng như điên, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to, "Ta đột phá, ta đột phá bát phẩm, ta cuối cùng đột phá bát phẩm!"

"Nhao nhao lăn tăn cái gì?"

Lý Vân Dật liếc qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Không liền đột phá đến bát phẩm à, có gì đáng tự hào? Lúc nào đột phá Tông Sư lại cười không muộn."

Lý Vân Dật thanh âm không lớn, như một chậu nước lạnh đem Hùng Tuấn giội tỉnh.

Hùng Tuấn lập tức hai đầu gối khẽ cong, tiếp lấy thân thể bò xổm, làm một đại lễ, cảm kích nói: "Điện hạ tái tạo chi ân, Hùng Tuấn thịt nát xương tan khó để báo đáp. Về sau điện hạ liền là mạt tướng chủ nhân, điện hạ nhường mạt tướng làm cái gì, mạt tướng tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì chần chờ, núi đao biển lửa, sẽ không tiếc!"

"Không biết xấu hổ. . ."

Mấy cái nha tướng ánh mắt lộ ra vẻ khinh bỉ, nhường ngươi đớp cứt cũng sẽ không chần chờ? Hùng Tuấn này có chút nịnh nọt quá mức a?

Bịch

Sau đó bốn cái nha tướng đều đồng loạt quỳ xuống, mà lại là giống như Hùng Tuấn bò xổm đại lễ, đồng thời quát to: "Chúng ta thề chết cũng đi theo điện hạ, thịt nát xương tan, sẽ không tiếc."

Một hoàn thuốc, cộng thêm tùy ý đâm mấy châm, lại làm cho một cái kẹt tại bình cảnh hơn bốn năm thất phẩm bên trên đột phá đến bát phẩm, đây là hạng gì thần kỳ thuật pháp? Mà lại vừa rồi Lý Vân Dật còn nói  chờ đột phá Tông Sư lại cười không muộn. . . Chẳng lẽ Lý Vân Dật có năng lực giúp bọn hắn đột phá đến Tông Sư?

Nếu là có thể đột phá đến Tông Sư, vậy bọn hắn cũng nguyện ý làm Lý Vân Dật chó! Tông Sư đừng nói tại Cảnh quốc, coi như đi bất kỳ một quốc gia nào, dù cho tại nam Sở vương triều, đó cũng là trước đó tân đãi ngộ!

Tông Sư thân phận siêu nhiên, chỉ cần không đi khiêu chiến vương triều cùng đại quốc quyền uy, tại Đông Thần châu hoàn toàn có khả năng đi ngang. Tông Sư là hết thảy võ giả tha thiết ước mơ mục tiêu cuối cùng, mà bây giờ Lý Vân Dật để bọn hắn thấy được một tia hi vọng, sao có thể không xúc động?

Mấy ngày trước đây Lý Vân Dật cho bọn hắn ăn vào thuốc độc, vài vị nha tướng trong lòng nguyên bản có chút khúc mắc, giờ phút này khúc mắc hoàn toàn không có, chỉ cần có thể bang trở thành Tông Sư, bọn hắn cả một đời cho Lý Vân Dật làm chó lại như thế nào?

"Mấy ngày trước đây bổn vương nói qua." Lý Vân Dật từ tốn nói: "Chỉ muốn các ngươi một lòng đi theo bổn vương, tương lai thành tựu. . . Không chỉ như thế. Về sau các ngươi sẽ phát hiện, các ngươi sân khấu sẽ có bao lớn, các ngươi vị trí sẽ cao bao nhiêu. Dĩ nhiên. . . Chính các ngươi cũng phải nỗ lực, theo không kịp bổn vương bộ pháp, bổn vương là sẽ không chờ các ngươi."

. . .

. . .

Hai ngày thoáng một cái đã qua, Lâm đại phu bên kia hơn hai ngàn cân dược liệu đều mài thành phấn, Hùng Tuấn bên này hai cái ao lớn cũng kiến tạo tốt.

Tốt

Lý Vân Dật đạt được bẩm báo về sau, hạ lệnh: "Nhường toàn quân ngũ trưởng trở lên sĩ quan đều tại phủ tướng quân tập hợp."

Vâng

Hùng Tuấn lĩnh mệnh truyền lệnh xuống, một lúc lâu sau, hơn hai trăm sĩ quan tất cả tập hợp tại phủ tướng quân, yên lặng đứng ở phủ tướng quân tiền viện hai cái ao lớn bên trong, chức vị thấp nhất ngũ trưởng là tam phẩm võ giả, lại hướng lên liền là tứ phẩm thập trưởng, ngũ phẩm giáo úy, lục phẩm thống lĩnh.

Trước đó bốn cái nha tướng đều là thất phẩm võ giả, bị Lý Vân Dật thủ tiêu ba cái, Hùng Tuấn trở thành đại diện tổng trấn sau đề bạt bốn cái thống lĩnh làm nha tướng, đều là lục phẩm võ giả.

"Kẹt kẹt, kẹt kẹt."

Hùng Tuấn đẩy xe lăn từ hậu viện đi ra, Lý Vân Dật người mặc màu trắng cẩm y, búi tóc chải thật chỉnh tề, làn da trắng ngần, tướng mạo tuấn mỹ, mơ hồ nhưng có một loại "Mạch thượng nhân như ngọc, công tử Thế Vô Song" phong tư.

Lâm đại phu mang theo năm tên đại phu cung hậu ở một bên, trên mặt đất chất đầy một bao bao mài thành dược phấn thảo dược, hai cái trong hồ cũng đã rót vào hơn phân nửa nước, đang ở nhóm lửa làm nóng.

"Điện hạ  ấn phân phó của ngài, đều chuẩn bị xong!" Hùng Tuấn lấy lòng nói ra.

Lý Vân Dật hướng Lâm đại phu bên kia vẫy vẫy tay, Lâm đại phu vội vàng hấp tấp đi lên phía trước, Lý Vân Dật đưa tới một trang giấy nói ra: "Dựa theo phía trên viết tỉ lệ, hướng hai cái trong hồ đảo thuốc bột."

Lâm đại phu nhìn lướt qua, hơi biến sắc mặt  dựa theo phía trên viết, sáu bảy trăm cân dược liệu đều muốn rót vào trong hồ, những dược liệu này có thể là giá trị mười mấy vạn lạng bạch ngân đâu, đây cũng quá phá của.

"Có vấn đề gì không?"

Lý Vân Dật thấy Lâm đại phu không nói chuyện, lạnh lùng liếc qua đi qua, Lâm đại phu vội vàng nói: "Không có vấn đề, ta cái này đi an bài!"

Lâm đại phu lười nhác quản nhiều như vậy, vị gia này có thể là Vu thần truyền nhân, hắn muốn chơi thế nào thì chơi thế đó đi.

Một bao bao thuốc bột bị rắc vào hai cái trong hồ, phía dưới các quân quan đều không hiểu ra sao, vị này Dật Vương điện hạ triệu tập bọn họ chạy tới, một không phát biểu, hai không hạ lệnh, để bọn hắn xem đảo thuốc bột hay sao?

Hùng Tuấn cùng bốn vị nha tướng cũng bối rối, phong mấy nhà tiệm thuốc, đắc tội nhị vương tử tứ vương tử cùng hai vị Tông Sư còn có Nam Sở đại gia tộc. Này vị điện hạ đoạt nhiều như vậy dược liệu, lại là dùng để làm chúng vung lấy chơi?.