Chương 12: Quân pháp xử trí

Chương 12: Quân pháp xử trí

Sáu bảy trăm cân thuốc bột toàn bộ rắc vào hai cái trong hồ, hai cái ao đều là nước nóng, thuốc bột rắc vào tức hóa, hai cái ao nước đều trở nên vẩn đục lên, bên trong truyền đến cổ quái mùi thuốc, rất là gay mũi.

Hùng Tuấn bọn hắn đều nhìn Lý Vân Dật  chờ đợi bước kế tiếp chỉ thị, Lý Vân Dật trong tay lấy ra một cái bình ngọc, rút ra nắp bình, sau đó tiện tay quăng vào cái thứ hai ao. Ánh mắt của hắn quét về phía mấy trăm giáo quan, nói ra: "Nhường năm mươi người cởi quần áo, tiến vào cái thứ nhất ao, quan nhỏ đi vào trước."

"Cởi quần áo? Tiến vào ao?"

Hùng Tuấn cùng mấy cái nha tướng liếc nhau, Lý Vân Dật này không phải là muốn ăn người a? Cởi quần áo tẩy sạch sẽ, dùng nước thuốc rửa sạch ướp gia vị, sau đó nướng ăn? Hùng Tuấn chần chờ một lát, Lý Vân Dật cái kia con ngươi băng lãnh quét tới, hắn lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, quát khẽ nói: "Đằng trước hai hàng ngũ trưởng nghe lệnh, cởi quần áo, năm mươi cái nhảy vào cái thứ nhất ao, đây là quân lệnh!"

Những cái kia các giáo quan kỳ thật nghe được Lý Vân Dật, khuôn mặt đều hết sức cổ quái. Tại Hùng Tuấn hô lên quân lệnh về sau, bọn hắn không chần chờ. Cảnh quốc quân pháp khắc nghiệt, chống lại quân lệnh có thể là có thể làm tràng chém giết, bọn hắn chỉ có thể tốc độ cao cởi quần áo, thoát đến chỉ còn lại có một đầu quần cộc.

"Phịch! Phịch!"

Mấy cái ngũ trưởng trước tiên nhảy vào trong hồ, bọn hắn đều có tam phẩm cảnh giới, này ao nước không có đốt lên, coi như đốt lên bọn hắn cũng có thể chống đỡ được một lát, cho nên cũng không lo lắng. Nhảy vào đi nửa người bị ao nước bao phủ, bọn hắn cũng không có cảm giác đến cái gì, chẳng qua là cảm thấy mùi vị có chút khó ngửi mà thôi.

Hết sức sắp năm mươi cái ngũ trưởng đều tiến vào trong hồ, Lý Vân Dật lần nữa mở miệng nói: "Chỉ thò đầu ra, thân thể thấm ở trong nước  đợi lát nữa không có mệnh lệnh của ta không được đứng lên, bằng không, quân côn 100."

Hùng Tuấn liền vội vàng đi theo quát khẽ nói: "Có nghe hay không, ai dám đứng lên, quân pháp xử trí."

Hết thảy ngũ trưởng vội vàng ngồi xổm xuống, chỉ lộ ra từng cái đầu, trên mặt bọn họ đều là xấu hổ vẻ cổ quái, còn lại hơn một trăm giáo quan ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cảm giác không hiểu thấu.

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do, cúi đầu rủ xuống lông mày, hai tay khép tại trong tay áo, giống như là ngủ thiếp đi. Hùng Tuấn bọn hắn chỉ có thể mặt không thay đổi đứng ở một bên  chờ chờ lấy.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, chẳng qua là qua hai nén nhang thời gian, trong hồ cái kia 50 tên ngũ trưởng cũng cảm giác không được bình thường, toàn thân ngứa, cảm giác giống như là có vô số tiểu côn trùng trong thân thể bò qua bò lại, cực kỳ không thoải mái.

Có người không chịu nổi, bắt đầu gãi ngứa ngứa, trong hồ phát ra một chút tiếng hừ nhẹ cùng thấp giọng nói chuyện với nhau tiếng. Lý Vân Dật vẫn như cũ cúi đầu rủ xuống lông mày không rảnh để ý, theo thời gian chuyển dời, lần nữa qua một nén nhang về sau, cái kia năm mươi người cảm giác càng ngày càng ngứa, rất nhiều người da đều cào phá.

Quân lệnh như núi!

Lý Vân Dật không mở miệng, bọn hắn không dám đứng lên, không dám hỏi nhiều, chỉ có thể tiếp tục đợi. Lần nữa đợi hai nén nhang thời gian, có người không chịu nổi, nhịn không được thỉnh cầu ra tới. Mấy cái nha tướng nhìn Hùng Tuấn, Hùng Tuấn yên lặng một lát, cúi người cười hỏi: "Điện hạ, còn muốn tiếp tục ngâm?"

Lý Vân Dật cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Người nào chịu không được đứng lên, đánh 100 quân côn."

Vâng

Hùng Tuấn đắng chát đáp, ban đầu thật vất vả trấn an quân tâm, Lý Vân Dật làm thành như vậy khiến cho hắn thật khó khăn a. Này vị điện hạ đây là muốn lập uy sao? Dạng này làm không được a, rất dễ dàng nhường đám này giáo quan lòng sinh không vừa lòng a.

Thời gian lần nữa đi qua hai nén nhang, cuối cùng có một cái ngũ trưởng không chịu nổi, phịch một thoáng đứng lên. Lý Vân Dật con mắt mở ra, hắn mặt không biểu tình nói ra: "Chống lại quân lệnh, đánh!"

Vâng

Hùng Tuấn tầm mắt hướng một tên nha tướng nhìn lại, người kia cắn răng phi thân mà ra, một tay đem người ngũ trưởng kia xách ra. Hai tên quân sĩ lập tức đè lại, một tên quân sĩ dẫn theo quân côn bắt đầu hành hình. Quân pháp như núi, Lý Vân Dật nếu rơi xuống quân lệnh, bọn hắn liền không thể không chấp hành.

"Ba, ba, ba!"

Một côn côn đánh xuống, ngũ trưởng cũng là một đầu ngạnh hán, cắn răng không phát ra tiếng kêu thảm tiếng. Rất nhanh người ngũ trưởng này liền da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng, Lý Vân Dật cùng Hùng Tuấn đều tại đây, quân sĩ chấp pháp không dám làm giả, mỗi một côn đều chân thực.

Phịch

Lại một cái ngũ trưởng nhịn không được đứng lên, Lý Vân Dật mặt không biểu tình tiếp tục hạ lệnh: "Đánh!"

"Ba ba ba ~ "

Người thứ ba, hạng tư, hạng mười!

Từng cái ngũ trưởng nhịn không được, đối với toàn thân ngứa, vạn trùng cắn xé thống khổ, đám này ngũ trưởng tình nguyện chịu 100 quân côn. Có thể trở thành ngũ trưởng ít nhất tam phẩm, này 100 quân côn vẫn đánh không chết bọn hắn, nhiều nhất nằm mười ngày nửa tháng, dù sao cũng so ở trong ao tra tấn khá hơn một chút.

"Ba ba ba!"

Rất nhanh cái thứ nhất ngũ trưởng chấp hành hoàn tất, Hùng Tuấn nhìn cái kia phía sau lưng cái mông không có thịt ngon ngũ trưởng, có chút không đành lòng nói ra: "Điện hạ, hành hình xong có muốn không trước khiêng xuống đi chữa thương?"

Lý Vân Dật nhìn lướt qua, chỉ cái thứ hai ao nói ra: "Chấp hình hoàn tất, ném vào cái này trong hồ tiếp tục ngâm."

A

Hùng Tuấn khẽ giật mình, mặt biến thành mướp đắng, mấy cái nha tướng cũng có chút bó tay rồi. Này vị điện hạ làm cái gì? Hắn đây là nghĩ kích thích binh biến sao? Ra oai phủ đầu không phải như vậy dưới, ép bọn hắn cũng không khống chế được tình hình a.

Rào

Cái kia hơn hai trăm giáo quan phát ra từng đợt náo động âm thanh, xem Lý Vân Dật tầm mắt trở nên bất thiện. Mặc dù thiên sinh đối vương quyền kính sợ, nhưng này vị điện hạ không coi bọn họ là người xem, bọn hắn cũng không phải thứ hèn nhát, ép chuyện gì đều làm ra được.

Ừm

Lý Vân Dật xem xét Hùng Tuấn liếc mắt, cái kia ánh mắt lạnh như băng thấy Hùng Tuấn toàn thân run lên, Hùng Tuấn vội vàng quát khẽ nói: "Đều điếc? Không nghe thấy điện hạ? Đem người ngũ trưởng kia ném vào cái thứ hai trong hồ."

Hai tên quân sĩ liền vội vàng đem cái kia máu thịt be bét ngũ trưởng nhấc vào cái thứ hai trong hồ, giúp hắn dùng tay vịn ao bên cạnh, miễn cho bị tươi sống chìm chết rồi. Người ngũ trưởng kia đích thật là đầu ngạnh hán, ném vào cái thứ hai trong hồ, cái gì cũng không nói lời nào, cắn răng, một tay nắm lấy bên cạnh ao, nhắm mắt lại vận chuyển chân khí âm thầm chữa thương.

Phịch

Cái thứ hai hành hình xong ngũ trưởng cũng bị ném vào  bên kia cái thứ nhất ao không ngừng có người đứng lên, không ngừng có người bị quân côn đánh, cuối cùng ném vào cái thứ hai trong hồ, như thế lặp đi lặp lại, giống như là dây chuyền sản xuất.

A

Đột nhiên, cái thứ nhất bị ném vào cái thứ hai trong hồ ngũ trưởng mở mắt, hắn phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Thương thế của ta nhanh tốt? Không đúng. . . Tại sao ta cảm giác thân thể mạnh lên rất nhiều, khí lực lớn mấy lần đâu?"

Người ngũ trưởng này nguyên bản một tay bắt lấy bên cạnh ao, thân thể ngâm trong nước, giờ phút này phịch một thoáng đứng lên, khuôn mặt bên trên đều là sợ hãi lẫn vui mừng. Vô số ánh mắt đồng loạt quét tới, toàn bộ đều đôi mắt trợn to.

Vừa rồi người ngũ trưởng này phía sau lưng cùng cái mông đều bị đánh nát, hiện tại những vết thương kia đều nhanh kéo màn, chữa trị tốc độ đơn giản dọa người. Thương cân động cốt một trăm ngày, người ngũ trưởng này tuy chỉ là vết thương da thịt, nhưng coi như thượng hạng chữa thương dược cũng muốn hai ba ngày mới có thể vảy a? Bây giờ lại chẳng qua là qua mấy nén nhang thời gian lại nhanh tốt?

"Không sai!"

Cái thứ hai vào trì ngũ trưởng cũng đứng lên, hắn một mặt xúc động nói ra: "Ta cũng cảm giác khí lực đang gia tăng, nhục thể của ta đang thay đổi mạnh, khí lực của ta giống như so tứ phẩm võ giả đều mạnh hơn?"

"Thân thể của ta cũng tại tăng cường, ta cảm giác toàn thân đều tràn đầy lực lượng!"

"Không sai, thật thần kỳ, ta cũng đang thay đổi mạnh!"

Từng cái ở trong ao giáo quan đều kinh hô lên, nét mặt đầy kinh ngạc cùng mừng như điên, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Rào

Hơn hai trăm giáo quan đều nổ, bọn hắn thấy cái thứ hai ngũ trưởng phía sau lưng thương cũng tốt đến bảy tám phần, ngoài ra ngũ trưởng thương rõ ràng tại khôi phục nhanh chóng. Trọng yếu nhất là một cái tam phẩm võ giả nói khí lực so tứ phẩm còn mạnh hơn? Tiến vào ao ngũ trưởng người người thân thể đều tại tăng cường? Này xác định không phải nói đùa?

Một đám giáo quan ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cuối cùng tầm mắt đều nhìn về phía Lý Vân Dật. Lý Vân Dật vẫn như cũ cúi đầu rủ xuống lông mày, hai tay khép tại trong tay áo, thoạt nhìn như là ngủ thiếp đi, không có nghe được các giáo quan ồn ào kích động tiếng gào.

"Này, cái này. . ."

Hùng Tuấn cùng mấy cái nha tướng liếc nhau, bọn hắn trong con ngươi đầu tiên là khiếp sợ, sau đó lại là mừng như điên. Vừa rồi bọn hắn đoán không được Lý Vân Dật muốn làm gì, hiện tại cũng mơ hồ có chút hiểu rõ —— bọn hắn nhớ tới trước đó Lý Vân Dật giúp Hùng Tuấn đột phá bát phẩm chi cảnh, xem ra nay việc này là Lý Vân Dật cố ý gây nên?

Lý Vân Dật đây là cho toàn bộ giáo quan tăng lên chiến lực?

Vẻn vẹn ở trong ao ngâm một thoáng, sau đó bị đánh 100 quân côn, cuối cùng lại lại một cái khác trong hồ ngâm một thoáng, thân thể lại có thể tốc độ cao tăng lên?

Lý Vân Dật đây là hạng gì thần quỷ năng lực?

Nếu như có thể toàn quân mở rộng mở đi ra, nhường Hổ Nha quan quân đội, thậm chí toàn bộ Cảnh quốc quân đội đều tăng lên chiến lực, cái kia Cảnh quốc không phải một thoáng liền có thể Hoành Tảo Bát Hoang, nhất thống thiên hạ rồi?

Bình thường quân sĩ đều là nhất phẩm Nhị phẩm chiến lực, thử nghĩ một hồi nếu như có thể chế tạo một đầu toàn bộ đều là tam phẩm tứ phẩm võ giả quân đội, số lượng không cần nhiều, mười vạn người là được, đội quân này chiến lực thật là đáng sợ đến cỡ nào? Mười vạn quân đội có thể quét ngang trăm vạn bình thường quân đội a?

Nghĩ tới đây Hùng Tuấn cả người đều kích động run rẩy lên, hắn sâu hít sâu vài khẩu khí, thấp giọng hỏi: "Điện hạ, ngài này tắm thuốc có khả năng tăng lên quân sĩ chiến lực? Này tắm thuốc. . . Có khả năng phổ cập sao? Nếu như có thể nhường Cảnh quốc quân đội đều chiếm được tăng lên, vậy chúng ta Cảnh quốc quân lực nhất định có thể lực áp hết thảy các nước chư hầu."

Lý Vân Dật mở to mắt, nhàn nhạt quét ao bên kia liếc mắt, rồi mới lên tiếng: "Tự nhiên có thể tăng lên chiến lực, bằng không bổn vương nhàn đến phát chán xem các ngươi một đám các lão gia tắm rửa sao? Phổ cập lời cũng không phải không được, đem Cảnh quốc quân đội tăng lên một lần không có vấn đề, điều kiện tiên quyết là —— ngươi trước cho bổn vương vài ức lượng hoàng kim đi."

"Vài ức lượng? Hoàng kim?"

Hùng Tuấn khóe miệng co giật một thoáng, cười khan nói: "Điện hạ nói đùa, coi như ta không có hỏi.".