Chương 13: Kiêu ngạo lớn nha

Chương 13: Kiêu ngạo lớn nha

Đông Thần châu hoàng kim cùng bạch ngân tỉ lệ là 1 : 100, vài ức lượng hoàng kim cái kia chính là mấy mười tỉ lạng bạch ngân, vậy liền coi là đem Cảnh quốc bán cũng không có nhiều như vậy, toàn bộ Nam Sở đoán chừng đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy hoàng kim.

Hùng Tuấn cùng mấy cái nha tướng đều lộ ra vẻ tiếc nuối, nếu như có thể mở rộng mở đi ra, cái kia Cảnh quốc quân lực đem có thể cấp tốc cường đại lên, không nói nhất thống thiên hạ, ít nhất có thể trở thành Nam Sở mạnh nhất các nước chư hầu độc bá nhất phương.

Bên kia một đám giáo quan đều kích động lên, bọn hắn đều ý thức được, hai cái này ao nước thuốc là bảo bối a, ở trong ao ngâm đến càng lâu đoán chừng sẽ càng mạnh. Những cái kia tại cái thứ nhất trong hồ ngũ trưởng cắn răng đứng vững, cũng không chịu ra tới. Bên ngoài chờ lấy giáo quan đỏ ngầu cả mắt, có chút vội vã không nhịn nổi, hận không thể lập tức tiến vào trong hồ ngâm.

"Đánh, dùng sức đánh, đánh nặng chút."

Một cái theo trong hồ ra tới ngũ trưởng, chủ động đi quân sĩ bên kia, nhường quân sĩ dùng sức đánh hắn. Lý Vân Dật nhìn lướt qua đi qua, có chút im lặng nói ra: "Theo trước đó cường độ là được, dược hiệu cứ như vậy lớn, đánh chết cũng vô dụng."

Một cái nha tướng vội vàng đi qua quát lớn, Lý Vân Dật đợi một hồi, khua tay nói: "Mấy người các ngươi tại đây nhìn xem, để bọn hắn thay phiên tiến vào trong hồ, chịu không được liền ra tới, đừng quá mức, Hùng Tuấn đẩy ta đi vào."

Mấy cái nha tướng lĩnh mệnh, Hùng Tuấn liền vội khom lưng đẩy xe lăn đi vào. Tiến vào trong chính sảnh, Hùng Tuấn ân cần cho Lý Vân Dật châm trà, khuôn mặt cười thành hoa, nói ra: "Điện hạ, giống như còn có một số thuốc bột? Không biết có thể hay không nội thành quân sĩ đều ngâm ngâm?"

"Chưa đủ!"

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Giáo quan còn phải lại ngâm một lần, dạng này đều có thể có trên phạm vi lớn ổn định tăng lên, nếu để cho toàn bộ quân sĩ đều tiến đến ngâm, dược hiệu sẽ giảm bớt đi nhiều. Tăng lên đều không rõ ràng, ý nghĩa liền không lớn."

"Dạng này a. . ."

Hùng Tuấn trên mặt lần nữa lộ ra vẻ tiếc nuối, hắn nhíu mày suy nghĩ một chút hỏi: "Điện hạ, chúng ta có thể hay không triệu tập quân đội lên núi hái thuốc?"

Nam Man sơn mạch chính là không bao giờ thiếu thảo dược, gần nhất này một hai năm đến, cũng không có dị thú tập thành sự tình phát sinh, cho nên điều một nửa quân đội lên núi hái thuốc là có thể. Giáo quan dẫn đội, mang lên cung tiến binh khí, tại ngoài dãy núi vây hái thuốc là sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

"Có khả năng!"

Lý Vân Dật gật đầu nói: "Chỉ muốn các ngươi có thể thu thập cần thiết toàn bộ thảo dược, cái kia Hổ Nha quan quân đội đều có thể đạt được tăng lên."

Tốt

Hùng Tuấn một thoáng kích động lên, Hổ Nha quan bên trong quân đội mặc dù không nhiều, nhưng này hơn hai ngàn quân đội đều có thể đạt được tăng lên lời, cái kia chiến lực đem sẽ gia tăng thật lớn. Hơn hai ngàn quân đội đều có thể có ba tứ phẩm chiến lực, cái kia chính là kinh khủng bực nào a.

Bất cứ lúc nào, thực lực đều là căn bản.

Lý Vân Dật giết Nhiếp Dương, tin tức này khẳng định không gạt được, một phần vạn nhị vương tử triệu tập quân đội trấn áp, đến lúc đó cũng không đến mức không có sức hoàn thủ.

"Ti chức cái này đi an bài!" Hùng Tuấn vội vã muốn đi ra ngoài, Lý Vân Dật lại khoát tay áo nói: "Không vội vã, qua mấy ngày rồi nói sau."

Hùng Tuấn là một ngày đều chờ không nổi, chẳng qua là Lý Vân Dật nói, hắn không dám nói nhảm thành thành thật thật đợi. Lý Vân Dật khoan thai uống trà, cũng không nói chuyện, vuốt vuốt Thiên Cơ ấm, con mắt híp nửa nhìn bên ngoài, không biết suy nghĩ cái gì.

Bên ngoài từng đám giáo quan tiến nhập trong hồ, chịu không được sau ra tới bị đánh lên 100 quân côn, cuối cùng tiến vào cái thứ hai trong hồ. Hết thảy tiến vào hai cái trong hồ giáo quan thân thể đều được tăng lên, không chỉ là lực lượng, phòng ngự cùng tốc độ, năng lực phản ứng đều chiếm được tăng lên.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, tại mặt trời lặn thời gian cho nên quân sĩ đều ngâm một lần, đằng sau giáo quan phát hiện dược hiệu chầm chậm bắt đầu giảm bớt, bọn hắn tăng lên không phải đặc biệt rõ ràng. Lý Vân Dật không tiếp tục ra ngoài, mà là hạ lệnh nhường hết thảy giáo quan hồi trở lại doanh, ngày mai tiếp tục tại đây tập hợp, một lần nữa lại ngâm một lần.

Hết thảy giáo quan nhận được tin tức đều cao hứng không thôi, rất nhiều tam phẩm ngũ trưởng, hiện tại cảm giác lực lượng tốc độ so tứ phẩm đều mạnh hơn một chút. Ngâm một lần tăng lên hơn một cái cảnh giới, này để bọn hắn như thế nào mừng như điên? Nếu như ngày mai lại ngâm một lần, chiến lực có thể so sánh ngũ phẩm, quản chi là nằm mơ đều muốn cười tỉnh.

Các giáo quan sau khi trở về, tin tức lập tức dùng tốc độ khủng khiếp khuếch tán ra, tất cả bọn đều biết. Bọn đều chấn động kinh ngạc không thôi, còn có thần kỳ như vậy tắm thuốc sao? Vị thần này bí gian trá thất vương tử lại có được như thế thủ đoạn thần quỷ khó lường?

Trước đó Hổ Nha quan liền có truyền ngôn, Lý Vân Dật là Vu thần truyền nhân, hiện tại hết thảy quân sĩ không hiểu đều tin. Không phải Vu thần truyền nhân làm sao có thể khởi tử hoàn sinh, làm sao có thể ngồi cưỡi cửu phẩm Hung thú trở về? Làm sao có thể có nhiều như vậy không thể tưởng tượng thủ đoạn?

Rất nhiều quân sĩ cũng không ngừng hâm mộ, bình thường quân sĩ thiên tư có hạn, mặt khác cũng không có thượng thừa công pháp tu luyện, cho nên trên cơ bản là nhất phẩm Nhị phẩm chiến lực. Nếu như bọn hắn cũng có thể tăng lên một chút chiến lực, vậy bọn hắn trên chiến trường sống sót tỷ lệ đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Hiện tại Cảnh quốc cùng Thái Quốc có thể là đang chiến tranh, bọn hắn lúc nào cũng có thể bị phái trên chiến trường, chiến lực mạnh mẽ không chỉ có mang ý nghĩa tỉ lệ sống sót tăng lên, cũng mang ý nghĩa thăng quan tiến tước a.

. . .

"Cái gì?"

Thiên Phúc tiệm thuốc sân sau, Tô Vân Y nhận được tin tức về sau, phịch một thoáng chiến đấu, mở to hai mắt nhìn trước tới báo tin Lưu bá, hỏi: "Lưu bá, ngươi xác định đều có mạnh như vậy tăng lên hiệu quả?"

"Xác định!"

Lưu bá nói rất khẳng định nói: "Chúng ta mấy cái nội tuyến tận mắt thấy, rất nhiều tam phẩm ngũ trưởng thân thể có thể so sánh tứ phẩm trung kỳ, tứ phẩm giáo quan thân thể cũng miễn cưỡng có thể so sánh ngũ phẩm, hơn hai trăm giáo quan đều hoặc nhiều hoặc ít đạt được tăng lên."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Tô Vân Y đôi mắt sáng lên như sao, trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện nhàn nhạt đỏ ửng, nàng ở bên trong phòng đi qua đi lại, trọn vẹn trầm ngâm nửa nén hương thời gian mới lên tiếng: "Lý Vân Dật tại Nam Man sơn mạch khẳng định đạt được một chút bí pháp, có lẽ thật như theo như đồn đại nói tới đạt được Vu thần truyền thừa cũng không nhất định. Tục truyền Vu tộc liền có một ít để cho người ta tốc độ cao mạnh lên Vu pháp, Vu tộc rất nhiều tộc sĩ đều có ba tứ phẩm chiến lực. Lý Vân Dật trước đó rất là bình thường, đột nhiên trở nên lợi hại như vậy, rất có thể có kỳ ngộ."

"Vu thần truyền thừa?"

Lưu bá đôi mắt lấp lánh vài vòng, ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, nói ra: "Muốn không đưa tin hồi gia tộc, thỉnh tộc bên trong triệu tập mấy tên cửu phẩm thượng cường giả, đem Lý Vân Dật cho trói đi?"

Trước không nói cái gì Vu thần truyền thừa không truyền thừa, này tắm thuốc bí phương liền giá trị liên thành. Nếu như có thể đạt được bí phương, dùng Tô gia tài lực đem có thể tốc độ cao bồi dưỡng một đầu mạnh mẽ quân đội. Tô gia tại Nam Sở quân đội không tính mạnh, một khi đạt được này bí phương, Tô gia nắm trong tay quân đội chiến lực đem có thể tăng vọt, đến lúc đó Tô gia tại Nam Sở quyền lên tiếng cùng thực lực đem tăng lên rất nhiều, toàn bộ Nam Sở chiến lực cũng đem đạt được tăng lên.

"Không vội!"

Tô Vân Y nhíu mày khoát tay, nàng kinh ngạc nhìn bên ngoài một lát nói ra: "Ta trước đi gặp cái này Dật Vương điện hạ đi, nếu như có thể thỏa đàm đó là không còn gì tốt hơn. Đáng tiếc. . . Lý Vân Dật hai chân tàn phế, bằng không chúng ta Tô gia hoàn toàn có thể cùng hắn thông gia, gả cho một vị trực hệ tiểu thư, đồng thời đến đỡ hắn trở thành Cảnh quốc quốc chủ."

"Quốc chủ là không thể nào."

Lưu bá lắc đầu, một người tàn phế vương tử tuyệt đối không thể trở thành quốc chủ. Đông Thần châu vũ lực chí thượng, quốc chủ coi như không phải cường giả tuyệt đỉnh, ít nhất cũng không thể kém quá xa, nếu không không cách nào phục chúng, ép không được phía dưới kiêu binh hãn tướng. Cảnh quốc các triều đại quốc chủ, đại bộ phận đều là Tông Sư cấp cường giả, ít nhất cũng là cửu phẩm thượng.

"Nhìn một chút thái độ của hắn đi!" Tô Vân Y hạ quyết tâm nói: "Nếu như hắn thức thời, Tô gia cũng không phải là không thể bảo đảm hắn nhất thế vinh hoa, nếu như không biết thời thế. . ."

Tô Vân Y vội vàng rời đi.

Bất quá. . . Hơn nửa canh giờ về sau nàng lại trở về tới.

Nàng khuôn mặt có chút âm trầm, Lưu bá nghênh đón tiếp lấy, hỏi: "Làm sao vậy? Lục tiểu thư."

Tô Vân Y đi đến, đem màu đỏ áo choàng gỡ xuống, lộ ra mỹ lệ tư thái, nàng mặt không biểu tình nói ra: "Lý Vân Dật kiêu ngạo lớn nha, không thấy ta."

Lưu bá sắc mặt lạnh xuống, hắn biết rõ vị này Lục tiểu thư là cỡ nào tâm cao khí ngạo. Trước đó hạ mình đi gặp Lý Vân Dật, còn đem dược liệu làm lễ gặp mặt, Tô Vân Y cho đủ Lý Vân Dật mặt mũi, hiện tại Lý Vân Dật thấy cũng không thấy, Tô Vân Y sợ là triệt để bị chọc giận.

Hừ

Phòng trong truyền đến một đạo tiếng hừ lạnh, Tô gia Cửu tiểu thư sải bước đi ra ngoài, trên gương mặt xinh đẹp đều là tức giận, quát lạnh nói: "Một người tàn phế vương tử thật coi mình là cái nhân vật rồi? Lục tỷ ngươi là thân phận gì? Lý Vân Vũ nghĩ thấy chúng ta đều phải xem tâm tình, hắn tính là thứ gì? Lưu bá, ba người chúng ta trực tiếp giết đến tận cửa đi, Tô gia mặt mũi không thể ném. Này Hổ Nha quan chỉ có Nhiếp Dương một cái bát phẩm, hiện đã chết rồi, bằng ba người chúng ta liền có thể tại phủ tướng quân nội sát mấy cái ra vào."

"Quấy rối!"

Tô Vân Y trừng Tiểu Cửu liếc mắt, nói: "Nơi này là Cảnh quốc, chúng ta mặc dù xuất sinh Tô gia, nhưng không có viên chức, không thể làm bừa. Chúng ta là Tô gia trực hệ, làm loạn sẽ cho gia tộc gây phiền toái."

Tiểu Cửu ngoác miệng ra, oán hận nói ra: "Này tàn phế vương tử tốt nhất đừng đi Sở Kinh, đi Sở Kinh bản tiểu thư khiến cho hắn chịu không nổi."

"Lưu bá!" Tô Vân Y vung tay lên nói: "An bài một chút, ngày mai chúng ta rời đi Hổ Nha quan."

Lưu bá trong mắt tàn khốc lóe lên, trầm giọng nói ra: "Sau khi rời đi đưa tin cho gia tộc, triệu tập cường giả tới trói lại Lý Vân Dật?"

Tô Vân Y mặt không biểu tình, nói: "Lý Vân Dật rượu mời không uống, vậy chỉ có thể uống rượu phạt. Này bí phương quá quý giá, thất phu vô tội, mang ngọc có tội. Coi như chúng ta không lấy, tin tức truyền ra hắn đồng dạng không gánh nổi."

Ngày thứ hai hừng đông về sau, một chiếc xe ngựa sang trọng rời đi Hổ Nha quan, Lý Vân Dật trước đó có bàn giao, trấn thủ một người thống lĩnh đưa cho cho đi.

Hùng Tuấn nhận được tin tức về sau, vội vàng tiến vào phủ tướng quân đem tin tức truyền cho Lý Vân Dật, hết sức lo lắng nói ra: "Điện hạ, Tô gia tiểu thư như vậy vội vã đi, sợ là biết một ít gì. . ."

"Không sao cả!"

Lý Vân Dật cúi đầu rủ xuống lông mày uống trà, một cái tay lôi kéo trải tại trên đùi chăn lông, nói: "Tin tức truyền đi Tô gia, đợi thêm Tô gia người tới ít nhất cũng cần hai ba tháng thời gian, hết thảy thuận lợi, hai sau ba tháng. . . Tô gia rung chuyển không được ta."

"Rung chuyển không được?"

Hùng Tuấn mặt uốn éo, trở nên càng xấu mấy phần, Tô gia có thể là Nam Sở hào phú, Cảnh quốc quốc chủ cũng không dám nói lời này a? Lý Vân Dật ở đâu ra lực lượng?.