Chương 14: Núi đao biển lửa

Chương 14: Núi đao biển lửa

Hùng Tuấn trầm mặc một lát, cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Điện hạ, mạt tướng nhớ kỹ Tô gia giống như có một vị cấp bậc tông sư Quốc Công? Còn một người khác Tông Sư chưởng quản lấy Nam Sở vương triều một đại quân đoàn? Tô gia là ngàn năm thế gia, tại Nam Sở thế lực khá lớn, đối với Nam Sở triều đình lực ảnh hưởng cũng là cực lớn. . ."

Đông Thần châu có năm đại vương triều, Nam Sở vương triều là bên trong một cái cự vô phách. Cảnh quốc chẳng qua là Nam Sở vương triều phụ thuộc các nước chư hầu, vẫn là một cái tam đẳng các nước chư hầu, đối với Cảnh quốc con dân tới nói, Nam Sở tùy tiện tới một cái quan, vậy cũng là cao cao tại thượng đại nhân vật.

Hùng Tuấn tại Hổ Nha quan chờ đợi nhiều năm, hắn biết rõ Nhiếp Dương đối với Thiên Phúc tiệm thuốc thái độ, không chỉ không dám đưa tay, bình thường còn bàn giao phía dưới quân sĩ, tuyệt đối không thể đắc tội Thiên Phúc tiệm thuốc người. Theo Hùng Tuấn Tô gia có thể là quái vật khổng lồ, không nói cái gì chỉ cần Tô gia gia chủ phát một câu  bình thường sự tình Cảnh quốc quốc chủ đều không dám không nể mặt mũi.

Lý Vân Dật xem xét Hùng Tuấn liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Dùng ngươi lắm miệng? Đẩy ta ra ngoài đi."

Hùng Tuấn không dám nhiều lời, đẩy Lý Vân Dật ra ngoài. Bên ngoài trên quảng trường, hơn hai trăm giáo quan đã sớm tại cái kia chờ. Thấy Lý Vân Dật ra tới, một chầu giáo quan trong đôi mắt đều là hừng hực  chờ bọn hắn qua qua bên kia lập tức từng mảnh từng mảnh quỳ xuống, hành lễ cúi chào.

"Đứng lên đi!"

Lý Vân Dật nói một tiếng, tầm mắt nhìn về phía Lâm đại phu, đưa tới một tờ giấy nói: "Dựa theo phía trên liều thuốc hạ dược."

Vâng

Lý Vân Dật đối với Lâm đại phu tới nói, đây chính là trên trời Thần nhân, hắn không có bất kỳ cái gì một tia nghi ngờ, điều động mấy cái đại phu bắt đầu vẩy dược. Hôm qua trong hồ nước đều thả, một lần nữa rót nước sạch, đồng thời làm nóng.

Hôm nay phương thuốc cùng hôm qua không giống nhau, Lâm đại phu sai khiến còn lại đại phu đem một bao bao thuốc bột rắc vào hai cái trong hồ, rất nhanh hai cái trong hồ nước liền biến thành màu xanh sẫm, mùi thuốc nồng nặc lan tràn ra.

Hơn hai trăm giáo quan có chút không kịp chờ đợi, đều mắt ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm dược trì, hận không thể lập tức cởi sạch nhảy vào đi. Lý Vân Dật không có hạ lệnh  chờ toàn bộ thuốc bột rắc vào trở ra, hắn nói chuyện: "Thêm củi cùng dầu hỏa, đem cái thứ nhất ao nước đốt lên."

"Đốt lên?"

Một đám giáo quan hai mặt nhìn nhau, đây là muốn đem bọn hắn cho nấu sao? Bất quá các giáo quan thực lực cũng không tệ, hôm qua cũng đều được đến tăng cường, tại mở trong nước có thể chống ở một thời gian ngắn, nhiều nhất chịu bị thương, đều là quân các lão gia cũng không sợ lưu lại vết sẹo.

Rất nhiều củi đốt ném vào, còn rắc vào dầu hỏa, cái thứ nhất ao nước kịch liệt ấm lên  chờ lớn sau nửa canh giờ trong hồ nước đốt lên, bốc lên bọt nóng hôi hổi. Lý Vân Dật tầm mắt quét về phía đám kia giáo quan nói ra: "Hôm qua tăng lên không nhiều giáo quan đi vào trước, duy nhất một lần đi vào năm mươi cái. Đừng sợ thụ thương, chống càng lâu càng tốt, chịu không được trực tiếp đi cái thứ hai trong hồ."

Vâng

Một cái nha tướng lập tức đi an bài, hết sức sắp năm mươi cái giáo quan thoát đến còn lại một đầu quần lót nhỏ, đều tiến nhập trong hồ. Bọn hắn vận chuyển chân khí, cưỡng ép kháng trụ nước sôi nhiệt độ cao, đem thân thể đều ngâm tại nước thuốc bên trong.

Tê

Ngứa

Đau

Rất nhanh từng đạo tiếng rên rỉ, tiếng quái khiếu, kêu đau đớn tiếng liên tiếp. Bất quá không có một cái nào giáo quan nhảy ra, đều là ba bốn ngũ phẩm võ giả, vận chuyển chân khí toàn thân, điểm này thống khổ vẫn có thể kháng trụ.

"Tiếp tục làm nóng!" Lý Vân Dật nhìn lướt qua, hạ lệnh: "Chuẩn bị nhiều hơn một chút dầu hỏa, nhiệt độ càng cao càng tốt."

Vâng

Hàng loạt dầu hỏa vung đi vào, nhiệt độ tiếp tục tăng lên, cái kia năm mươi cái giáo quan cảm giác thật tại bị chưng nấu. Đủ loại tiếng quái khiếu vang lên càng ngày càng đậm, càng lúc càng lớn, nhưng vẫn là không có một cái giáo quan nhảy ra, đều là đau khổ cắn răng duy trì.

Lý Vân Dật không có đi nhìn, lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, hắn rút ra nắp bình, đứng ở bên cạnh hắn Hùng Tuấn trước tiên đã nhận ra. Hắn nhìn lướt qua, mũi run nhúc nhích một chút, đôi mắt một thoáng nóng lên.

Hôm qua Lý Vân Dật liền mất đi một cái bình ngọc, hắn không có phát hiện trong bình ngọc là cái gì, hiện tại mới nhìn rõ ràng, trong bình ngọc có hai viên thuốc Tử —— đây chính là cho hắn dùng, khiến cho hắn đột phá bát phẩm thần dược.

Lý Vân Dật tiện tay đem bình ngọc quăng vào cái thứ hai trong hồ, sau đó hắn cúi đầu xuống, hơi híp mắt lại phơi nắng. Hắn ngồi tại trên xe lăn, trên chân che kín chăn lông, phía sau lưng khoác lên lông xù áo lông, thoạt nhìn như là một cái tuổi già lão giả.

A

Qua thời gian một nén nhang, một cái ngũ trưởng cuối cùng gánh không được, thân thể bay nhảy ra, toàn thân làn da đều nổi lên bong bóng, rất nhiều nơi còn rách da, đỏ rực, thoạt nhìn vô cùng thê thảm. Hắn nhảy ra về sau, không chần chờ, trực tiếp bay vọt đi cái thứ hai trong hồ.

"Dễ chịu ~ "

Một cỗ thanh lương chi khí bao phủ toàn thân của hắn, hắn tựa như trong ngày mùa đông tiến nhập suối nước nóng, dễ chịu vô cùng. Hắn nhắm mắt lại nằm ngửa ở trong ao, chỉ còn lại có khuôn mặt lơ lửng ở trên nước, hai mắt nhắm nghiền thoạt nhìn tựa hồ ngủ thiếp đi.

Hưu

Cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Từng cái giáo quan chịu không được vọt ra, tiến vào cái thứ hai trong hồ, bọn hắn tiến vào trong hồ dáng vẻ cùng cái thứ nhất giáo quan không sai biệt lắm, đều dễ chịu vô cùng.

"Tại cái thứ hai trong hồ ngâm nửa canh giờ là được, ngâm xong ngay tại chỗ tĩnh toạ, tu luyện tới trời tối trở về doanh địa." Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn vài lần, bàn giao một câu, sau đó nhường Hùng Tuấn đẩy hắn trở về.

Trở lại nội sảnh, Hùng Tuấn nhịn không được hỏi: "Điện hạ, lần này phía ngoài các giáo quan có thể có bao lớn tăng lên đâu?"

Lý Vân Dật uống một ngụm trà, suy nghĩ một chút nói ra: "Hai lần tắm thuốc xuống tới, tam phẩm hẳn là đi đến tứ phẩm lên đi, tứ phẩm có khả năng đi đến ngũ phẩm, ngũ phẩm chỉ có thể tăng lên hai cái tiểu cảnh giới đi, thực lực càng mạnh tăng lên biên độ thấp một chút."

"Tê tê ~ "

Hùng Tuấn hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia tờ mặt xấu uốn éo, một đôi mắt sáng lấp lánh. Nếu như bọn đều tới ngâm hai lần, cái kia dễ dàng đều có thể đi đến tam phẩm. Hơn hai ngàn tam phẩm quân đội, đây là kinh khủng bực nào quân lực? Quét ngang hai ba vạn đại quân không phải là mộng a.

Cảnh quốc là tam đẳng các nước chư hầu, địa bàn chỉ có lớn như vậy, quân chính quy chỉ có mười vạn. Hiện tại hắn Hùng Tuấn nắm giữ quân đội chiến lực liền có thể so hai ba vạn đại quân, đó là một cỗ đủ để ảnh hưởng Cảnh quốc thế cục lực lượng a.

Mà lại hiện tại Cảnh quốc cùng Thái Quốc tại đại chiến, hắn nắm giữ như thế một đầu mạnh mẽ quân đội, tại Cảnh quốc quyền nói chuyện liền cực lớn, ít nhất không cần lo lắng nhị vương tử điều binh diệt bọn hắn.

Hùng Tuấn có chút không thể chờ đợi, con mắt lóe sáng đến như là một đầu sói đói, nhìn chằm chằm Lý Vân Dật hỏi: "Điện hạ, chúng ta lúc nào lên núi hái thuốc a?"

"Trong quân tình huống như thế nào?"

Lý Vân Dật không có trả lời, ngược lại hỏi: "Hôm qua các giáo quan sau khi trở về doanh trại, bọn phản ứng như thế nào?"

"Cái kia không thể chê!" Hùng Tuấn giơ ngón tay cái lên nói ra: "Bọn đều nói điện hạ là thần linh chuyển thế, ủng có thần nhân thủ đoạn, đều hâm mộ ghê gớm đây."

"Ừm, cái kia đợi thêm một đêm đi!" Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm nói: "Sáng sớm ngày mai ngươi an bài 1000 quân đội lên núi, để bọn hắn tự động báo danh, thu thập dược thảo nhiều quân sĩ có được ưu tiên tăng lên tư cách."

"Cao a! Điện hạ ngươi quá lợi hại!"

Hùng Tuấn kịp phản ứng, giơ ngón tay cái lên. Hùng Tuấn ban đầu hôm qua liền muốn an bài quân sĩ lên núi, bọn khẳng định sẽ nghe lệnh, nhưng bên trong dãy núi nguy hiểm tầng tầng, rất nhiều quân sĩ đoán chừng xuất công không xuất lực, tùy tiện đi một vòng liền trở lại.

Chờ hai ngày lại khác biệt, mấy trăm các giáo quan tăng lên rõ ràng như vậy, những quân sĩ kia đều hâm mộ đỏ mắt vô cùng, bị kích thích không nhẹ. Này lên núi hái thuốc tính tích cực khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều, đều không cần các giáo quan thúc giục, chính bọn hắn liền sẽ điên cuồng đi thu thập thảo dược.

Bốc lên nguy hiểm tính mạng thay phía trên hái thuốc, cùng thay mình hái thuốc tăng lên chiến lực, tính tích cực có thể giống nhau sao?

Đồng thời những quân sĩ kia sẽ còn sinh ra một loại lòng cám ơn lý, bọn hắn thu thập thảo dược, Lý Vân Dật giúp bọn hắn tăng lên chiến lực —— bọn hắn tương đương đều thiếu nợ Lý Vân Dật nhân tình, này trong lúc vô hình lực ngưng tụ cùng độ trung thành vừa ra đời.

Cộng thêm trong khoảng thời gian này trong quân đồn đãi Lý Vân Dật là Vu thần truyền nhân, thần linh chuyển thế các loại lời đồn đại. Lý Vân Dật tại bọn trong lòng sẽ bị thần hóa, đến lúc đó đội quân này sức chiến đấu lực ngưng tụ đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Diệu

Hùng Tuấn nhẫn nhịn liếc mắt cúi đầu uống trà Lý Vân Dật âm thầm có chút kinh hãi, vị này hai chân tàn phế, không có nửa điểm chiến lực thất vương tử chẳng qua là tới Hổ Nha quan mấy ngày, trong lúc vô hình lại lặng yên nắm trong tay toàn bộ quân đội, này không khỏi cũng thật là đáng sợ a?

Đông Thần châu võ phong cực nồng, trong quân sùng bái cường giả, không là cường giả mong muốn thống soái quân đội gần như không có khả năng. Lý Vân Dật không có một chút chiến lực, lại có thể dễ dàng chưởng khống một đội quân, này không thể không nói là một loại hết sức biến thái năng lực.

"Có lẽ. . . Đi theo này vị điện hạ, chúng ta thật có thể khai sáng một phần trước nay chưa có công lao sự nghiệp!" Hùng Tuấn nhớ tới Lý Vân Dật trước đó nói lời, đôi mắt nóng rực lên, cái kia tờ mặt xấu trong lúc vô tình cười thành hoa.

Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn lướt qua Hùng Tuấn, sắc mặt biến đến có chút không tự nhiên lại, hắn nói ra: "Lão Hùng, làm phiền ngươi một sự kiện."

Hùng Tuấn nụ cười càng dày đặc mấy phần, khom người đem mặt lại gần, nịnh hót nói ra: "Điện hạ, đánh mặt đúng không? Giữa chúng ta còn dùng khách khí như vậy? Ngài có chuyện gì cứ việc phân phó, núi đao biển lửa mạt đem. . ."

Lý Vân Dật đưa tay cắt ngang Hùng Tuấn, đưa tay chỉ ngoài cửa nói ra: "Mau chóng chuồn đi cho bổn vương lăn ra ngoài, thấy ngươi gương mặt này, bổn vương trà đều uống không trôi.".