Chương 15: Phiền thành đại bại

Chương 15: Phiền thành đại bại

Một buổi sáng toàn bộ giáo quan đều ở trong ao ngâm một lần, sau đó tại ao bên ngoài ngồi xếp bằng tu luyện, mãi đến mặt trời lặn thời gian mới dồn dập hồi trở lại doanh.

Chờ đám này giáo quan sau khi trở về doanh trại, mấy cái quân doanh đều nổ, các giáo quan chiến lực dồn dập lần nữa tăng lên, rất nhiều ngũ trưởng đều đi đến tứ phẩm lên, một chút thập trưởng đi đến ngũ phẩm, còn có mấy cái giáo úy đi đến lục phẩm.

Tam phẩm ngũ trưởng, tứ phẩm thập trưởng, ngũ phẩm giáo úy, lục phẩm thống lĩnh, thất phẩm nha tướng!

Chiến lực tăng lên, đó là thăng quan thêm tước tiền đề a. Nói cách khác đám này giáo quan nếu như dời đi cái khác quân đội, cái kia đều có thể quan thăng một cấp. Trọng yếu nhất là hai ngày thời gian, bọn hắn lại đều giống như này lớn đột phá, đây là trăm triệu không dám tưởng tượng.

Lý Vân Dật Vu thần truyền nhân truyền ngôn đi sâu lòng người, dần dần có chút bị thần thoại xu thế. Rất nhiều bọn nội tâm hâm mộ đỏ mắt không thôi, trong lòng đều tưởng tượng lấy nếu như có thể để bọn hắn cũng đi ngâm ngâm, cái kia thì tốt biết bao a.

Đương nhiên, bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Toàn bộ Đông Thần châu tài nguyên bảo vật đều khống chế tại cao tầng trong tay, bình thường quân sĩ là không có tư cách có được, trừ phi ngươi lấy mạng đi liều quân công, từng bước một bò lên trên cao vị, sau đó mới có thể được ban cho cho tài nguyên, tỉ như đan dược, công pháp, bí kỹ các loại.

Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Hùng Tuấn liền đem hơn hai ngàn quân đội toàn bộ triệu tập tại nam đại doanh, sau đó tuyên bố Lý Vân Dật quyết định —— chỉ cần thu thập đầy đủ thảo dược, Dật Vương điện hạ có thể giúp một tay phối trí tắm thuốc, nhường hết thảy quân sĩ chiến lực đều chiếm được tăng lên. Tự nguyện báo danh, thu thập dược thảo nhiều quân sĩ sẽ có được ưu tiên tăng lên cơ hội.

Hùng Tuấn nói vừa xong, toàn bộ nam đại doanh đều nổ, tràng diện kia nhường bên ngoài trại lính bách tính coi là phát sinh doanh khiếu. Hết thảy quân sĩ toàn bộ báo danh, tầng dưới chót quân sĩ đối với chiến lực tăng lên khát vọng vượt quá Hùng Tuấn tưởng tượng.

Chiến lực tăng lên có khả năng thăng quan tiến tước, còn có khả năng tốt hơn còn sống sót, bình thường quân sĩ tham gia quân ngũ vì cái gì? Không phải là vì có một đầu trèo lên trên lối đi sao? Hiện tại Lý Vân Dật cho bọn hắn một đầu kim quang đại đạo, bọn hắn há có thể không điên cuồng.

Hơn hai ngàn quân sĩ đều muốn đi hái thuốc, đây nhất định là không được. Hổ Nha quan là Cảnh quốc nam đại môn, gánh vác trấn thủ Nam Man sơn mạch trách nhiệm. Mặc dù gần nhất Nam Man sơn mạch hết sức an tĩnh, nhưng không có khả năng toàn bộ quân sĩ phái đi ra, một phần vạn Hổ Nha quan thất thủ, Hùng Tuấn bọn hắn muôn lần chết không chuộc.

Cuối cùng Hùng Tuấn cùng mấy cái nha tướng thương nghị một hồi, quyết định nhường bốn cái lục phẩm thống lĩnh lĩnh đội, 1000 tên quân sĩ xuất quan, ngồi cưỡi chiến mã, đi nhanh về nhanh, trong bốn ngày nhất định phải trở về. Bốn ngày sau đó đổi bốn cái thống lĩnh suất lĩnh mặt khác một ngàn người hái thuốc, thay phiên lên núi.

Hai doanh binh mã xuất động, lần này có bốn tên theo quân đại phu đi theo, một chút dược liệu cũng không thể loạn ngắt, cũng không thể loạn cất giữ, không có đại phu chỉ bảo ngắt trở về dược liệu đoán chừng một nửa không thể dùng. Mặt khác Lý Vân Dật cho danh sách bên trong còn có một số độc vật, không có đại phu chỉ bảo, rất nhiều quân sĩ sẽ bị độc chết. Trong núi độc vật cũng nhiều, có đại phu đi theo, thụ thương trúng độc cũng có thể kịp thời trị liệu.

1000 quân sĩ ngồi cưỡi chiến mã tập kích bất ngờ mà đi, kỳ thật cưỡi chiến mã ý nghĩa không lớn, bởi vì lên núi sau chiến mã liền không tốt kỵ. Cưỡi chiến mã này hoàn toàn là vì tiết kiệm một chút đi đường thời gian, cũng có thể giúp một tay cõng hàng, chọn thêm tập hợp một chút thảo dược. . .

Hùng Tuấn đương nhiên sẽ không đi hái thuốc  chờ quân sĩ sau khi ra ngoài, hắn hấp tấp trở về hồi báo. Lý Vân Dật trong sân phơi nắng, một cái tay cầm lấy một cái ấm trà, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào, dương dương tự đắc.

"Điện hạ!"

Hồi báo xong về sau, Hùng Tuấn không có rời đi, ngược lại tiến tới vừa cười vừa nói: "Nghe Lâm đại phu nói còn có một số thuốc bột? Đinh du mấy người bọn hắn cũng muốn. . . Hắc hắc!"

Đinh du là nha tướng, này bốn cái nha tướng trước đó đều là thống lĩnh, chỉ có lục phẩm cảnh giới. Bọn hắn không có đi ngâm tắm thuốc, chiến lực không có tăng lên. Mà thủ hạ đều tại tăng lên, bọn hắn cảm thấy áp lực, không dám cùng Lý Vân Dật nói, nhường Hùng Tuấn đi cầu tình.

"Đinh du bốn cái a."

Hùng Tuấn hẹp dài ánh mắt híp lại, thoạt nhìn rất như là mắt phượng. Hắn không có xem Hùng Tuấn, nhấp một ngụm trà nói ra: "Những cái kia chẳng qua là bình thường tắm thuốc, đối với lục phẩm dùng thượng vũ giả tác dụng cũng không lớn."

"Dạng này a!"

Hùng Tuấn có chút thất vọng, đinh du bốn cái là hắn bộ hạ cũ, cũng là hắn chưởng khống toàn quân hùng hồn giúp đỡ, hắn tự nhiên hi vọng bốn người này chiến lực đều có thể tăng lên. Nếu như có thể đi đến thất phẩm liền không còn gì tốt hơn, dù sao Cảnh quốc nha tướng đều là thất phẩm, thực lực bọn hắn không đủ, khó mà trấn phục toàn quân.

"Cũng không phải không có cách nào!"

Lý Vân Dật tiếng nói nhất chuyển, Hùng Tuấn lập tức tinh thần, vội vàng bu lại nói ra: "Điện hạ, ngài nói."

"Dựa vào gần như vậy làm cái gì?"

Lý Vân Dật một bàn tay đánh vào Hùng Tuấn cái kia tờ mặt xấu bên trên, nghiêm mặt nói ra: "Không chỉ là bốn người bọn họ, kỳ thật ngươi cũng còn có thể tăng lên, bất quá. . . Các ngươi cần ăn chút khổ, chịu chút tội!"

A

Hùng Tuấn kích động lên, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, liên tục khoát tay nói: "Chịu khổ chịu tội không sợ, tội gì chúng ta đều có thể chịu được, chỉ cần có thể tăng lên, mạt tướng núi đao biển lửa. . ."

"Im miệng!"

Lý Vân Dật cắt ngang Hùng Tuấn câu nói kế tiếp, nói ra: "Lão Hùng a, kỳ thật dùng tư chất của ngươi bát phẩm đã là cực hạn, đời này có thể đi đến bát phẩm bên trên ngươi hẳn là thắp nhang cầu nguyện."

Chuyện nhà mình chính mình biết, Hùng Tuấn rất rõ ràng tình trạng của mình, hắn gật đầu nói: "Điện hạ nói đúng lắm, không phải điện hạ, bát phẩm ta đoán chừng đều không thể đột phá."

"Lão Hùng!"

Lý Vân Dật nghiêm mặt nói: "Ta có mấy loại thiên phương, chỉ cần ngươi chịu đựng đi, ngươi cảnh giới mặc dù không có thể đột phá, nhưng thân thể tuyệt đối có thể cùng cửu phẩm thượng sánh vai, thậm chí có thể trấn áp hết thảy cửu phẩm thượng, cùng Tông Sư qua mấy tay."

A

Hùng Tuấn càng thêm kích động, hắn học thông minh, không tiếp tục nói nhảm  chờ đợi Lý Vân Dật câu nói kế tiếp.

Lý Vân Dật dừng một chút nói ra: "Nếu là thiên phương, vậy khẳng định có di chứng, ngoại hình của ngươi có thể sẽ có biến hóa, đơn giản tới nói. . . Ngươi sẽ trở nên càng xấu."

Xấu

Hùng Tuấn cái kia tờ mặt xấu uốn éo, vỗ ngực nói: "Xấu sợ cái gì? Mạt tướng lại không dựa vào mặt ăn cơm, kia cái gì. . . Điện hạ, cụ thể sẽ xấu tới trình độ nào?"

Lý Vân Dật trên dưới đánh giá Hùng Tuấn vài lần, nói ra: "Ngươi lại biến thành một cái cơ bắp quái vật, thân cao đoán chừng sẽ còn cao nửa thước, hình thể cũng sẽ biến tráng, tựa như là một đầu gấu chó lớn."

Hùng Tuấn con mắt chớp chớp, cẩn thận suy nghĩ một chút loại kia hình ảnh, giống như hoàn toàn chính xác sẽ càng xấu mấy phần a. Đến lúc đó trở nên một cái quái vật, đoán chừng tiểu hài tử thấy hắn đều có thể dọa khóc. Hắn có chút chần chờ dâng lên, gãi đầu một cái, thỉnh thoảng nhòm lên Lý Vân Dật vài lần.

"Nhìn cái gì vậy?" Lý Vân Dật trợn trắng mắt nói: "Ngươi không vui coi như xong."

"Vui lòng cũng là vui lòng!" Hùng Tuấn nhăn nhăn nhó nhó nói ra: "Mạt tướng liền sợ đến lúc đó tìm không thấy người vợ, mạt tướng trong nhà nhất mạch đơn truyền, tuyệt hậu không mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông a."

"Ngươi còn không có kết hôn?"

Lý Vân Dật hơi kinh ngạc, nói ra: "Nhìn ngươi bộ dáng đều bốn năm mươi đi? Ngươi làm nha tướng nhiều năm như vậy, một cái người vợ cũng không tìm tới?"

"Khụ khụ ~ "

Hùng Tuấn có thể ho khan vài tiếng, đỏ bừng cả khuôn mặt, nhăn nhăn nhó nhó nói ra: "Điện hạ, mạt tướng năm nay mới ba mươi ba tuổi! Trước đó cũng là có bà mối giới thiệu mấy cái, các nàng đều ghét bỏ ta. . . Quá xấu. Mạt tướng lại là đàng hoàng an phận người, không dám cường cưới, vốn định tại. . . Thanh lâu mua một cái đem liền một thoáng, lão nương ta chết cũng không cho vào cửa. . ."

"Ba mươi ba?"

Lý Vân Dật nháy nháy mắt, thấy thế nào Hùng Tuấn đều không giống như là ba mươi ba người, hắn cười cười, nói ra: "Được rồi, ngươi đừng lo lắng tuyệt hậu sự tình, chuyện chung thân của ngươi quay đầu bổn vương giúp ngươi làm."

"Đa tạ điện hạ!"

Hùng Tuấn vui đến phát khóc, vội vàng quỳ xuống bái tạ, vỗ ngực nói: "Điện hạ đại ân đại đức, mạt tướng không thể báo đáp. Người nào nếu là nghĩ mạo phạm điện hạ, nhất định phải theo mạt đem thi thể bên trên bước qua đi, về sau núi đao biển lửa. . ."

"Tốt, đừng vuốt mông ngựa!"

Lý Vân Dật phất phất tay nói: "Ngươi đi cùng đinh du Long vẫn mấy cái nói một chút tình huống, bọn hắn nếu là có thể tiếp nhận ngoại hình biến hóa, đến lúc đó các ngươi cùng nhau tăng lên. Mặt khác, đem Lâm đại phu kêu đến."

Hùng Tuấn hấp tấp đi xuống, Lý Vân Dật lấy ra bình ngọc, nhìn xem bên trong còn lại không nhiều Thiên Linh đan, khe khẽ thở dài nói: "Vốn định đem chân trị liệu chữa trị, lại bắt đầu tu luyện. Bây giờ nhìn tình huống đến hoãn một chút, Cảnh quốc đoán chừng lập tức sắp biến đổi lớn rồi, thời gian không chờ ta à."

Sau một lát, Lâm đại phu đến đây, Lý Vân Dật đưa cho hắn một cái hóa đơn, nói ra: "Đi chuẩn bị một cái thùng tắm  ấn hóa đơn bên trên liều thuốc thêm dược, đưa vào phòng ngủ của ta bên trong."

Tốt

Lâm đại phu vội vàng rời đi, sau nửa canh giờ chuẩn bị hoàn tất, Lý Vân Dật nhường thị nữ đẩy hắn vào phòng, sau đó nói ra: "Giúp ta cởi quần áo, toàn thân cởi sạch."

A

Hai người thị nữ khuôn mặt lập tức đỏ bừng, bất quá không dám vi phạm mệnh lệnh, tốc độ cao bang Lý Vân Dật rút đi áo bào. Lý Vân Dật mặt không biểu tình, không có nửa điểm vẻ xấu hổ, giống như là làm một kiện thưa thớt chuyện bình thường.

"Đem ta nhấc vào thùng tắm!"

Lý Vân Dật tiếp tục hạ lệnh, hai người thị nữ đều có một chút điểm tu vi, khí lực đảo là rất lớn, dễ dàng đem Lý Vân Dật nhấc vào thùng tắm. Hắn bàn ngồi dậy, lưng tựa thùng tắm, nhường một cái thị nữ mang tới một hộp ngân châm, sau đó vẫy lui hai người thị nữ.

Hưu

Lý Vân Dật tốc độ cao hạ châm, từng sợi ngân châm tốc độ cao đâm vào trên đùi huyệt đạo, chẳng qua là trong chốc lát, trên đùi hắn trên lưng tất cả đều là ngân châm. Một đạo động tác như nước chảy mây trôi trôi chảy, đâm mấy chục cây châm về sau, Lý Vân Dật dựa lưng vào thùng tắm, cầm lấy một khối khăn đắp lên con mắt nghỉ ngơi.

Sau nửa canh giờ, Lý Vân Dật mở mắt, tốc độ cao rút ra ngân châm, hắn cảm ứng một phiên, có chút bất đắc dĩ giận dữ nói: "Không có hàng loạt Thiên Linh đan, chân này đoán chừng phải nửa năm mới có thể triệt để khôi phục."

"Điện hạ, điện hạ!"

Vào thời khắc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến Hùng Tuấn cấp bách tiếng la, Lý Vân Dật đem khăn đắp lên thùng tắm bên trên, trầm giọng nói ra: "Hô cái gì? Vào nói lời."

Hùng Tuấn sải bước đi tiến đến, mặt mũi tràn đầy bối rối, nói ra: "Điện hạ, vừa vừa lấy được quân báo, quốc chủ tại Phiền thành. . . Đại bại, tám vạn đại quân thương vong hơn phân nửa. Quốc chủ bị hai cái thần bí Tông Sư đánh lén trọng thương, hiện tại sinh tử chưa biết."

"Quả nhiên!"

Lý Vân Dật khuôn mặt trầm xuống, hắn thở dài, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Nên phát sinh vẫn là phát sinh, hai cái thần bí Tông Sư? Phiền thành cuộc chiến quả nhiên không đơn giản a.".