Chương 16: Xác định sẽ không điên rồi?

Chương 16: Xác định sẽ không điên rồi?

Cảnh quốc lịch 244 năm xuân, Cảnh quốc Thái Tử lý Vân Phi cùng thất vương tử Lý Vân Dật dò xét đông bộ biên giới, bị Thái Quốc quân đội phục kích. Lý Vân Phi chết trận, Lý Vân Dật tung tích không rõ, hiện trường thất lạc Lý Vân Dật chiến đao chiến giáp, còn có đầy đất thịt nát, bị nhận định chết trận.

Cảnh quốc lịch 244 năm tháng năm, Cảnh quốc quốc chủ Lý Hoành Đồ thượng thư Nam Sở vương triều, thỉnh cầu vương triều còn Cảnh quốc một cái công đạo, vương triều triều đình cũng không cho trả lời chắc chắn. Lý Hoành Đồ trong cơn giận dữ, tập kết tám vạn đại quân tiến đánh Thái Quốc, muốn tự mình cho hai đứa con trai lấy lại công đạo.

Cảnh quốc lịch 244 năm tháng sáu, Cảnh quốc đại quân liên khắc Thái Quốc số thành, đánh tan Thái Quốc mấy đường đại quân, thế như chẻ tre, không gì không đánh được.

Cảnh quốc lịch 244 năm tháng tám, Cảnh quốc đại quân tiến đánh Thái Quốc tây bộ đại thành Phiền thành, Cảnh quốc quốc chủ Lý Hoành Đồ bị hai cái thần bí Tông Sư đánh lén trọng thương hôn mê, sinh tử chưa biết. Đồng thời Cảnh quốc đại quân tao ngộ tam lộ đại quân vây công, Cảnh quốc quân đội đại bại, thương vong hơn phân nửa, còn lại đại quân toàn tuyến tan tác.

Đại chiến là bốn ngày trước bùng nổ, tin tức truyền đi đặc biệt nhanh, Hùng Tuấn nhận được tin tức sau trước tiên tới bẩm báo cho Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật thì thào tiếng không lớn, Hùng Tuấn cũng không nghe rõ ràng, hắn nhíu mày hỏi: "Điện hạ, ngài nói cái gì?"

"Không có gì!"

Lý Vân Dật sắc mặt khôi phục như thường, dùng nước chậm rãi bắt đầu xoa tẩy thân thể. Hùng Tuấn ở một bên thấy hết sức im lặng, này vị điện hạ là thiên sinh liền này biếng nhác lười tính tình, vẫn là lòng dạ thâm bất khả trắc a? Phụ thân sinh tử chưa biết, Cảnh quốc đều muốn diệt quốc, làm sao còn một bộ khoan thai tự đắc thần thái?

Hùng Tuấn càng có khuynh hướng là người sau, này vị điện hạ lòng dạ thâm bất khả trắc a.

Hùng Tuấn nhớ tới một sự kiện, Lý Vân Dật trước đó nói qua nhiều thì mười ngày nửa tháng, ngắn thì năm sáu ngày Cảnh quốc sắp biến thiên, xem ra Lý Vân Dật là dự đoán được Phiền thành cuộc chiến phải đại bại? Hắn nhíu nhíu mày, hỏi: "Điện hạ, ngài là biết Phiền thành cuộc chiến muốn thua? Cái kia vì sao không đề cập tới sớm báo nguy trước đâu? Chim bồ câu đưa tin lời hẳn là còn kịp."

"Vô dụng."

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Phụ vương một mực không quá ưa thích ta, hắn liên khắc mấy thành, thế như chẻ tre, lòng tin mười phần. Ta nói cái gì hắn đều sẽ không tin, thậm chí còn có thể trách ta yêu ngôn hoặc chúng, dao động quân tâm."

Hùng Tuấn suy nghĩ một chút giống như là như thế một cái đạo lý, Thái Quốc quân lực ban đầu so Thái Quốc muốn yếu một ít, Cảnh quốc đại quân liền chiến liền thắng, liên tục đánh tan mấy đường Thái Quốc đại quân, Lý Hoành Đồ chính là hăng hái lòng tự tin bạo rạp thời điểm, đưa tin đi qua cũng không có gì dùng.

Ai

Hùng Tuấn thở dài một hơi, hỏi: "Cái kia điện hạ tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ a? Hiện trong thành lòng người bàng hoàng, quân tâm cũng không ổn định."

"Rau trộn!"

Lý Vân Dật từ tốn nói: "Bình thường nên làm như thế nào liền làm như thế đó, Thái Quốc đại quân trong thời gian ngắn đánh không lại đến, ngươi gấp cái gì? Ngươi này hơn hai ngàn quân đội cũng không có gì dùng, ngươi còn có thể bình Thái Quốc hay sao?"

Hùng Tuấn gượng cười hai tiếng, Lý Vân Dật nói không sai, gấp cũng không có gì dùng, Hổ Nha quan liền hơn hai ngàn quân đội, cái gì cũng không làm được, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến. Hắn suy nghĩ một hồi, hỏi: "Cái kia dân tâm cùng quân tâm làm sao bây giờ? Muốn không phải nghĩ biện pháp ổn vừa vững?"

"Không cần!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Dân tâm cùng quân tâm đều cần một quá trình thích ứng, hiện tại càng là đi ép đi phong tỏa tin tức, ngược lại càng sẽ xảy ra chuyện, để bọn hắn chậm rãi tiếp nhận chính là. Ngươi đi xuống đi, Hổ Nha quan không cần phong tỏa, mặt khác nội thành tất cả tiệm thuốc dược liệu đều đi trưng dụng, lưu lại giấy vay nợ. Ân, nhường Lâm đại phu tới một chuyến."

Dạ

Hùng Tuấn đi xuống, Lý Vân Dật đưa tới thị nữ, mặc áo bào cầm lấy tiền giấy viết một bộ phương thuốc, Lâm đại phu sau một lát đến đây, Lý Vân Dật nói ra: "Sắp xếp người đi lại sảnh kiến tạo năm cái phòng tắm  dựa theo cái này phương thuốc đi chế thuốc."

Vâng

Lâm đại phu xuống an bài, Lý Vân Dật ngẩng đầu quan sát ngoài cửa sổ, nhẹ nói ra: "Mười ngày, Phúc công công cùng Tiểu An Tử ở trên đường a?"

. . .

Cảnh quốc đại bại, toàn bộ Hổ Nha quan lòng người bàng hoàng.

Mặc dù bên này khoảng cách Thái Quốc rất xa, nhưng ở dân chúng trong lòng vô địch Lý Hoành Đồ đều sinh tử chưa biết, Cảnh quốc tám vạn đại quân thương vong hơn phân nửa, đây đối với dân chúng tới nói không thua gì sấm sét giữa trời quang, đây là diệt quốc điềm báo a.

Nội thành kêu loạn, lương thực bị hống mua, còn có rất nhiều người thừa loạn nghĩ cướp bóc, bị Hùng Tuấn an bài tuần tra quân đội quả quyết trấn áp. Hùng Tuấn dựa theo Lý Vân Dật phân phó, không có thiếp cái gì bố cáo chiêu an, cũng không có trong quân đội tuyên truyền cái gì, chẳng qua là phái ra dòng chính bộ đội giám sát toàn thành.

Một đêm không có chuyện gì, ngày thứ hai tiền tuyến quân báo truyền đến, Thái Quốc triệu tập đại quân chuẩn bị phản công Cảnh quốc, Cảnh quốc hai Đại Tông Sư Thái úy xung quanh hiến cùng đại tướng quân vương Thác Bạt võ chỉnh đốn hội quân, lui giữ Cảnh quốc đông bộ đại thành thụy thành.

Đại nội tổng quản Ngụy công công mang theo hôn mê bất tỉnh Lý Hoành Đồ trong đêm hướng Cảnh thành thối lui, triều đình lục đại Quốc Công áp dụng chiến lúc khẩn cấp sách lược, bao vây nhị vương tử là nhiếp chính vương gia, trù tính chung Cảnh quốc toàn bộ lực lượng, triệu tập vật chất cùng quân lực, toàn lực chống cự Thái Quốc đại quân.

"Nhiếp Chính vương gia?"

Lý Vân Dật thu đến Hùng Tuấn hồi báo nở nụ cười lạnh, giám quốc Vương gia cùng Nhiếp Chính vương gia thoạt nhìn không sai biệt lắm, trước đó cũng là nhị vương tử Lý Vân Vũ tại tổng quản triều chính, nhưng tầng sâu dụng ý cũng không đồng dạng. Nhiếp Chính vương gia mặc dù không phải Thái Tử, nếu như Lý Hoành Đồ chết ở nửa đường, cái kia nhị vương tử là có thể trực tiếp đăng cơ. Cảnh quốc hiện tại không có Thái Tử, Nhiếp Chính vương gia lớn nhất.

Bất quá lục đại Quốc Công cách làm cũng không sai, quốc chủ Lý Hoành Đồ hiện tại sinh tử chưa biết, triều đình cần một cái mới hạch tâm. Bằng không quần long vô chủ, Thái Quốc đại quân còn không có đánh tới, Cảnh quốc liền chính mình xong.

Trầm ngâm một lát, Lý Vân Dật hỏi: "Nội thành quân tâm như thế nào? Có thể hay không bất ngờ làm phản?"

"Này ngược lại không đến nỗi!"

Hùng Tuấn lắc đầu nói: "Thái úy cùng đại tướng quân vương còn ở tiền tuyến chống cự, cục diện còn không có ác liệt đến loại trình độ kia, bên này khoảng cách Thái Quốc cũng còn xa. Điện hạ. . . Ngài cảm thấy Thái úy cùng đại tướng quân vương có thể đỡ nổi sao?"

"Ngăn không được!"

Lý Vân Dật nói rất khẳng định nói: "Nhiều nhất ba bốn tháng đi, Cảnh quốc sẽ toàn tuyến tan tác, hơn phân nửa quốc thổ bị chiếm lĩnh, Thái Quốc đại quân sẽ binh lâm cảnh dưới thành."

Hùng Tuấn có chút trợn tròn mắt, hỏi: "Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

"Những sự tình này ngươi không cần phải để ý đến, bổn vương tự có lập kế hoạch!"

Lý Vân Dật nâng chung trà lên nước uống một ngụm, bình tĩnh nói ra: "Buổi chiều ngươi cùng đinh du bốn người bọn họ liền bắt đầu tăng lên đi, thu xếp tốt trong quân sự vụ, nội thành không thể loạn. Mặt khác điều động trinh sát đi Thiên nam quận thành, có quân tình trước tiên truyền đến."

Vâng

Thấy Lý Vân Dật cái kia Trương Bình tĩnh mặt, Hùng Tuấn không hiểu an lòng rất nhiều. Hắn cũng không muốn để ý tới nhiều lắm, ngược lại một con đường đi theo Lý Vân Dật đi đến đen chính là, cùng lắm thì cùng chết, có một vị vương tử bồi tiếp cùng chết, đáng giá.

Buổi chiều ba khắc, phủ tướng quân lại sảnh.

Bên này tạm thời xây dựng năm cái ao nhỏ, bên trong Lâm đại phu dựa theo Lý Vân Dật chỉ thị, trong hồ chứa đầy nước, vẩy hạ độc phấn, mùi vị rất là gay mũi, nước thuốc màu đỏ sậm, thoạt nhìn như là huyết trì.

"Các ngươi đều nghĩ kỹ?"

Lý Vân Dật nhìn Hùng Tuấn cùng bốn cái nha tướng hỏi: "Chờ một chút các ngươi sẽ phi thường gian nan, sẽ còn ngất đi, loại đau khổ này vô cùng người có thể chịu được. Mà lại các ngươi ngoại hình hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ phát sinh cải biến, biến thành từng cái cơ bắp quái vật."

Hùng Tuấn vỗ vỗ bộ ngực nói: "Điện hạ, ta lão Hùng chuẩn bị xong, không có vấn đề."

Bốn cái nha tướng đối mắt nhìn nhau, cũng cắn răng gật đầu. Cảnh quốc hiện tại này loại thế cục, bọn hắn lúc nào cũng có thể trên chiến trường, có thể tăng lên một phần thực lực, bọn hắn còn sống sót tỷ lệ sẽ hơn điểm. Hiện tại ăn chút khổ, về sau ít đổ máu. Đều là trong quân cẩu thả hán tử, đối với ngoại hình không phải đặc biệt để ý.

Tốt

Lý Vân Dật hạ lệnh: "Người tới, đem bọn hắn chân khí phong, toàn bộ dùng xích sắt trói lại, trong miệng cắn lên hắc mộc!"

Một người thống lĩnh mang tới xích sắt, Hùng Tuấn bọn hắn xem xét thay đổi cả sắc mặt, dùng xích sắt trói lên, trong miệng còn cắn hắc mộc, đây là sợ bọn họ không chịu nổi thống khổ, cắn lưỡi tự vận sao?

"Tới đi!"

Hùng Tuấn trong lòng mặc dù có chút run rẩy, hai mắt lại khép lại cắn răng nói ra. Thống lĩnh tiến lên dùng xích sắt đem toàn thân hắn khóa lại, hoàn toàn không thể động đậy, đồng thời điểm huyệt phong bế chân khí, cho trong miệng hắn cắn lên hắc mộc, dùng dây thừng cố định. Sau đó thống lĩnh đem bốn cái nha tướng cũng trói lại, một dạng cắn lên cứng rắn hắc mộc.

"Ném vào!"

Lý Vân Dật vung tay lên, đồng thời phân phó nói: "Lục thống lĩnh, điều mấy người quân sĩ tới, dùng xích sắt giữ chặt bọn hắn, để bọn hắn hoàn toàn không thể động!"

Vâng

Họ Lục thống lĩnh gọi đến phía ngoài quân sĩ, đem Hùng Tuấn bọn hắn phân biệt ném vào một cái trong bồn tắm. Sau đó mấy người quân sĩ một tổ, dùng xích sắt giữ chặt Hùng Tuấn bọn hắn, để bọn hắn hoàn toàn không thể động đậy.

"Tê tê ~ "

"Ô ô ~ "

"A, a!"

Rất nhanh mấy cái nha tướng liền có phản ứng, bọn hắn cảm giác toàn thân đều bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, đau đến không được, mà lại thống khổ này vẫn là không ngừng tăng lên, bọn hắn khuôn mặt một thoáng bắt đầu vặn vẹo, nổi gân xanh, không ngừng uốn éo người, phát ra tiếng quái khiếu.

"Giữ chặt, bổn vương không có hạ lệnh, không thể để cho bọn hắn động!"

Lý Vân Dật lạnh như băng hạ lệnh, Lục thống lĩnh cùng bọn thấy có chút không đành lòng, Lý Vân Dật hạ lệnh, bọn hắn đều không dám vi phạm, cắn răng gắt gao giữ chặt.

"Ngô ngô ngô ~ "

Rất nhanh Hùng Tuấn cũng có chút chịu không được, thân thể bắt đầu vặn vẹo, khuôn mặt dữ tợn, gương mặt kia ban đầu liền rất xấu, bây giờ trở nên Lệ Quỷ một dạng, rất là dọa người.

Thời gian từ từ trôi qua, bốn cái nha tướng giãy dụa đến càng ngày càng lợi hại. Nếu như không phải phong bế chân khí, dùng xích sắt trói ở, sợ là này ao sớm đã bị bọn hắn đâm đến vỡ vụn. Một cái nha tướng còn tại mắt trợn trắng, cảm giác lúc nào cũng có thể ngất đi.

Hai nén nhang về sau, một cái nha tướng cuối cùng chịu không được, ngất đi. Lý Vân Dật nói chuyện: "Đưa hắn lôi ra đến, xích sắt mở ra ném trên mặt đất, đừng động hắn!"

Lục thống lĩnh vội vàng chỉ huy quân sĩ đem cái kia nha tướng lôi ra đến, xích sắt cởi ra, nhường nha tướng nằm trên mặt đất. Cái này nha tướng mặc dù hôn mê, nhưng bắp thịt toàn thân còn đang ngọ nguậy, mà lại tựa hồ trở nên có chút phồng lên dâng lên?

Rất nhanh, cái thứ hai nha tướng chịu không được ngất đi, Lý Vân Dật nhường quân sĩ lôi ra đến, vứt trên mặt đất. Cái này nha tướng cùng cái thứ nhất một dạng, bắp thịt cả người nhúc nhích, rõ ràng đang lớn lên, trở nên càng thêm khỏe mạnh.

Cái thứ ba, cái thứ tư, ba nén hương sau Hùng Tuấn cũng không chống nổi đã hôn mê, bị kéo ra.

Ừm

Lý Vân Dật liếc mấy cái, nhường một người quân sĩ đẩy hắn ra ngoài, tại cửa ra vào hắn bàn giao Lục thống lĩnh nói: "Lục thống lĩnh, bọn hắn sau khi tỉnh lại, ngươi lại đem bọn hắn trói lại ném vào, hôn mê sau lại lôi ra tới. Như thế lặp đi lặp lại bảy tám lần, mãi đến trong hồ nước thuốc biến thành màu đen mới thôi. Nếu như bọn hắn không vui, các ngươi liền nói đó là mệnh lệnh của ta, không chấp hành, mấy người bọn hắn đều hồi trở lại đi làm ruộng đi."

"Tê tê ~ "

Lục thống lĩnh cùng bọn đảo hút mấy cái hơi lạnh, lặp đi lặp lại bảy tám lần? Dạng này tiếp tục làm, Hùng Tuấn cùng bốn cái nha tướng xác định sẽ không điên rồi?

. . .

. . ..