Chương 17: Dê vào miệng cọp

Chương 17: Dê vào miệng cọp

Hùng Tuấn bọn hắn tại hơn nửa canh giờ sau lần lượt tỉnh lại, Lục thống lĩnh truyền đạt Lý Vân Dật mệnh lệnh, Hùng Tuấn bọn hắn mặt mũi tràn đầy khóc tang bị lần nữa trói lại ném vào. Sau đó qua một quãng thời gian, năm người đã hôn mê lần nữa được mang ra tới.

Như thế lặp đi lặp lại.

Mãi đến ngày thứ hai lúc xế chiều, trong hồ nước thuốc mới biến thành đen, Hùng Tuấn bọn hắn bị nhấc đi một cái khác thiền điện gian phòng bên trong. Lý Vân Dật đi qua tra xét một phiên, dùng ngân châm tại mấy thân thể người bên trên đâm mười mấy châm, cho bọn hắn phân biệt phục một viên Thiên Linh đan.

"Tốt, không cần phải để ý đến bọn hắn!"

Lý Vân Dật khoát tay áo, bàn giao nói: "Bọn hắn có thể muốn ngủ say hai ngày, hai ngày này thân thể bọn họ sẽ phát sinh một chút cải biến, chỉ cần bọn hắn bất tử, cái kia ngoài ra đều là bình thường. Lục thống lĩnh, ngươi lưu lại hai người, đi làm việc của ngươi đi."

Vâng

Lục thống lĩnh lĩnh mệnh, thị nữ đẩy Lý Vân Dật đi. Hùng Tuấn bọn hắn toàn bộ nằm ở trên giường nằm ngáy o o, cơ thể của bọn hắn đều đang không ngừng nhúc nhích, chậm rãi tăng trưởng, hình thể cũng chậm rãi đang biến hóa bên trong. . .

Ngày thứ hai lúc ban đêm, Hổ Nha quan cửa thành mở ra, từng đội từng đội quân sĩ nối đuôi nhau mà vào, ra ngoài hái thuốc 1000 quân sĩ trở về, mang về mấy trăm rương dược liệu.

Lý Vân Dật đạt được hồi báo về sau, nhường Lâm đại phu mang theo mấy tên đại phu phối hợp quân y hành động suốt đêm, đem tất cả dược thảo kiểm kê phân loại. Mặt khác hai ngày này Hùng Tuấn an bài quân sĩ tại còn lại nhỏ tiệm thuốc chinh giao nộp một chút dược liệu, đều cần kiểm kê.

Bên ngoài thu thập dược liệu quân y nhóm đã sớm hơi làm một chút phân loại, kiểm điểm rất nhanh, tại ngày thứ hai hừng đông về sau liền kiểm kê hoàn tất. Lần này dược liệu thu thập không sai, cái kia 1000 quân sĩ không biết ngày đêm thu thập, vô cùng liều mạng. Bởi vì đại quân xuất động, phía ngoài dã thú cùng thú dữ cấp thấp bị thanh chước không còn, thật to thuận tiện hái thuốc, đại quân kiểu trải thảm vơ vét đi qua, theo thu hoạch rất tốt.

Đương nhiên, số lượng này xa thấp hơn nhiều Lý Vân Dật nhu cầu. Lý Vân Dật nhường Lục thống lĩnh an bài mặt khác 1000 quân đội ra ngoài hái thuốc, hiện tại Hổ Nha quan lòng người bàng hoàng, quân tâm cũng không ổn định, Lý Vân Dật làm như vậy có thể nói hết sức mạo hiểm, rất dễ dàng xuất hiện đào binh.

Lục thống lĩnh mịt mờ biểu đạt này loại lo lắng, Lý Vân Dật cười một cái nói: "Hổ Nha quan quân sĩ cơ hồ đều là phụ cận bách tính tử đệ, bọn hắn có thể chạy đi nơi đâu? Nếu như thực sự muốn chạy, liền để bọn hắn chạy đi, dạng này quân sĩ muốn tới có ích lợi gì?"

Lục thống lĩnh cùng mặt khác ba cái thống lĩnh dẫn đội ra khỏi thành, Lý Vân Dật đưa tới Lâm đại phu, khiến cho hắn điều động nội thành đại phu bắt đầu mài thuốc bột, dùng tốc độ nhanh nhất đưa hắn chỉ định dược liệu mài thành phấn. Nội thành đại phu cùng dược đồ cũng là nhiều, cộng thêm Lý Vân Dật điều mấy chục tên quân sĩ đi qua, chẳng qua là một ngày thời gian mấy ngàn cân dược liệu liền bị mài thành phấn.

"Dựa theo thu thập nhiều ít, bài top 500 ưu tiên tắm thuốc!"

Lý Vân Dật hạ lệnh, cái kia hai cái ao lớn động dùng, vừa mới trở về bọn ban đầu biết được Cảnh quốc đại bại tin tức có chút bất an cùng lo lắng, nhận được mệnh lệnh về sau cái gì đều mặc kệ, lập tức đi phủ tướng quân tập hợp.

Quy củ cũ, bọn đi trước cái thứ nhất trong hồ, chịu không được quân côn một hồi đánh lung tung, sau đó đi cái thứ hai trong hồ. Lý Vân Dật Thiên Linh đan mất đi hai cái, Thiên Cơ ấm hết thảy luyện chế ra tới mười ba miếng, cho Hùng Tuấn dùng một viên, các giáo quan tắm thuốc dùng bốn cái, hôm qua lại cho Hùng Tuấn năm cái dùng năm mai, mười ba miếng Thiên Linh đan chỉ còn lại có một viên.

Lý Vân Dật bản còn muốn dùng Thiên Linh đan chữa trị hai chân cùng tu luyện, hiện tại bọn tăng lên cải tạo cũng không đủ.

"Dược liệu cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm a?"

Lý Vân Dật có chút phiền muộn, lần này thuốc bột vẫn là trước đó còn lại một chút, dựa vào thu thập những cái kia không đủ 500 người tăng lên. Nam Man sơn mạch bên trong dược liệu nhiều không kể xiết, chẳng qua là cần thời gian thu thập, hắn không có nhiều thời gian như vậy.

"Lâm đại phu!"

Ánh mắt của hắn hướng xa xa Lâm đại phu vẫy vẫy tay, người sau vội vàng hấp tấp đi tới, uốn lên thân nói ra: "Điện hạ, ngài phân phó."

Lý Vân Dật hỏi: "Ngươi biết nơi nào có dược liệu sao? Đại lượng, có sẵn."

"Có sẵn?"

Lâm đại phu nhíu mày suy tư, sau một lát hắn nhãn tình sáng lên nói ra: "Thiên Nam quận thành hẳn là có, ngài biết cái kia năm tiệm thuốc lớn đi, bọn hắn bình thường sẽ không ở Hổ Nha quan tồn kho quá nhiều, hàng loạt hàng đều sẽ vận chuyển về quận thành, sau đó phân phát các nơi tiệm thuốc bán. Trong khoảng thời gian này trong nước không phải cùng Thái Quốc đại chiến sao? Ta đoán chừng có hàng loạt dược liệu đọng lại tại quận thành bên trong."

Ồ

Lý Vân Dật đôi mắt sáng lên, hắn khoát tay áo nhường Lâm đại phu xuống, sau đó triệu tới một người thống lĩnh hạ lệnh: "Truyền lệnh cho Thiên Nam quận thành thám tử, dò xét tra một chút quận thành bên trong mấy tiệm thuốc lớn có nhiều ít tồn kho, không muốn lọt tiếng gió thổi."

Vâng

Thống lĩnh tốc độ cao xuống an bài, Lý Vân Dật quan sát một lát, nhường thị nữ đẩy hắn tiến nhập nội viện. Ở bên trong phòng, nhường thị nữ bỏ đi quần áo, Lý Vân Dật lần nữa hành châm một lần trị liệu hai chân, ban đầu dùng tắm thuốc lời khôi phục sẽ mau một chút, hiện tại dược liệu khan hiếm, Lý Vân Dật chỉ có thể chấp nhận một thoáng.

Chạng vạng tối 500 quân sĩ toàn bộ hồi trở lại doanh, mấy đại quân doanh đều nổ, này 500 quân sĩ cảnh giới không có tăng lên, nhưng lực lượng phòng ngự tốc độ đều được tăng lên, mà lại tăng lên hiệu quả vô cùng khoa trương, đại bộ phận quân sĩ cũng có thể so tam phẩm võ giả.

Nguyên bản bởi vì Cảnh quốc đại bại, quân tâm có chút không ổn định, bởi vì này 500 quân sĩ đạt được sau khi tăng lên, Hổ Nha quan quân tâm đại định.

Mặc kệ thế cục như thế nào biến hóa, ít nhất chờ  bọn hắn toàn bộ tăng lên về sau sẽ có sức tự vệ, hơn hai ngàn tam phẩm võ giả tạo thành đại quân, dễ dàng quét ngang một hai vạn quân đội, đây là một cỗ sức mạnh hết sức mạnh mẽ.

Lý Vân Dật triệt để bị thần thoại, bình thường bọn cảm giác đi theo vị này Dật Vương, bọn hắn toàn bộ có thể thăng chức rất nhanh, có thể quét ngang hết thảy. Lý Vân Dật không có ở trong quân phát biểu qua bất luận cái gì diễn thuyết, không có cho bọn bất luận cái gì hứa hẹn, nhưng đám này quân sĩ lại không hiểu tín nhiệm hắn, trong lúc vô hình mạnh mẽ lực ngưng tụ cùng độ trung thành liền tạo dựng lên.

Bởi vì không có Thiên Linh đan, dược liệu cũng không nhiều, ban đầu ngày thứ hai còn muốn tiến hành một lần tắm thuốc, bị ép đình chỉ. Lý Vân Dật nhường thống lĩnh nhóm truyền lời xuống tới, nói dược liệu còn thiếu rất nhiều, cho nên chỉ có thể chờ đợi thu thập đầy đủ dược liệu về sau tăng lên nữa.

Bọn đều gấp đến độ không được, tâm trực dương dương, rất nhiều quân sĩ hận không thể đều chạy lên núi đi hái thuốc. Bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, chỉ có thể 1000 quân đội ra ngoài, Hổ Nha quan hiện tại có thể là có chút loạn a.

Giữa trưa, Hùng Tuấn tỉnh lại, không đợi Lý Vân Dật đi qua, hắn trực tiếp chạy tới. Lý Vân Dật thấy một tôn Thiết Tháp sải bước đi tiến đến, thấy Hùng Tuấn xa lạ kia mà quen thuộc mặt, đánh giá trải qua khẽ vuốt cằm nói: "Không sai."

Hùng Tuấn cao lớn hơn một chút, trước kia liền tầm 1m9, hiện tại đoán chừng nhanh hai mét, trọng yếu nhất là trở nên rắn chắc rất nhiều. Nếu như nói trước kia là một đầu Cự Viên, bây giờ nhìn lại giống như là một đầu cự hùng, đứng ở trước mặt hắn, không hiểu cảm giác có chút đè nén.

Hùng Tuấn ăn mặc chiến giáp của hắn, nhưng thoạt nhìn rõ ràng nhỏ một vòng, có chút buồn cười, trên cánh tay hắn trần lộ ra ngoài đều là từng cục cơ bắp, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Hắn đối với mình hình thể biến hóa thoạt nhìn cũng không có quá để ý, tới khom mình hành lễ về sau, lập tức một mặt khóc tang nói: "Hoàng tử của ta a, ngài là không biết cái kia một ngày một đêm chúng ta làm sao sống qua tới. Chúng ta kém chút toàn bộ đều bị tra tấn điên rồi, nếu như có thể tự sát sớm tự sát, chúng ta kém chút không gặp được điện hạ rồi, ô ô ~ "

Lý Vân Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có khổ hay không?"

"Khổ!" Hùng Tuấn nhỏ gật đầu như gà mổ thóc.

"Như địa ngục dày vò?"

"Không sai, so địa ngục còn muốn dày vò!"

"Có đáng giá hay không đến?"

"Đáng. . . Đến!"

"Còn muốn hay không lại ngâm một lần?"

Muốn

Hùng Tuấn chần chờ một lát, sờ lên đầu nói: "Điện hạ, ngài này dược quá lợi hại. Mặc dù để cho người ta đau đến không muốn sống, nhưng tăng lên vô cùng mãnh liệt, mạt tướng hiện tại đoán chừng có thể miễn cưỡng mạnh mẽ chống đỡ cửu phẩm cường giả."

Chẳng qua là ngâm đã hơn nửa ngày tắm thuốc, mặc dù bị giày vò đến dục tiên dục tử, kém chút điên mất, nhưng hồi báo lại vô cùng khoa trương.

Hùng Tuấn nghe nói qua đại lục ở bên trên có một ít gì tông phái có được tốc thành tà pháp, vẫn còn chưa nghe nói qua trong một hai ngày có thể làm cho một cái bát phẩm cường giả trực tiếp chiến lực có thể so sánh cửu phẩm, trọng yếu nhất chính là —— Hùng Tuấn cũng không có cảm giác có cái gì di chứng, ngoại trừ ngoại hình có chút cải biến bên ngoài, thân thể tốt không muốn không muốn.

Việc này truyền ra sợ là toàn bộ Đông Thần châu đều sẽ một mảnh xôn xao.

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, cũng không có quá đắc ý. Này nói cho cùng là Thiên Cơ ấm công lao, không có Thiên Linh đan cái gì đều không làm được. Dĩ nhiên phương thuốc của hắn cũng hết sức trân quý, phương thuốc này dược hiệu hắn tự tin toàn bộ Đông Thần châu không có y sư có thể siêu việt hắn.

Hắn dò hỏi: "Đinh Du bọn hắn đâu, tăng lên như thế nào? Có thể có cái gì không tốt phản ứng?"

"Bọn hắn chiến lực hiện tại hẳn là miễn cưỡng có thể so sánh bát phẩm!" Hùng Tuấn giải thích nói: "Đều không có cái gì không tốt phản ứng, đều tráng đến cùng một con trâu một dạng, hình thể hoặc nhiều hoặc ít có chút biến hóa, bọn hắn đều vô cùng cảm kích điện hạ."

"Điện hạ!"

Hùng Tuấn không đợi Lý Vân Dật tiếp tục hỏi thăm, một mặt lửa nóng tiếp tục nói: "Chúng ta lúc nào lại ngâm một lần a? Ta đoán chừng lại ngâm một hai lần, ta chiến lực đem có thể đi đến cửu phẩm thượng, phòng ngự có thể mạnh mẽ chống đỡ tông sư."

Vì có thể tăng lên chiến lực, Hùng Tuấn không thèm đếm xỉa, ngược lại đã tra tấn một lần, cùng lắm thì lại tra tấn một lần. Chỉ cần không điên mất, cái kia thu hoạch là khá kinh người.

"Ngâm không được nữa!" Lý Vân Dật tạt một chậu nước lạnh nói: "Không dược liệu, mấy người các ngươi một lần tắm thuốc, tại năm tiệm thuốc lớn sưu tập đỉnh cấp dược liệu toàn bộ tiêu hao hết."

"Không dược liệu rồi?"

Hùng Tuấn cái kia tờ mặt xấu một thoáng trở nên như đưa đám, đây thật là không bột đố gột nên hồ a, hiện tại Thái Quốc đại quân lúc nào cũng có thể đánh tới, đi cái nào tìm một nhóm đỉnh cấp dược liệu a?

Hùng Tuấn nguy nga thân thể trong đại sảnh xoay chuyển vài vòng, bên trong căn phòng tia sáng đều bị hắn chặn, hắn cắn răng nói ra: "Điện hạ, có muốn không ta mang theo Đinh Du bọn hắn đi dãy núi chỗ sâu, mau sớm thu thập một nhóm trân quý dược liệu trở về?"

Dãy núi chỗ sâu còn nhiều có tiếng dược liệu, bất quá chỗ sâu mạnh mẽ Hung thú cũng nhiều, Hùng Tuấn đây là không thèm đếm xỉa, chuẩn bị liều mạng đi hái thuốc.

"Mấy người các ngươi có thể ngắt nhiều ít?" Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Vừa đến một lần hơn nửa tháng cũng bị mất, hiện tại thế cục lúc nào cũng có thể biến hóa, các ngươi không thể ra khỏi thành."

Ai

Hùng Tuấn gấp đến độ không được, tới tới lui lui trong đại sảnh dạo bước, Lý Vân Dật có chút phiền, nói ra: "Lăn ra ngoài, đừng tại đây lúc ẩn lúc hiện. Chờ hai ngày đi, nếu như hết thảy thuận lợi, ta mang các ngươi đi Thiên Nam quận thành lấy thuốc."

"Thiên Nam quận thành?"

Hùng Tuấn ngượng ngùng sờ lên mũi, Thiên Nam quận thành có thể là còn có năm ngàn quân đội a. Trấn thủ quận thành chính là Nhị phẩm quân hầu Trấn Nam tướng quân Ngô Kỳ, đây chính là nhị vương tử tử trung bộ hạ, cửu phẩm thượng cường giả, tại toàn bộ Cảnh quốc đều lừng lẫy nổi danh.

Lý Vân Dật dẫn bọn hắn đi Thiên Nam quận thành lấy thuốc, xác định không phải dê vào miệng cọp?.