Chương 18: Thiên Vẫn đan

Chương 18: Thiên Vẫn đan

Mấy ngày kế tiếp, Lý Vân Dật ngoại trừ cho chân của mình châm cứu bên ngoài, chuyện gì cũng không có làm, một mực chờ đợi tin tức.

Mấy ngày sau, hái thuốc đại quân trở về, lần này thu hoạch còn không bằng lần trước lớn, khu vực phụ cận đều được thu thập xong, bọn hắn không thể không chạy xa một chút. Thu thập dược liệu cũng không có có tiếng đỉnh cấp dược liệu, đều là một chút bình thường dược liệu, độc vật cũng là mang về không ít.

"Lục Nguyên bọn hắn còn gặp phải nguy hiểm." Hùng Tuấn bẩm báo nói: "Bọn hắn tao ngộ một đầu thất phẩm Hung thú, Hỏa Tình báo, nếu như không phải một cái thần bí nói cô đi ngang qua làm viện trợ, sợ là sẽ phải có trên trăm quân sĩ thương vong."

"Hỏa Tình báo?"

Lý Vân Dật lông mày hơi nhíu, sau đó lại nhíu lại hỏi: "Đạo cô? Trong núi còn có đạo cô? Dạng gì? Cảnh giới gì?"

"Bộ dáng không rõ ràng!"

Hùng Tuấn lắc đầu nói ra: "Bất quá Lục Nguyên nói cảm giác rất trẻ trung, tư thái rất không tệ, chiến lực đặc biệt khủng bố, chẳng qua là một kiếm cái kia thất phẩm Hung thú liền bị chém giết. Đạo cô che mặt, đánh giết Hung thú sau một câu không nói liền nhẹ nhàng đi."

"Một kiếm kích giết Hỏa Tình báo, cái kia hẳn là là một cái cửu phẩm cao thủ."

Lý Vân Dật suy nghĩ một phiên, cũng không có quá để ý. Dù sao không có tin tức cặn kẽ, có lẽ là một cái tại Nam Man sơn mạch lịch luyện đại tông phái đệ tử? Đông Thần châu bên trên có không ít tông phái, những tông phái kia có chút cùng vương triều quốc gia có quan hệ, có độc lập với các đại vương triều bên ngoài, Đạo giáo tông phái cũng không ít.

Lý Vân Dật cầm lấy dược liệu danh sách nhìn lướt qua, có chút ngoài ý muốn mà hỏi: "Mang về không ít độc vật?"

Ừm

Hùng Tuấn gật đầu nói: "Lục Tốn bọn hắn gặp được mấy cái tổ ong to lớn, đều là kịch độc đỏ ong. Bọn hắn phóng hỏa đem không ít đỏ ong thiêu chết, mang về không ít ong thi, quân y nói này chút ong thi bên trong đều có kịch độc."

"Đi xem một chút!"

Lý Vân Dật vung tay lên, Hùng Tuấn vội vàng đẩy xe lăn đi ra phía ngoài. Rất nhanh bọn hắn đến cất giữ dược liệu nhà kho, bên này Lâm đại phu mang theo một đám đại phu quân y đang ở kiểm kê, thấy Lý Vân Dật tiến đến liền vội vàng hành lễ.

"Những cái kia độc vật cất giữ trong nơi nào? Mang ta đi nhìn một chút."

Lý Vân Dật nói chuyện, Lâm đại phu mang theo hắn hướng một cái nhà kho đi đến, tại cửa ra vào hắn nói ra: "Điện hạ, bên trong đều tồn trữ lấy đủ loại độc vật, ngài cẩn thận chút, rất nhiều thứ đều có kịch độc."

"Mở cửa!"

Lý Vân Dật không nói nhảm, Lâm đại phu đẩy cửa ra, bên trong là một cái đại kho phòng, chất đầy đủ loại độc vật, rất nhiều độc vật đều tản mát ra gay mũi khó ngửi mùi. Lý Vân Dật tại cửa ra vào nhìn lướt qua, thấy một cái góc chất đầy như núi nhỏ ong thi, đôi mắt hơi hơi phát sáng lên, hắn nói ra: "Hùng Tuấn đẩy ta đi vào, những người còn lại chờ ở bên ngoài về sau."

Hùng Tuấn lui đi vào, ở bên trong đất trống bên trên, Lý Vân Dật khua tay nói: "Ngươi cũng ra ngoài, đóng cửa lại, không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không cho phép tiến đến."

Vâng

Hùng Tuấn hiện tại đối với Lý Vân Dật mệnh lệnh không có nửa điểm chần chờ, bản năng chấp hành. Hùng Tuấn lui ra ngoài, Lâm đại phu có chút lo âu nhìn ngồi tại trên xe lăn Lý Vân Dật. Bất quá nghĩ lại suy nghĩ một chút, Lý Vân Dật tại y thuật phương diện tạo nghệ thâm bất khả trắc, không cần hắn lo lắng?

Cửa phòng đóng cửa về sau, Lý Vân Dật theo trong tay áo lấy ra Thiên Cơ ấm, hắn chuyển động ấm che lại, nắp ấm bên trên có năm chữ "Càn khôn cương hạo nói" lần này hắn đem "Cương" chữ nhắm ngay ấm miệng vị trí.

Ông

Thiên Cơ ấm phát sáng lên, từng đạo khói mù theo Thiên Cơ ấm bên trong lan tràn ra, khuếch tán mà đi, rất nhanh bao phủ cả phòng. Chuyện thần kỳ lần nữa phát sinh, khói mù bao phủ những cái kia độc thảo, độc hoa, độc trùng các loại, những cái kia độc vật cũng bắt đầu tan rã. Những cái kia ong thi từng con tan biến, tựa hồ bị khói mù cho hủ thực.

Giống như lần trước, khói mù bao phủ Lý Vân Dật, hắn lại không có bất kỳ cái gì sự tình, chẳng qua là những cái kia độc vật từng kiện từng kiện tan rã. Chẳng qua là sau nửa canh giờ, tất cả độc vật đều biến mất, to lớn nhà kho trở nên trống rỗng, chồng chất như núi độc vật trống không tan biến mất.

Như lần trước, chờ khói mù tiêu tán sau hắn tốc độ cao chuyển động nắp ấm ba vòng, sau đó lẳng lặng chờ đợi. Thiên Cơ ấm ấm thân sáng lên bạch quang nhàn nhạt, mơ hồ có trắng muốt lưu quang ở bên trong lưu chuyển, bảo hoa nội liễm.

Sau nửa canh giờ, Thiên Cơ ấm khôi phục nguyên dạng, Lý Vân Dật lấy ra một cái bình ngọc, sau đó làm một cái châm trà động tác. Từng mai từng mai viên thuốc theo Thiên Cơ ấm bên trong lăn xuống mà ra, bất quá lần này lăn xuống ra tới không phải màu trắng dược hoàn, mà là màu đen tiểu dược hoàn.

Lý Vân Dật không dùng tay tiếp, đem màu đen dược hoàn toàn bộ đổ vào bình ngọc bên trong, đảo xong hắn rất là hài lòng lẩm bẩm nói: "Luyện chế ra tới năm mai Thiên Vẫn đan, không sai! Có này Thiên Vẫn đan, có thể làm rất nhiều chuyện."

Lý Vân Dật đắp lên nắp bình, còn dùng tay khăn đem bình ngọc bao bên trên, lúc này mới cất vào trong túi quần. Thu hồi Thiên Cơ ấm hắn chuyển động xe lăn đi ra phía ngoài, mở cửa sau khi rời khỏi đây, Hùng Tuấn cùng Lâm đại phu hướng bên trong nhìn một cái, thấy trống rỗng nhà kho, hai người đều kinh ngạc.

Lâm đại phu còn tốt, lần trước Lý Vân Dật đã hiển lộ qua này loại "Thần tích" thủ đoạn, Hùng Tuấn lại là lần đầu tiên nhìn thấy. Hắn miệng rộng kéo ra, đang muốn hỏi chút gì, Lý Vân Dật lạnh lùng liếc qua đi qua nói: "Không nên hỏi đừng hỏi, Lâm đại phu đi theo ta."

Hùng Tuấn ngậm miệng lại, đẩy Lý Vân Dật đi chính sảnh, Lâm đại phu theo ở phía sau. Lý Vân Dật nhìn Lâm đại phu vài lần, nói ra: "Lâm đại phu, bổn vương nghĩ bổ nhiệm ngươi làm quân y thống lĩnh, chức vị cùng các Đại thống lĩnh một dạng, ngươi có bằng lòng hay không?"

A

Lâm đại phu khẽ giật mình, có chút bị hù dọa, thống lĩnh đây chính là đại quan a, hắn một cái nho nhỏ đại phu có thể trở thành thống lĩnh? Cái này khiến hắn nhất thời có chút không tiếp thụ được.

Lý Vân Dật chờ giây lát, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, hỏi: "Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

"Nguyện ý, nguyện ý!"

Lâm đại phu dọa đến quỳ trên mặt đất, hoảng hốt nói ra: "Thảo dân nguyện ý, thảo dân cái mạng này là điện hạ cho, điện hạ nhường thảo dân làm cái gì thì làm cái đó."

"Cái kia tốt!"

Lý Vân Dật tầm mắt quăng nói với Hùng Tuấn: "Bắt đầu từ hôm nay, thiết kế thêm quân truy doanh, Lâm đại phu đảm nhiệm thống lĩnh, hết thảy quân y quân tượng phân phối vào doanh, mặt khác châm ngòi năm mươi người cho hắn."

Vâng

Hùng Tuấn lĩnh mệnh, trong lòng lại đích nói thầm, một cái nho nhỏ đại phu thôi, có cần phải còn muốn mới tăng một doanh sao? Thật run rẩy dâng lên, này chút quân y có thể có bao lớn dùng? Có thể lên trận giết địch hay sao?

"Lâm thống lĩnh đứng lên đi."

Lý Vân Dật khoát tay áo, Lâm đại phu trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, mãi đến Hùng Tuấn trừng mắt liếc tới, hắn mới tỉnh ngộ hoảng vội vàng đứng lên. Lý Vân Dật lấy ra lấy tay khăn bọc lại bình ngọc, lại dùng mang tới một cái khác bình ngọc, đổ ra một viên Thiên Vẫn đan.

Hắn đưa cho Lâm đại phu, nghiêm mặt nói: "Đan dược này ngươi thu  đợi lát nữa ngươi lấy một cây thùng thanh thủy, đem đan dược tan, lại dùng mười thùng dầu hỏa, rải lên ba cân hắc lân phấn hỗn hợp. Ngoài ra để cho quân tượng chế tạo ba ngàn chi thuần sắt mũi tên, đem mũi tên ngâm ở bên trong sau ba canh giờ, dùng đặc chế hộp gỗ đem mũi tên chứa vào. Ngươi muốn nhớ lấy —— đan dược này có kịch độc, đan dược và đằng sau hỗn hợp nước dầu, cùng với cuối cùng ngâm mũi tên tuyệt đối không thể dùng thân thể dây vào sờ, bằng không các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ừm, thảo dân nhớ kỹ!"

Lý Vân Dật trịnh trọng như vậy bàn giao, Lâm đại phu tiếp nhận bình ngọc tay đều hơi có chút run rẩy. Hắn cùng Hùng Tuấn cũng là hiểu rõ một chút, Lý Vân Dật đây là muốn chế tác một nhóm độc tiễn ra tới a. Trên đầu tên nhiễm độc, trúng tên sẽ độc phát thân vong, này tại Đông Thần châu cũng hết sức thường gặp.

Chẳng qua là Lâm đại phu có chút không rõ, này dùng dầu hỏa cùng hắc lân phấn cùng một chỗ ngâm là làm cái gì? Chẳng lẽ muốn chế tác một nhóm hỏa độc tiễn ra tới? Ba ngàn mũi tên có thể làm cái gì? Mấy vòng liền bắn không có a?

Lý Vân Dật không giải thích, Hùng Tuấn cùng Lâm đại phu cũng không dám hỏi nhiều, Lý Vân Dật lần nữa bàn giao vài câu, Lâm đại phu đi xuống. Hùng Tuấn đi cùng điều hành đi, không có hắn ra mặt Lâm đại phu có thể điều động không được những cái kia quân sĩ.

Ngày thứ hai có quân báo truyền đến, Thái Quốc chính thức bắt đầu phản công, bảy vạn đại quân mãnh công Cảnh quốc đông bộ đại thành thụy thành, thụy thành tràn ngập nguy hiểm, bất quá tạm thời thụy thành còn không có bị công phá. Một bên khác, Cảnh thành điều động cỡ lớn phi cầm đã đem quốc chủ Lý Hoành Đồ tiếp hồi trở lại Cảnh thành, các thái y đang toàn lực trị liệu, trước mắt Lý Hoành Đồ nghe nói còn chưa có chết đi, có thể cứu trị khả năng.

Nhiếp Chính vương Lý Vân Vũ trước mắt nhìn như hồ làm không tệ, điều tập toàn bộ Cảnh quốc quân bị quân lực, đồng thời các quận lớn châu bắt đầu quy mô lớn trưng binh, toàn lực trợ giúp đông tuyến. Hắn chiêu cáo thiên hạ, nhường Cảnh quốc con dân một lòng đoàn kết, chung cản gia viên. Tại Cảnh quốc dân gian Lý Vân Vũ uy danh đã đứng lên, nếu như Lý Hoành Đồ cứu chữa thất bại tân Thiên, Lý Vân Vũ đăng cơ khả năng phi thường lớn.

Còn có một cái tiếng hô rất cao vương tử, cái kia chính là tứ vương tử lý mây bay liệng. Giờ phút này lý mây bay liệng ngay tại đông bộ đại thành thụy thành, vị vương tử này là một cái tướng tài, chiến lực rất cao, cửu phẩm thượng cường giả. Những năm gần đây nam chinh bắc chiến, lập xuống chiến công hiển hách, đại tướng quân vương Thác Bạt Võ vẫn là nhạc phụ của hắn, trong quân đội uy vọng phi thường cao.

"Hi vọng Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ có thể chống đỡ lâu một chút." Lý Vân Dật tướng quân báo ném ở một bên, kinh ngạc nhìn ngoài cửa sổ xuất thần.

"Điện hạ!"

Hơn một canh giờ về sau, Hùng Tuấn vội vàng đi đến, trong tay cầm một phần tình báo nói ra: "Thiên Nam quận thành bên kia truyền đến tin tức, quận thành bên trong mấy tiệm thuốc lớn bên trong hoàn toàn chính xác đọng lại không ít dược liệu, đoán chừng tồn kho lượng là chúng ta trước đó tại bốn tiệm thuốc lớn trưng dụng gấp mười lần."

"Gấp mười lần!"

Lý Vân Dật đôi mắt một thoáng phát sáng lên, hắn đem chén trà trong tay vừa để xuống, chém đinh chặt sắt nói ra: "Chuẩn bị một chút, ngày mai buổi chiều xuất phát, chúng ta đi Thiên Nam quận thành lấy thuốc.".