Chương 19: Giả tạo

Chương 19: Giả tạo

Sở dĩ muốn giữa trưa ngày thứ hai mới xuất phát, không chỉ có Hùng Tuấn bên kia muốn chuẩn bị, Lý Vân Dật chính mình cũng muốn chuẩn bị một ít gì đó.

Lý Vân Dật gọi đến cái kia hai người thị nữ, đẩy hắn đi Nhiếp Dương trước đó thư phòng. Phủ tướng quân bị tịch thu, rất nhiều thứ lại không động, bởi vì Lý Vân Dật ở tại nơi này, trong thư phòng bài trí cũng không nhúc nhích.

Đến trong thư phòng về sau, Lý Vân Dật phất tay lệnh nói: "Xuân nha, các ngươi hai cái đi lật qua, tìm xem nhị vương tử cho Nhiếp Dương tin."

Trong thư phòng rất nhiều thư tịch cùng thư tín, hai người thị nữ cẩn thận lật xem, không bao lâu đã tìm được một cái đẹp đẽ hộp gỗ, bên trong có mấy phong thư, kí tên đều là Lý Vân Vũ. Lý Vân Dật cầm lấy thư tín nhìn kỹ dâng lên, từng phong từng phong xem, nhìn từng chữ một, hết sức chăm chú.

Trọn vẹn nhìn nửa canh giờ, Lý Vân Vũ đẩy xe lăn đi đến trước bàn sách, cùng một cái thị nữ nói ra: "Bày sẵn bút mực."

Này hai người thị nữ là Nhiếp Dương phái đi chiếu cố Lý Vân Dật, không chỉ có dung mạo thượng giai, cầm kỳ thư họa đều hiểu một chút. Hai người thị nữ tốc độ cao dọn xong trang giấy, nghiên tốt mực nước, Lý Vân Dật đem mấy phong thư bày để ở một bên, sau đó bắt đầu viết chữ.

Hai người thị nữ đứng tại hai phía, Lý Vân Dật không để cho các nàng xuống, viết chữ tự nhiên là có thể xem. Hai người vụng trộm dò xét, Lý Vân Dật tại sao chép, liền là sao chép nhị vương tử cho Nhiếp Dương tin, viết chữ cực chậm.

A

Một cái thị nữ đột nhiên phát ra nhẹ nhàng cảm thán âm thanh, nàng thấy Lý Vân Dật tay dừng lại, mài mực thanh âm vội vàng lớn một chút che giấu thanh âm của nàng, nhưng trên mặt nàng kinh ngạc biểu lộ vẫn là vô cùng rõ ràng.

Nàng phát hiện một cái bí mật, Lý Vân Dật giống như tại bắt chước nhị vương tử chữ? Mà lại bắt chước đến càng lúc càng giống.

Một cái khác thị nữ cũng phát hiện, hai người thị nữ liếc nhau, lẫn nhau tại trong mắt đối phương thấy được vẻ kinh dị. Các nàng từ nhỏ đã bị dạy dỗ bồi dưỡng, tại thư pháp này một khối tạo nghệ cũng tạm được, tự nhiên có thể nhìn ra một vài vấn đề.

Lý Vân Dật hiện tại viết hơn ba mươi chữ, đằng trước mấy chữ hẳn là là hắn thư pháp của chính mình hành văn thói quen, kiểu chữ rất là phiêu dật, đằng sau kiểu chữ không ngừng bắt đầu cải biến, rõ ràng trở nên đúng quy đúng củ. Cho tới bây giờ, kiểu chữ lại bắt đầu biến hóa, trở nên cứng cáp hùng hồn, rồng bay phượng múa, cái này cùng nhị vương tử chữ liền phi thường giống.

Lý Vân Dật không để ý đến hai người thị nữ, tiếp tục sao chép, viết càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thuận. Chờ viết đến đằng sau, tại hai người thị nữ xem ra, liền đơn giản cùng nhị vương tử chữ giống nhau như đúc, ít nhất hai người là nhìn không ra khác biệt.

Chép xong tin về sau, Lý Vân Dật đem trang giấy ném ở một bên, lại bắt đầu lại từ đầu sao chép. Lần này chữ thoạt nhìn hoàn toàn tương tự, một phiên tựa như nước chảy mây trôi viết về sau, Lý Vân Dật đem bút để ở một bên, quay đầu nhìn một cái thị nữ hỏi: "Các ngươi nhìn một chút, có khác nhau sao?"

Hai người thị nữ đưa tới, xem xét tỉ mỉ một hồi, một cái thị nữ trả lời: "Bẩm điện hạ, không có khác nhau, giống như đúc."

Một cái khác thị nữ cũng như thế hồi phục, hai mắt người bên trong sáng lấp lánh. Có thể viết một bài chữ tốt không khó, có thể đơn giản bắt chước cũng không khó, có thể giống Lý Vân Dật khinh địch như vậy bắt chước người khác bút tích, còn bắt chước xem không xuất ra bất cứ vấn đề gì, cái này tương đương khó khăn.

Lý Vân Dật chính mình quan sát một hồi, sau đó hắn vẫy lui hai người thị nữ, vung lên bút mực viết một phong thư. Viết xong sau, hắn không phải đặc biệt hài lòng, đem thư tín ném vào chậu than đốt đi về sau một lần nữa viết một phần.

"Tiến đến!"

Thổi khô bút mực, hắn đem thư tín để ở một bên dùng giấy che lại, đem thị nữ gọi sau khi đi vào, hắn nhường một cái thị nữ đi tìm phủ tướng quân quản gia làm một đoạn ngân hạnh mộc tới. Loại cây này phủ tướng quân liền có, thị nữ sau gần nửa canh giờ liền trở lại, Lý Vân Dật nhường thị nữ trong thư phòng mang tới một cây tiểu đao, sau đó nhường thị nữ tại bên ngoài chờ lấy.

Sau một canh giờ, Lý Vân Dật trước đó viết trên thư nhiều một cái con dấu. Nếu như cái kia hai người thị nữ ở bên trong, khẳng định sẽ nhìn mà than thở, bởi vì này con dấu cùng Lý Vân Vũ cho Nhiếp Dương trong phong thư con dấu giống như đúc. . .

Đem thư tín chứa vào phong thư, đem giấy lộn này chút đều ném vào trong chậu than đốt cháy, ngân hạnh mộc cũng mất đi đi vào, Lý Vân Dật mang theo hai người thị nữ trở về ở lại sân nhỏ.

Lúc chạng vạng tối, Lâm đại phu tới, mang đến một cây mũi tên sắt. Này mũi tên sắt toàn thân tranh sáng lên, thoạt nhìn hàn khí bức người. Lâm đại phu trên tay mang theo da trâu giản dị bao tay, đồng thời còn mang theo một cái hộp gỗ nhỏ tới.

Lý Vân Dật cầm lấy một khối vải dày đem mũi tên sắt bao trùm, cẩn thận quan sát một hồi, còn đặt ở trước mũi ngửi ngửi, cuối cùng gật đầu nói: "Không sai, chế tác không có vấn đề, 3,000 con mũi tên đều chế tạo ra tới rồi sao?"

"Trước mắt đã chế tạo ra tới hơn 1,000 con  dựa theo điện hạ phân phó đi suốt đêm chế, hẳn là tại ngày mai giữa trưa có thể đánh tạo hoàn tất."

Lâm đại phu hồi bẩm, này mũi tên sắt công nghệ cũng không cao, chẳng qua là hao phí một chút tài liệu thôi. 3,000 con không phải cái gì số lượng lớn, đánh chế dâng lên cũng là đơn giản. Lý Vân Dật hết sức hài lòng nói: "Được, ngươi đi mau đi, việc này làm xong, ngươi này thống lĩnh vị trí liền ngồi vững. Nhớ kỹ, nhất thiết phải cẩn thận, không được đụng sờ. Mặt khác, ngươi dạng này da bao tay đi mua 600 bộ."

Vâng

Lâm đại phu chắp tay lĩnh mệnh, Hổ Nha quan rất nhiều người lên núi hái thuốc, rất nhiều dược thảo đều có kịch độc, cho nên trên thị trường này vỏ hạt bao tay rất nhiều, cũng không khó mua.

Ngày thứ hai buổi chiều, Hùng Tuấn đến đây, mang đến một cỗ đặc chế chiến xa, đây là cho Lý Vân Dật ngồi. Lý Vân Dật thân thể này có thể kỵ không được ngựa, nơi này khoảng cách Thiên Nam quận thành có chút khoảng cách, khoái mã không ngừng đều muốn bốn năm ngày, Lý Vân Dật nói muốn đi qua, vậy chỉ có thể đi kiếm một cỗ thượng hạng chiến xa.

Này chiến xa không phải mới chế tạo, Hùng Tuấn đi cải tạo một phiên, nhường bên trong trở nên càng thêm thoải mái, đoạn đường này mặc dù đều là quan đạo, có nhiều chỗ con đường vẫn là không thế nào vuông vức, có rung xóc.

Lần này đi theo Lý Vân Dật đi ra chỉ có 500 quân sĩ, chính là cái kia 500 vừa mới tăng lên qua quân sĩ. Này 500 binh sĩ bị điều ra tới, nha tướng cũng đi hai cái, Đinh Du cùng Long vẫn. Còn lại hai cái nha tướng trấn thủ Hổ Nha quan, Lý Vân Dật để bọn hắn an bài quân sĩ thay phiên lên núi hái thuốc, đồng thời giám sát Hổ Nha quan cùng khu vực phụ cận.

Lý Vân Dật là vụng trộm đi, cái kia 500 quân sĩ căn bản cũng không biết đi đâu, nhận được mệnh lệnh là ra ngoài hái thuốc, theo cửa Nam rời đi. Lý Vân Dật cùng Hùng Tuấn hai cái nha tướng theo bắc môn ra khỏi thành, Lý Vân Dật ngồi chiến xa, Hùng Tuấn cùng hai cái nha tướng chen tại hai chiếc siêu cấp lớn trong xe ngựa, mang theo mấy con chiến mã đều không hề lộ diện.

Ra khỏi thành mười dặm, Hùng Tuấn cùng Đinh Du Long vẫn cái kia thân thể khôi ngô chui ra xe ngựa, Hùng Tuấn vừa ra tới liền kêu la: "Nín chết lão tử."

Xe ngựa là tăng lớn, nhưng ba người hình thể đều hết sức cường tráng, Đinh Du cùng Long vẫn tăng cường tắm thuốc sau hình thể đều có một ít cải biến, bất quá không có Hùng Tuấn khoa trương như vậy. Bản thân hai người trước đó thể trạng không phải đặc biệt khôi ngô cao lớn, hiện tại chẳng qua là có vẻ hơi tráng thôi.

Hùng Tuấn cưỡi lên chiến mã, Đinh Du tới thông bẩm một tiếng, cưỡi ngựa rời đi, hắn đi tiếp ứng cái kia 500 quân đội. Bên này Long vẫn ở phía trước mở đường, Hùng Tuấn tự mình cưỡi ngựa tại chiến xa bên cạnh hộ vệ, Lý Vân Dật có thể là không có nửa điểm chiến lực, một phần vạn bị đánh lén, cái kia dễ dàng sẽ bị giết chết.

Chiến xa đi về phía trước hơn mười dặm, đằng sau mấy trăm con chiến mã lao nhanh tới. Hùng Tuấn đánh ra cờ hiệu, 500 quân sĩ chia làm ba cỗ, 100 quân sĩ đi đằng trước nghe theo Long vẫn điều động, đi đằng trước mở đường dò xét tình huống. Còn lại 400 quân sĩ trước sau các 200, hộ vệ Lý Vân Dật chiến xa.

Bởi vì có chiến xa, tốc độ nhanh không đi nơi nào, mà lại cũng không có khả năng ngày đêm khác biệt đi đường, như thế Lý Vân Dật thân thể sợ là gánh không được. Hùng Tuấn đánh giá một chút, nhanh nhất cũng phải bảy tám ngày mới có thể đến Thiên Nam quận thành.

Một đường hết sức thuận lợi, Hổ Nha quan phía nam là Nam Man sơn mạch, Cảnh quốc hiện tại thế cục mặc dù rất loạn, các nạn dân cũng không dám hướng Hổ Nha quan bên này trốn đến, ngược lại bởi vì đại chiến duyên cớ tiểu thương đều ít đi rất nhiều.

Ban ngày đi đường, ban đêm hạ trại.

Hùng Tuấn trong quân đội hơn mười năm, từng bước một bò lên, quân vụ phương diện xử lý năng lực rất mạnh, căn bản không cần Lý Vân Dật quan tâm. Trên đường Lý Vân Dật cũng rất ít lộ diện, ăn uống ngủ nghỉ cơ bản đều tại chiến xa bên trong giải quyết.

Trong chiến xa không chỉ có Lý Vân Dật một người, cái kia hai người thị nữ cũng theo tới, một đường phục thị Lý Vân Dật. Trong chiến xa cải tạo một phiên, bên trong phủ lên xốp giường, Lý Vân Dật nằm nghiêng, hoặc là đọc sách hoặc là đi ngủ, cũng là an nhàn.

Bình tĩnh đi về phía trước bốn ngày, Lý Vân Dật cuối cùng có động tĩnh, giữa trưa lúc nghỉ ngơi hắn đưa tới Đinh Du cùng Long vẫn, hắn nhìn Long vẫn nói ra: "Ngươi đi tìm kiếm một chút tiễn thuật hảo thủ, tổ kiến một nhánh thần cung dự bị doanh, mấy chục người liền tốt."

Nói xong, hắn chuyển hướng Đinh Du nói: "Đinh nha tướng, có một kiện nhiệm vụ phi thường trọng yếu giao cho ngươi, nếu như ngươi không thể hoàn mỹ chấp hành, chuyến này chúng ta sẽ không công mà lui."

Đinh Du nghe xong, vội vàng nghiêm mặt nói: "Điện hạ mời nói, mạt tướng nhất định toàn lực ứng phó."

Lý Vân Dật lấy ra một phong thư nói ra: "Ngươi dùng tốc độ nhanh nhất đi cổ thụ trấn dịch trạm, vô luận ngươi nghĩ biện pháp gì, nhường dịch trạm người đem phong thư này đưa đi Thiên Nam quận thành, giao cho Ngô Kỳ."

Tin

Đinh Du có chút không hiểu, nhìn chằm chằm tin nhìn mấy lần, Lý Vân Dật thấp giọng bàn giao nói: "Đây là bắt chước Lý Vân Vũ tin, đưa đến Ngô Kỳ trong tay có thể đem hắn lừa gạt cách Thiên Nam quận thành. Ngô Kỳ là cửu phẩm thượng cường giả, Hùng Tuấn cùng các ngươi đều không phải là đối thủ của hắn. Ngô Kỳ tại Thiên Nam quận thành, chúng ta một gốc dược thảo cũng đừng nghĩ lấy đi."

Ây

Đinh Du khẽ giật mình, Lý Vân Dật đây là điệu hổ ly sơn a, kế sách cũng không tệ, nhưng thật có thể thành sao?

Nhường dịch trạm người đưa tin này rất đơn giản. Vấn đề là —— này loại mật tín theo dịch trạm đi, Ngô Kỳ có thể tin tưởng? Còn có Lý Vân Dật bắt chước nhị vương tử bút tích có mấy phần giống nhau đâu? Ngô Kỳ nghe đồn có thể là phi thường đa nghi người, hắn sẽ tuỳ tiện bị lừa đi sao?

Đinh Du há mồm muốn nói gì, Lý Vân Dật lại bá đạo khoát tay chận lại nói: "Còn lại ngươi không cần quản nhiều  ấn đi làm theo lời ta là được."

. . ..