Chương 20: Bắc thành loạn, nam thành an

Chương 20: Bắc thành loạn, nam thành an

Ba trăm năm trước, thống trị Đông Thần châu Đại Chu vương triều hoàng đế đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, hắn dưới gối không con, bởi vậy Đại Chu vương triều đại loạn, các nơi quân đoàn môn phiệt khởi binh mưu phản, muốn thay vào đó.

Náo động kéo dài thời gian mấy chục năm, Đại Chu vương triều cuối cùng không có diệt vong. Đông Thần châu cách cục cuối cùng ổn định lại, bất quá Đại Chu vương triều chia năm xẻ bảy, một cái vương triều biến thành năm cái vương triều. Nam Sở vương triều liền là bên trong một cái, Nam Sở vương triều thành lập thời điểm, Nam Sở hoàng đế lớn phong công thần, phong thưởng mười hai cái khác phái vương, Nam Sở vương triều có mười hai cái các nước chư hầu.

Hơn hai trăm năm đi qua, mười hai cái trong các nước chư hầu ba cái tan biến tại trong dòng sông lịch sử. Hai cái bị Nam Sở thủ tiêu thu hồi, một cái bị tĩnh quốc chiếm đoạt, hiện tại Nam Sở vương triều chỉ có chín cái các nước chư hầu.

Cảnh quốc là chín cái trong các nước chư hầu một cái, năm đó tranh đấu giành thiên hạ lúc công lao có lớn nhỏ, các nước chư hầu cũng có đẳng cấp chi điểm. Cảnh quốc là tam đẳng các nước chư hầu, địa bàn cũng không lớn, hết thảy chỉ có sáu cái châu quận địa bàn.

Thiên Nam quận là Cảnh quốc nhất phía nam quận, lục đại châu quận một trong, Thiên Nam quận trấn thủ tự nhiên xem như quan to một phương. Nhị phẩm quân hầu Trấn Nam tướng quân Ngô Kỳ tại Cảnh quốc là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, dậm chân một cái Cảnh quốc nam phương đều muốn run ba run chúa tể một phương.

Thiên Nam quận thành bên trong có chút loạn.

Cũng may chiến hỏa còn không có lan tràn tới, Thái úy Chu Hiến cùng đại tướng quân vương Thác Bạt Võ còn tại thụy thành ngăn cản Thái Quốc đại quân, thụy thành cũng không có thất thủ, Thiên Nam quận thành vẫn còn không có xuất hiện quy mô lớn chạy nạn tình huống.

Thiên Nam quận thành nguyên bản có một vạn năm trú quân, bị quốc chủ điều một vạn con còn lại năm ngàn, gần nhất mấy ngày nay Ngô Kỳ hạ đạt lệnh động viên, khẩn cấp chiêu thu năm ngàn tân binh, đang ở vô cùng lo lắng trong khi huấn luyện.

Ngô Kỳ biết này một trận chiến liên quan đến quốc vận, Cảnh quốc bị diệt, hắn này Trấn Nam tướng quân cũng mất. Cho nên gần nhất hắn hết sức liều mạng, ngày đêm thao luyện đại quân, tùy thời chuẩn bị tiếp viện tiền tuyến. Đồng thời gom góp đủ loại quân bị vật chất, trữ hàng lương thực.

"Phụ thân!"

Trấn Nam phủ tướng quân, một người mặc áo giáp tuấn vĩ thanh niên nhanh chân đi tiến vào một gian thư phòng, hắn trong tay cầm mấy phong thư kiện, sắc mặt âm trầm nói: "Nửa tháng trước Hổ Nha quan xảy ra chuyện, Nhiếp Dương bọn hắn bị giết."

Ừm

Thư phòng có một tấm to lớn bàn, cái bàn ngồi phía sau một vị gầy gò lão giả, giữ lại râu cá trê cần, ánh mắt hắn quét tới, ánh mắt lợi hại giống như là hai cây đao. Hắn dừng một chút, trầm giọng hỏi: "Ai làm?"

"Lý Vân Dật!"

Thanh niên trên mặt đều là phẫn nộ, đem thư tín đưa tới, nói ra: "Lý Vân Dật phong tỏa Hổ Nha quan, tin tức một mực truyền không ra. Gần nhất Hổ Nha quan giải trừ phong tỏa, chúng ta người mới truyền tin tức tới."

"Lý Vân Dật? Dật Vương?"

Ngô Kỳ trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, cầm lấy thư tín cẩn thận lật xem. Trọn vẹn nhìn thời gian một nén nhang, đem mấy phong thư nhìn mấy lần mới trầm giọng nói: "Nhiếp Dương Hứa Tuần mấy cái này phế vật, lại nhường một người tàn phế cho xử lý rồi? Lý Vân Dật không chết? Mà lại dễ dàng nắm trong tay Hổ Nha quan, trong này có quỷ dị a. . ."

"Phụ thân!"

Thanh niên võ tướng chắp tay nói: "Thỉnh phụ thân điều ta ba ngàn binh mã, hài nhi đi lấy hạ Hổ Nha quan, đem Lý Vân Dật trói lại đưa đi Cảnh thành."

"Quấy rối!"

Ngô Kỳ vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Đến lúc nào rồi rồi? Thái Quốc đại quân đều muốn đánh tới còn muốn làm bừa? Ngô Hình, đã nhiều năm như vậy, ngươi lại không thể có chút tiến bộ?"

Ngô Kỳ chấn nộ, Ngô Hình có chút e ngại rụt rụt thân thể, thấp giọng giải thích: "Lý Vân Dật một mình chém giết triều đình quan võ, xúc phạm quốc pháp. Mà lại Hổ Nha quan sau lưng chúng ta, hài nhi đây không phải nghĩ ổn định phía sau, thay Nhiếp Chính vương phân ưu sao?"

"Hổ Nha quan liền hơn hai ngàn quân đội, còn muốn gánh vác trấn thủ Nam Man sơn mạch trách nhiệm, Lý Vân Dật có thể làm cái gì?"

Ngô Kỳ khoát tay áo nói: "Trước không cần phải để ý đến bọn hắn, an bài thám tử mật thiết giám sát là đủ. Chờ đánh lui Thái Quốc đại quân, Nhiếp Chính vương tự nhiên sẽ xử trí Lý Vân Dật, không tới phiên chúng ta quan tâm. Dù nói thế nào đều là một vị vương tử, không phải ngươi ta có thể di động."

"Ha ha!" Ngô Hình chẳng hề để ý thầm nói: "Nhiếp Chính vương đăng cơ sắp đến, Lý Vân Dật một người tàn phế vương tử, không quyền không thế, tính là thứ gì?"

"Im miệng!"

Ngô Kỳ nhìn hằm hằm Ngô Hình nói: "Những lời này là ngươi có thể nói? Lăn xuống đi, gần nhất ít giày vò, thành thành thật thật đi thao luyện tân quân. Cảnh quốc như diệt vong, chúng ta đều muốn xong đời."

Chờ Ngô Hình xuống về sau, Ngô Kỳ lại cầm lấy thư tín lật nhìn một lần, lúc này mới lẩm bẩm nói: "Lý Vân Dật a Lý Vân Dật, đã ngươi đều đã chết, vì sao còn muốn sống lại? Sống lại coi như xong, lại vẫn dám ở Hổ Nha quan làm loạn? Lại để ngươi tại Hổ Nha quan tiêu dao một quãng thời gian  chờ đánh tan Thái Quốc đại quân, hừ hừ."

. . .

Sau năm ngày, Ngô Hình lần nữa vội vàng đi vào Trấn Nam phủ tướng quân, lần này trên tay vẫn là cầm lấy một phong thư, bất quá phong thư này hắn không dám hủy đi.

"Có việc?"

Ngô Kỳ đang làm việc công, liếc qua Ngô Hình, người sau tới gần, thấp giọng nói ra: "Phụ thân, người phía dưới thu đến một phong thư, không dám một mình hủy đi, nhường ta tự mình đưa cho ngài tới."

"Cái gì tin?"

Ngô Kỳ nhận lấy nhìn lướt qua, thờ phụng bên trên có bốn chữ "Lệnh công thân khải" . Thấy mấy chữ này, còn có chữ viết, Ngô Kỳ trong mắt hàn quang lóe lên. Lệnh công là danh hào của hắn  bình thường người cũng không dám xưng hô như vậy hắn, mà lại kiểu chữ này hắn hết sức quen thuộc.

Hắn không có vội vã mở thư, mà là hỏi: "Tin từ đâu tới?"

"Dịch trạm người tặng." Ngô Hình trong mắt cũng có chút mơ hồ, nói ra: "Nghe nói đưa tin dịch thành viên nói mặt trên bàn giao nhường ngài tự mình hủy đi, ngoài ra lời gì đều không có, đưa xong tin liền trực tiếp đi."

"Dịch trạm?"

Ngô Kỳ trong mắt lóe lên hồ nghi hào quang, phía trên chữ rất giống Lý Vân Vũ chữ, nhưng Lý Vân Vũ trước đó đưa tin đều là đặc biệt đưa tin phi bức đưa tới, lần này vì sao theo dịch trạm đưa? Phải biết theo dịch trạm đưa không chỉ có chậm, mà lại vô cùng không an toàn, dễ dàng di thất, cũng dễ dàng bị giữ lại.

Ngô Kỳ mở ra thư tín, Ngô Hình thân thể hơi hơi lệch một thoáng, thấy được phía trên chữ. Trên thư chữ không nhiều, chỉ có một câu, còn có kí tên cùng con dấu.

Ây

Thấy rõ ràng về sau, Ngô Hình mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kí tên là Lý Vân Vũ, con dấu cũng là Lý Vân Vũ con dấu. Nhưng nội dung bức thư lại làm cho Ngô Hình vô cùng mơ hồ, trên thư viết một câu —— Bắc thành loạn, nam thành an, gấp!

Cảnh quốc cũng không có "Bắc thành" cùng "Nam thành" này hai tòa thành trì, nam thành chẳng lẽ là chỉ Thiên Nam quận thành? Lý Vân Vũ viết một câu rơi vào trong sương mù, đến cùng ý gì?

Ngô Kỳ nhìn chằm chằm vào tin xem, trong đôi mắt hào quang lấp lánh không ngớt, một câu không nói.

Chờ giây lát, Ngô Hình hơi không kiên nhẫn, hắn nhíu mày hỏi: "Phụ thân, đây là ý gì? Ta thấy thế nào không hiểu, này có phải hay không là giả tin? Nhiếp Chính vương làm sao có thể nhường dịch trạm người đưa tin? Trước mấy ngày Nhiếp Chính vương không là vừa vặn gửi thư sao? Con dấu cũng không đúng a, lần trước có thể là rơi Nhiếp Chính vương ấn, lần này là tư ấn, sẽ có hay không có vấn đề?"

"Hoàn toàn chính xác có vấn đề!"

Ngô Kỳ đứng lên, cầm lấy tin tại phía trước cửa sổ đi qua đi lại, trong miệng lẩm bẩm nói: "Có vấn đề lớn a, chẳng lẽ Cảnh thành xảy ra chuyện rồi? Không đúng vậy. . . Tứ vương tử không phải tại thụy thành sao? Đại tướng quân vương không có trở về a, có thể xảy ra chuyện gì?"

Ngô Hình càng thêm không hiểu, mơ hồ hỏi: "Phụ thân, cái này cùng tứ vương tử đại tướng quân vương có quan hệ gì a? Cảnh thành xảy ra chuyện? Có thể xảy ra chuyện gì? Vũ Vương điện hạ hiện tại có thể là Nhiếp Chính vương, quốc chủ đến bây giờ còn không có tỉnh, toàn bộ Cảnh thành Ngự Lâm quân thủ thành quân đều nghe lệnh của vũ Vương điện hạ, Cảnh thành có thể lên loạn gì?"

"Ngươi biết cái gì!"

Ngô Kỳ giận dữ mắng mỏ một tiếng, nói ra: "Các triều đại đổi thay, tranh quyền đoạt vị, sao mà hung hiểm? Lý Hoành Đồ năm đó làm sao thượng vị? Bốn năm cái huynh đệ đều bị hắn giết không còn một mống. Vũ Vương điện hạ thành là nhiếp chính vương, một khi quốc chủ tân Thiên, hắn là trực tiếp có khả năng đăng cơ, đổi lại ngươi là tứ vương tử sẽ làm thế nào?"

"Ý của phụ thân là. . . Tứ vương tử bí mật điều binh muốn giết Nhiếp Chính vương?"

Ngô Hình đôi mắt co rụt lại, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì kinh hô lên: "Không sai, Cảnh thành tại phương bắc, đó là Bắc thành, chúng ta Thiên Nam quận thành tại phía nam đó là nam thành. Bắc thành loạn, nam thành an —— Cảnh thành làm loạn, nam thành cứu viện mới có thể yên ổn, Nhiếp Chính vương là để cho chúng ta phát binh gấp rút tiếp viện a. Cảnh thành đoán chừng xảy ra vấn đề, bộ phận Ngự Lâm quân thủ thành quân khả năng đầu nhập vào tứ vương tử, Nhiếp Chính vương không dám dùng phi bức truyền lệnh, sợ bị bắn giết chặn đường, cho nên bí mật phái thủ hạ giả vờ dịch thành viên đưa tin."

"Đây là một loại khả năng. . ."

Ngô Kỳ đôi mắt lấp lánh, tiếp tục đi qua đi lại, lẩm bẩm nói: "Cũng có khả năng phong thư này là giả, quân địch nghĩ điệu hổ ly sơn, bọn hắn nghĩ tiến đánh Thiên Nam quận thành."

Ngô Hình theo Ngô Kỳ lời suy tư, sau một lát hắn lắc đầu nói: "Phụ thân, chúng ta này Thiên Nam quận thành cũng không trọng yếu, Thái Quốc đại quân còn tại phía đông, không có khả năng vượt ngang ngàn dặm tiến đánh Thiên Nam quận thành. Coi như Thái Quốc đại quân bí mật điều động một đội quân ngàn dặm tập kích bất ngờ, cái kia hẳn là tiến đánh Cảnh thành, đánh xuống chúng ta Thiên Nam quận thành có ý nghĩa gì?"

"Ừm, cũng có đạo lý!"

Ngô Kỳ khẽ vuốt cằm, hắn nhắm mắt suy tư một lát, trầm giọng nói: "Thiên Nam quận thành có khả năng thất thủ, Nhiếp Chính vương bên kia tuyệt đối không xảy ra chuyện gì! Truyền ta quân lệnh, nội thành bốn ngàn Thiên Nam quân cùng 2000 tân quân xuất động, theo ta đêm tối gấp rút tiếp viện Cảnh thành. Ngô Hình, ta lưu 1000 lão binh cùng ba ngàn tân quân cho ngươi, bất luận cái gì tình huống, ngươi chỉ cần tử thủ quận thành là đủ. Quận thành công sự phòng ngự đầy đủ, coi như một vạn đại quân tiến đánh, không có mười ngày nửa tháng mơ tưởng đánh xuống. Nếu có quân địch đột kích ngươi lập tức đưa tin, đứng vững mười ngày nửa tháng chờ ta trở lại.".