Chương 21:  giống một cái ngu xuẩn

Chương 21:  giống một cái ngu xuẩn

Thiên Nam quận thành nam bộ trăm dặm có một cái trấn nhỏ, cái trấn nhỏ này tại hai ngày trước đột nhiên tiến vào chiếm giữ mấy trăm quân đội. Này mấy trăm quân đội vô cùng bá rất, vừa tiến đến liền phong tỏa toàn bộ tiểu trấn, chỉ cho tiến vào không cho phép ra, trong trấn bách tính cũng nghiêm cấm trên đường hành tẩu, làm trên trấn lòng người bàng hoàng, tiếng oán than dậy đất.

Này mấy trăm quân sĩ tự nhiên là Lý Vân Dật quân đội, đến nơi này sau Lý Vân Dật nhường bộ đội tại đây đóng quân, cũng không nói gì thêm thời điểm đi, bước kế tiếp muốn làm gì, chính mình mang theo hai người thị nữ tiến vào một cái giàu gia đình, thoải mái nhàn nhã.

Giàu gia đình phòng ốc thật nhiều, nhà này người đều bị tập trung an bài tại một cái góc ở. Hùng Tuấn tại đây bên trong ròng rã bố trí 50 tên hảo thủ, chuyên môn phụ trách bảo hộ Lý Vân Dật.

Tại trên trấn dò xét một phiên, Hùng Tuấn tiến nhập Lý Vân Dật ở lại phòng ở, hắn thấy Lý Vân Dật khoan thai đang đọc sách, bĩu môi một cái nói: "Điện hạ, chúng ta khi nào thì đi a? Này tiếp tục phong tỏa xuống, trên trấn rất nhiều bách tính đều phải chết đói."

Chết đói có chút khoa trương, bất quá tiếng oán than dậy đất cũng là thật, Hùng Tuấn tại trên trấn đi đều cảm giác vô số người ở sau lưng im ắng chửi mắng hắn. Hùng Tuấn là một cái vẫn tính có tinh thần trọng nghĩa quân nhân, khi dễ dân chúng cảm giác có chút không đành lòng.

Chờ

Lý Vân Dật cũng không ngẩng đầu lên, nói chỉ là một chữ, Hùng Tuấn như có điều suy nghĩ hỏi: "Điện hạ đang đợi Đinh Du trở về?"

Đinh Du rời đi Hùng Tuấn biết, đãn đinh du đi làm cái gì, Hùng Tuấn nhưng lại không biết. Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Lăn ra ngoài, đừng tại đây cản trở tia sáng, phong tỏa mấy ngày không đói chết người, Đinh Du hẳn là sắp trở về rồi, đến lúc đó dẫn hắn tới gặp ta."

Vâng

Hùng Tuấn sờ lên trán, lại sờ lên tóc, cảm giác bóng nhẫy, hắn suy nghĩ một chút đối đi theo thân vệ nói ra: "Đi, đi phụ cận tìm con sông gội đầu đi."

"Tướng quân!"

Một tên thân vệ cười tủm tỉm nói ra: "Thuộc hạ cảm thấy tướng quân cùng hắn gội đầu không bằng đem đầu tóc cho cạo, sau đó mang theo một bộ mặt nạ, dạng này cảm giác sẽ bá khí uy mãnh rất nhiều. Ta nghe người ta nói Tây Tấn có một người Đồ Tướng quân, dáng người cùng tướng quân giống nhau cường tráng thực, liền là sạch bóng đầu mang theo mặt nạ, dẫn theo Thanh Long Yển Nguyệt Đao, uy phong không ai bì nổi, cùng hắn giao đấu quân địch thấy hắn đều tâm kinh đảm hàn đây."

"Người Tống đồ sao?"

Hùng Tuấn sững sờ, não bổ một thoáng hình ảnh, duỗi ra bàn tay lớn tại thân vệ cái ót đột nhiên vỗ nói: "Tiểu tử ngươi chủ ý này không sai, đi, đi chỉnh một cái."

. . .

Mặt trời lặn thời gian, Hùng Tuấn lần nữa tới, Đinh Du trở về, hắn đi vào trong sân, Lý Vân Dật đang ở sân bên trong nhìn xem phía tây ráng chiều ngẩn người.

Hùng Tuấn cái thứ nhất tiến đến, Lý Vân Dật nhìn thoáng qua, hơi ngẩn ra, sau đó im lặng trợn trắng mắt.

Hùng Tuấn đem đầu tóc bới, biến thành một cái lớn đầu trọc, mặt khác cái kia tờ mặt xấu bên trên mang theo một khối dùng da heo chế tác thành mặt nạ, phối hợp cái kia nguy nga thân thể, thoạt nhìn tựa như là một cái. . . Ngu xuẩn.

"Điện hạ, Đinh Du hồi trở lại đến rồi!"

Hùng Tuấn còn có chút dương dương tự đắc, chắp tay bẩm báo. Lý Vân Dật cùng Đinh Du nhẹ gật đầu chào hỏi, sau đó nhìn chằm chằm Hùng Tuấn nói ra: "Ngươi cái ngốc bức này, nắm trên mặt da heo hái xuống. Bổn vương còn không có ăn cơm chiều đâu, nhìn xem ác tâm."

"Ây. . . Điện hạ, không dễ nhìn à, không đủ uy mãnh sao?" Hùng Tuấn lấy lấy mặt nạ xuống, ngượng ngùng cười cười.

Đinh Du tại đằng sau muốn cười cũng không dám cười, Lý Vân Dật không có phản ứng đến hắn, tầm mắt nhìn về phía Đinh Du hỏi: "Sự tình làm được như thế nào?"

"Điện hạ thần!"

Đinh Du mặt mũi tràn đầy sùng bái nói ra: "Sáng nay bên trên Ngô Kỳ ra khỏi thành, suất lĩnh sáu ngàn đại quân hướng Cảnh thành hướng đi đi. Mạt tướng lưu lại hai người nhìn chằm chằm, có biến sẽ khoái mã trở về bẩm báo."

"Ngô Kỳ ra khỏi thành rồi?"

Hùng Tuấn ngây ngẩn cả người, nguyên bản hắn còn muốn lấy có một trận ác chiến, hắn muốn đích thân đối đầu Ngô Kỳ. Này chút Thiên hắn đều rất là lo lắng, dù sao Ngô Kỳ có thể là nhiều năm trước liền đi đến cửu phẩm thượng cảnh giới.

"Làm tốt!"

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi nhiều người lâu sẽ có tin tức hồi báo? Chờ Ngô Kỳ mang theo đại quân rời đi hai ba trăm dặm, chúng ta là có thể xuất động."

Đinh Du suy nghĩ một chút nói ra: "Ngô Kỳ thoạt nhìn đi đường rất cấp bách, đoán chừng hai ba ngày sau liền sẽ có tin tức truyền đến. Điện hạ, ngươi tin bên trên viết cái gì? Vì sao Ngô Kỳ tuỳ tiện liền bị lừa gạt ra khỏi thành đây? Nghe đồn Ngô Kỳ không là phi thường đa nghi sao?"

"Không có viết cái gì!"

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta chẳng qua là bắt chước Lý Vân Vũ chữ viết mấy chữ, Ngô Kỳ không đa nghi lời còn sẽ không bị trúng kế, đúng là hắn đa nghi tính cách mới có thể suy nghĩ nhiều."

Mong muốn đi Thiên Nam quận thành lấy thuốc, vậy thì nhất định phải điều đi Ngô Kỳ.

Bằng không dùng Hổ Nha quan quân lực cùng Hùng Tuấn Đinh Du chiến lực, tuyệt đối không hạ được Thiên Nam quận thành. Lý Vân Dật trước đó nghĩ tới mấy cái biện pháp, tỉ như nhường chia binh một đường giả vờ Thái Quốc quân sĩ hoặc sơn phỉ, dẫn dụ Ngô Kỳ suất lĩnh đại quân vây quét, cũng hoặc là giả truyền Thái úy Chu Hiến quân lệnh các loại.

Cuối cùng Lý Vân Dật lựa chọn giả tạo Lý Vân Vũ thư, Ngô Kỳ là Lý Vân Vũ tuyệt đối người ủng hộ, Ngô Kỳ đường muội là Lý Vân Vũ mẹ đẻ, đương triều quý phi. Lý Vân Vũ đăng cơ Ngô Kỳ cùng Ngô gia mới có đầy đủ lợi ích, nếu như tứ vương tử đăng cơ chờ đợi Ngô Kỳ kết cục tuyệt đối sẽ không quá tốt.

Cho nên Lý Vân Dật viết tin mơ hồ không rõ, nhường Ngô Kỳ chính mình đi não bổ, ngoài ra để cho dịch quán người đưa tin cũng là vì trợ giúp Ngô Kỳ tự động não bổ. Nếu như Ngô Kỳ không đa nghi, là một cái cứng nhắc bảo thủ tướng quân, vậy khẳng định sẽ đi trước chứng thực tin chân thực tính, càng là nhiều nghi, nghĩ càng nhiều, ngược lại càng dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt. . .

Lý Vân Dật kỳ thật cũng không có trăm phần trăm nắm bắt, cũng chính là thử một lần, không nghĩ tới còn thật thành. Ngô Kỳ nếu suất lĩnh sáu ngàn đại quân rời đi, cái kia thời gian ngắn chắc chắn sẽ không trở về, nhiều nhất ở nửa đường tỉnh ngộ, hoặc nhận được tin tức. Chờ khi đó, sự tình khác đã xong xuôi trở về Hổ Nha quan.

"Được rồi, các ngươi đi xuống đi  chờ đạt được xác định tin tức về sau, chúng ta đi Thiên Nam quận thành lấy thuốc."

Lý Vân Dật khoát tay áo, Hùng Tuấn cùng Đinh Du lĩnh mệnh xuống.

Sau khi đi ra, Hùng Tuấn vội vàng hỏi thăm chuyện đã xảy ra, Đinh Du đem biết cáo tri, Hùng Tuấn giơ ngón tay cái lên nói: "Chúng ta này vị điện hạ trước kia cũng không nghe nói có cái gì tài hoa quân sự a, lại lợi hại như thế? Tùy tiện một phong thư liền đem Ngô Kỳ cho điệu hổ ly sơn."

Đinh Du cũng cảm khái không thôi, Hùng Tuấn sờ lên đầu, lại đem da heo mặt nạ mặc lên, hỏi: "Thật vô cùng xấu?"

"Xấu đảo phải cũng không phải đặc biệt xấu. . ." Đinh Du lườm liếc miệng nói: "Liền là ngươi mang theo cảm giác không thích hợp, tiểu trấn không có đánh tiệm thợ rèn sao? Đi đánh một khối sắt mặt nạ sẽ tốt hơn xem một chút."

"Có đạo lý, đi!"

Hùng Tuấn bước nhanh mà rời đi, hiện tại cũng không có chuyện gì làm. Hùng Tuấn chiến lực tăng vọt, người cũng có chút phiêu. Nghĩ đến đem ngoại hình làm uy mãnh chút, trở thành Cảnh quốc người Đồ Tướng quân, nhường quân địch nghe tin đã sợ mất mật, tiểu nhi dừng gáy.

Thời gian lần nữa đi qua hai ngày, trong tiểu trấn bách tính một chút đều đoạn lương, dân tình xúc động phẫn nộ. Chẳng qua là đối mặt sáng loáng đại đao cùng trường thương, dân chúng chỉ có thể có khổ khó nói. Hôm nay cuối cùng có tin tức truyền đến, Đinh Du lưu lại quân sĩ hồi trở lại tới một cái, Ngô Kỳ đại quân đi cả ngày lẫn đêm, đã rời đi Thiên Nam quận thành hơn hai trăm dặm.

"Xuất phát!"

Lý Vân Dật quả quyết hạ lệnh, quân sĩ lên ngựa, Lý Vân Dật tiến vào chiến xa, đại quân rời đi tiểu trấn.

Hùng Tuấn đã được như nguyện mang lên trên một bộ làm bằng sắt mặt nạ, thoạt nhìn không có ngu như vậy bức. Người mặc áo giáp, màu đen áo choàng, đầu trọc dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, màu đen mặt nạ sắt ra dáng, cũng là nhiều hơn mấy phần khí thế.

Toàn quân hết tốc độ tiến về phía trước, trên đường chẳng qua là nghỉ ngơi nửa canh giờ, ban đêm cũng chỉ ngủ ba canh giờ. Tại ngày thứ hai lúc xế chiều, Thiên Nam quận thành đã thấy ở xa xa. Hùng Tuấn khống chế chiến mã tới gần chiến xa, dò hỏi: "Điện hạ, tiếp xuống làm sao bây giờ? Nếu như Thiên Nam quân công kích chúng ta làm sao bây giờ?"

"Trực tiếp vào thành!"

Lý Vân Dật mở cửa sổ ra bên trên rèm thấp giọng bàn giao vài câu, Hùng Tuấn không ngừng gật đầu, sau đó ngồi cưỡi chiến mã đi phía trước nhất.

"Đông đông đông ~ "

Mấy trăm quân đội tới gần, Thiên Nam quận thành bên kia rất nhanh có phản ứng, trên tường thành minh nổi lên cảnh báo. Rất nhanh cửa thành đóng, cầu treo thu hồi, từng đội từng đội quân sĩ leo lên lầu cổng thành, vô số trường thương cùng nỏ quân dụng nhấc lên.

Hùng Tuấn đạt được Lý Vân Dật bày mưu đặt kế, khống chế quân đội tiếp tục tới gần. Ngoài thành ban đầu có một ít bách tính ra vào, hiện tại cũng hướng hai phía chạy trốn, sợ bị liên luỵ. Chờ tới gần tường thành ngàn mét lúc, Hùng Tuấn nhường quân đội dừng lại tiến lên, đồng thời treo lên quân kỳ, hắn giục ngựa dẫn theo trường đao hướng trước mặt chậm rãi đi đến.

"Người đến người nào!"

Ngô Hình tại mấy tên tướng quân bao vây dưới, đứng tại trên cổng thành, hắn nhìn xem quân kỳ bên trên "Gấu" chữ, chân mày hơi nhíu lại, này quân đội theo phía nam tới, chẳng lẽ là Hổ Nha quan quân đội?

"Tiểu Ngô tướng quân!"

Hùng Tuấn lấy lấy mặt nạ xuống, một mặt nghiêm mặt chắp tay nói ra: "Ta là Hổ Nha quan nha tướng Hùng Tuấn a, trước đó chúng ta thấy qua."

"Hùng Tuấn!"

Ngô Hình liếc mấy cái, phát hiện quả nhiên là Hùng Tuấn, hắn đối Hùng Tuấn này tờ mặt xấu khắc sâu ấn tượng, từng còn giễu cợt nói toàn bộ Cảnh quốc xấu nhất võ tướng chính là hắn. Ngô Hình cũng không có phớt lờ, hỏi: "Ngươi không tại Hổ Nha quan trấn thủ, không có quân lệnh tự tiện điều binh, ngươi lớn mấy cái đầu?"

Hùng Tuấn chắp tay nói: "Tiểu Ngô tướng quân, không phải mạt tướng tự ý rời vị trí, là Dật Vương điện hạ muốn về Cảnh thành, mạt tướng chỉ có thể tự mình điều binh hộ tống."

"Dật Vương?"

Ngô Hình tầm mắt nhìn về phía nơi xa 500 trong quân cái kia chiếc chiến xa, hắn ánh mắt lộ ra vẻ đùa cợt, nhẹ giọng thì thào dâng lên: "Lý Vân Dật đầu óc có bệnh? Lúc này hồi trở lại Cảnh thành, hắn liền không sợ Nhiếp Chính vương giết chết hắn?"

Thấy Ngô Hình không có trả lời, Hùng Tuấn chờ giây lát lại lớn tiếng nói: "Tiểu Ngô tướng quân, mau đem cửa thành mở ra, điện hạ thân thể ôm bệnh, một đường tàu xe mệt mỏi, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi. Nếu như càng kéo dài, sợ là sẽ phải nổi trận lôi đình, mạt tướng có thể đảm đương không nổi."

"Ôm bệnh?"

Ngô Hình khóe miệng lần nữa lộ ra vẻ đùa cợt, Lý Vân Dật nuông chiều từ bé, còn hai chân tàn phế, này một đường đi tới hoàn toàn chính xác hết sức vất vả. Hắn cũng không có quá để ý, nội thành có thể là có bốn ngàn quân đội, này 500 người có thể lật lên cái gì bọt nước?

Đương nhiên, hắn cũng không phải một kẻ ngu ngốc, hắn quát khẽ nói: "Dật Vương tự nhiên là có thể vào thành, bất quá quân đội của các ngươi không thể vào thành, ở ngoài thành đóng quân đi. Ngươi mang lên mấy cái thân vệ là được, mở. . . Cửa thành!"

Nghe được mở cửa thành ba chữ, Hùng Tuấn ngồi cưỡi chiến mã quay người, trên mặt đều là vẻ châm chọc, nhẹ giọng cười nói: "Ha ha. . . Ngu xuẩn, Ngô Kỳ làm sao lưu hắn lại cái này ngu ngốc nhi tử trấn thủ quận thành? Dật Vương mặt đều không có gặp, liền tùy tiện mở cửa thành?".