Chương 22: Không đánh mà thắng

Chương 22: Không đánh mà thắng

Cửa thành mở ra về sau, Hùng Tuấn có nắm bắt bằng vào này 500 quân sĩ trực tiếp đánh xuống Thiên Nam quận thành.

Này 500 quân sĩ cũng không phải bình thường quân sĩ, đều là tăng lên tăng phúc qua quân đội, mỗi một người quân sĩ chiến lực cũng có thể so tam phẩm, một cái công kích liền có thể đánh tan nội thành quân coi giữ.

Này Thiên Nam quận thành tuy có bốn ngàn quân sĩ trấn thủ, ba ngàn có thể là tân binh, vừa mới thao luyện không bao lâu. Trọng yếu nhất là không có trước chiến trường, mà Hổ Nha quan quân sĩ có thể là thường xuyên cùng Nam Man sơn mạch Hung thú kịch chiến chém giết, đồng thời có bộ phận quân đội vẫn là theo đông bộ biên cảnh bên kia luân chuyển tới, rất nhiều hơn qua mấy lần chiến trường lão binh.

Lui một vạn bước nói, coi như này 500 quân sĩ là bình thường quân sĩ, Ngô Hình này mạo muội mở cửa thành ra, một phần vạn phụ cận có mai phục đâu? 500 quân sĩ chỉ cần ở cửa thành giữ vững một quãng thời gian, phía ngoài viện quân vọt tới, Thiên Nam quận thành dễ dàng có thể phá.

Cho nên Hùng Tuấn dễ dàng phán định này Ngô Hình là một cái bao cỏ, vũ lực còn có khả năng, bát phẩm chi cảnh, cộng thêm hắn lão tử quan hệ, lúc này mới thăng làm tướng quân đi.

"Chi chi ~ "

Nơi xa cửa thành mở ra, cầu treo cũng để xuống, Hùng Tuấn giục ngựa về tới cạnh chiến xa một bên, thấp giọng dò hỏi: "Điện hạ, trực tiếp tấn công vào đi sao?"

Bọn hắn là tới lấy dược, lấy chủ yếu là năm tiệm thuốc lớn dược. Mà này năm tiệm thuốc lớn sau lưng ông chủ, phân biệt là nhị vương tử, tứ vương tử, Thái úy Chu Hiến, đại tướng quân vương Thác Bạt Võ cùng Tô gia. Ngô Kỳ là nhị vương tử cột sắt người ủng hộ, cho nên Ngô Hình chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, xung đột không thể tránh được.

Trước khi đến Hùng Tuấn đã có chuẩn bị tâm lý, bởi vì Nhiếp Dương cái chết của bọn hắn, nhị vương tử đã dung không được bọn hắn, sau đó khẳng định sẽ sạch coi như bọn họ. Lấy dược, Hổ Nha quan quân đội toàn bộ đều có thể đạt được tăng lên, dạng này ở sau đó loạn chiến bên trong mới có thể có đủ thực lực tự vệ.

Cho nên Hùng Tuấn Đinh Du bọn hắn đã sớm nghĩ kỹ, nếu như Lý Vân Dật hạ lệnh, bọn hắn liền không tiếc máu nhuộm Thiên Nam quận thành, dù cho bị ngàn người chỉ trỏ cũng sẽ không tiếc, sống sót mới là trọng yếu nhất.

"Công cái gì công?"

Lý Vân Dật thanh âm lạnh lùng từ bên trong truyền ra, nói ra: "Chúng ta là tới lấy dược, không phải tới đánh nội chiến. Một khi khai chiến, chết đều là ta Cảnh quốc quân sĩ cùng con dân."

"Không tiến công?"

Hùng Tuấn sờ lên cái kia viên phát sáng đầu trọc, không tiến công, quân đội không cho phép đi vào, vậy như thế nào lấy thuốc a? Chẳng lẽ khách khách khí khí cùng năm tiệm thuốc lớn thương lượng, mời bọn họ mượn dược dùng một lát? Đoán chừng năm tiệm thuốc lớn người sẽ phun bọn hắn một mặt nước miếng đi.

"Vào thành!" Lý Vân Dật hạ lệnh: "Ngươi mang theo Đinh Du, nhường Long vẫn tại bên ngoài mang binh đóng quân, mặt khác mang lên mười tên hảo thủ."

"Điện hạ không thể!"

Hùng Tuấn gấp, hắn mặc dù chiến lực có thể so sánh cửu phẩm, nhưng Ngô Hình có thể là bát phẩm, còn có bốn năm cái tướng quân cũng là bát phẩm, nội thành thất phẩm nha tướng khẳng định cũng không ít. Hắn này cửu phẩm cũng không phải thật cửu phẩm, đối đầu ba cái bát phẩm đoán chừng đều quá sức, một khi phát sinh xung đột hậu quả khó mà lường được a.

Thời gian dài như vậy, quốc chủ Lý Hoành Đồ bên kia đều không có tin tức tốt truyền đến, nói rõ y trị tốt hi vọng cơ hồ không có. Lý Hoành Đồ là Tông Sư, thân thể cường đại như vậy, nếu là có thể chữa cho tốt đã sớm tỉnh lại. Lý Vân Vũ là Nhiếp Chính vương, cái kia lúc nào cũng có thể đăng cơ. Trước đó Nhiếp Dương dám mưu sát Lý Vân Dật, khẳng định là Lý Vân Vũ ý tứ, cho nên bọn hắn vào thành một khi bùng nổ xung đột, Ngô Hình cái này kẻ lỗ mãng rất có thể hạ lệnh, triệu tập đại quân chém giết bọn hắn.

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do cái gì, chẳng qua là nhàn nhạt nói bốn chữ: "Đây là quân lệnh, chấp hành!"

Vâng

Hùng Tuấn không có cách, chỉ có thể đi an bài. Nói đến Lý Vân Dật mặc dù là vương tử, nhưng không có chức quan tại thân  dựa theo Cảnh quốc chế độ là không có tư cách hạ quân lệnh. Nhưng trong khoảng thời gian này đến nay, Hùng Tuấn đều quen thuộc nghe theo Lý Vân Dật mệnh lệnh, trong lòng đã coi hắn là thành Hổ Nha quan thống soái.

Cửa thành mở ra, Ngô Hình nhưng không có tới cửa thành nghênh đón, chẳng qua là phái một tên tướng quân, còn có mấy tên nha tướng. Hùng Tuấn an bài quân đội ở ngoài thành hạ trại, hắn mang theo Đinh Du cùng mười cái giáo quan hộ tống Lý Vân Dật chiến xa hướng cửa thành chạy tới.

"Mạt tướng Dương Hổ cung nghênh Dật Vương điện hạ!"

Ở cửa thành tên kia trung niên khôi ngô tướng quân mang theo một đội giáo quan chào theo kiểu nhà binh, Hùng Tuấn thấy Ngô Hình không có đến, cái kia tờ mặt xấu có chút âm trầm. Lý Vân Dật nói thế nào đều là vương tử, thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a.

Thị nữ đem chiến trước xe rèm mở ra, lộ ra Lý Vân Dật mặt.

Lý Vân Dật dựa vào ở bên trong trên giường, hai chân che kín chăn lông, sắc mặt thong dong, tự có một cỗ phi phàm khí độ. Hắn gật đầu mỉm cười nói: "Làm phiền Dương Tướng quân, bổn vương tại quận thành nghỉ ngơi hai đêm, từ nay trở đi lên đường hồi trở lại Cảnh thành, thỉnh cầu Dương Tướng quân an bài một chút."

Lý Vân Dật nói chuyện khách khí như thế, tư thái thấp như vậy, nhường Hùng Tuấn Đinh Du bọn hắn khẽ giật mình. Dương Hổ chờ một đám quan tướng cũng là ngây ngẩn cả người, vương quyền uy nghi đi sâu lòng người, vương tử đây chính là cao cao tại thượng long chủng, thế mà cùng bọn hắn khách khí như thế nói chuyện?

Dương Hổ lập tức cảm giác thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng khom người nói: "Điện hạ nói quá lời, mạt tướng không dám nhận. Đây là mạt tướng phải làm, điện hạ mời theo mạt tướng vào thành."

Dương Hổ vung tay lên, đằng trước giáo quan phía trước mở đường, chiến xa chậm rãi vào thành, cửa thành lưu lại một đội quân sĩ giám sát ngoài thành Hổ Nha quan quân đội. Ngô Hình cùng mấy cái tướng quân thì biến mất không thấy, tựa hồ không biết Lý Vân Dật nhập thành.

Dương Hổ đem Lý Vân Dật bọn hắn dẫn tới một tòa xa hoa trong trang viên, hẳn là Thiên Nam quận thành chuyên môn dùng để tiếp đãi khách quý. Có lẽ là Dương Hổ sớm có bàn giao, nơi này một tên tiểu lại sớm liền mang theo một đám tùy tùng nữ bộc nhân chờ ở bên ngoài về sau.

Lý Vân Dật bị hai người thị nữ ôm rơi xuống chiến xa, cái kia xe lăn còn tại chiến xa đằng sau treo. Ngồi lên xe lăn Lý Vân Dật hướng Dương Hổ mỉm cười thăm hỏi nói: "Đa tạ Dương Tướng quân, đúng rồi. . . Không biết Ngô Hầu có đó không? Thỉnh cầu Dương Tướng quân đời bổn vương thông truyền một tiếng, bổn vương muốn lên môn bái gặp một chút hắn, thuận tiện làm sáng tỏ một chút hiểu lầm."

Ách

Lý Vân Dật lời nói này nhường Dương Hổ không biết làm sao tiếp, Lý Vân Dật đi bái kiến Ngô Kỳ? Đây không phải nói đùa sao?

Ngô Kỳ chẳng qua là một cái Trấn Nam tướng quân  dựa theo lễ chế đừng nói Ngô Kỳ, coi như nhất phẩm quân hầu gặp Lý Vân Dật đều phải hành lễ, trừ phi đi đến Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ mức độ. Nếu như là dưới tình huống bình thường, Lý Vân Dật tới Thiên Nam quận thành, Ngô Kỳ muốn ra thành đón lấy, nào có Lý Vân Dật đi bái kiến Ngô Kỳ đạo lý?

Mặt khác, Ngô Kỳ giờ phút này không trong thành, điều binh đi tiếp viện Cảnh thành. Việc này Ngô Kỳ còn nhường phong tỏa tin tức, tuyệt đối không thể ngoại truyền, Lý Vân Dật cũng không phải nhị vương tử một đảng, càng là không thể cho hắn biết.

Dương Hổ chần chờ một chút, chỉ có thể mập mờ suy đoán trả lời: "Mạt tướng cũng không rõ lắm, mạt tướng ngay lập tức đi thông bẩm một thoáng."

Ngô Kỳ không tại, Ngô Hình tại, chuyện thế này Dương Hổ không thể làm chủ, cũng không dám tùy ý đáp lời, chỉ có thể trở về bẩm báo Ngô Hình, khiến cho hắn quyết định. Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, khoát tay áo, Hùng Tuấn đẩy hắn tiến vào phòng khách, Dương Hổ vội vàng cáo lui về bẩm báo.

Chờ tiến vào phòng khách, bọn thị nữ dâng lên trà bánh trái cây thịt để ăn về sau, Hùng Tuấn phất tay làm cho các nàng xuống, tầm mắt nhìn về phía Lý Vân Dật chờ đợi giải thích của hắn, Đinh Du cùng mấy cái giáo quan đều mơ hồ nhìn xem Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật phen này kỹ thuật để bọn hắn rất là nghi hoặc, bọn hắn là tới lấy dược, Ngô Hình thì tuyệt đối sẽ không để bọn hắn làm loạn, xung đột không thể tránh né. Vì sao Lý Vân Dật liền mang theo mấy người bọn hắn vào thành? Đối Dương Hổ khách khí như vậy? Còn muốn đi bái kiến Ngô Kỳ? Ngô Kỳ có thể là mang binh đi a.

Lý Vân Dật không có phản ứng đám này ngu ngơ, bưng lấy cái chén cúi đầu rủ xuống lông mày, thổi nước trà, thần thái rất là nhàn nhã. Một ly trà uống một nửa về sau, mới lấy ra một cái bình ngọc, ném cho Hùng Tuấn nói ra: "Mỗi người ăn một viên  chờ sau đó đừng trúng độc."

A

Hùng Tuấn không hiểu thấu tiếp nhận bình ngọc, mỗi người phát một viên nho nhỏ viên thuốc, Lý Vân Dật lại ném ra một cái nhỏ gói thuốc nói: "Lão Hùng  đợi lát nữa Ngô Hình tới, ngươi trước đem thuốc bột ném vào lư hương bên trong, ta hạ lệnh sau trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ bắt lại."

"Thuốc bột?"

Hùng Tuấn đôi mắt hơi hơi co rụt lại, hắn nhớ tới Nhiếp Dương Hứa Tuần bọn hắn, một đám người cũng là bị dược đảo. Lý Vân Dật đây là muốn đem Ngô Hình bọn hắn cho dược lật ra, bắt giặc trước bắt vua? Hùng Tuấn kích động lên, vội vàng tiếp nhận thuốc bột, nhếch môi nở nụ cười: "Điện hạ, ngươi kết luận Ngô Hình sẽ đến?"

"Nói nhảm!"

Lý Vân Dật lườm Hùng Tuấn liếc mắt không có nói rõ lí do, Đinh Du bọn hắn đối mặt vài lần, trầm ngâm một lát đều bừng tỉnh đại ngộ, Lý Vân Dật vừa rồi một phiên kỹ thuật, đây là. . . Muốn cho Ngô Hình không thể không đến a.

Lý Vân Dật chỉ đem lấy vài người vào thành, đây là tiêu trừ Ngô Hình bọn hắn cảnh giác, sau đó nói chuyện với Dương Hổ tư thái hạ thấp, đây là tiến một bước yếu thế. Hiện tại còn nói muốn tiếp Ngô Kỳ, này làm trái lễ chế, đây là đem Ngô Hình gác ở trên lò lửa nướng, sự tình truyền ra trong triều ngự sử khẳng định sẽ vạch tội Ngô Kỳ.

Mấu chốt nhất là Ngô Kỳ không trong thành, việc này còn hết lần này tới lần khác không thể nói.

Cuối cùng kết cục duy nhất, cái kia chính là Ngô Hình tự mình tới, tìm một cái lấy cớ nói rõ lí do Ngô Kỳ không thấy Lý Vân Dật nguyên nhân. Ngoại trừ Ngô Hình bên ngoài, mặc cho Hà Tướng quân cũng không có tư cách để giải thích, cho nên Ngô Hình ắt tới.

"Này vị điện hạ quá lợi hại, không đánh mà thắng a!"

Đinh Du cùng vài vị giáo quan dư quang nhìn cúi đầu rủ xuống lông mày thổi nước trà Lý Vân Dật, không hiểu cảm giác lòng sinh e ngại. Này vị điện hạ mặc dù không có bất kỳ võ lực nào, lại làm cho Đinh Du bọn hắn cảm giác giống như là đối mặt một cái Ma vương, trong lòng có chút run rẩy..