Chương 23: Bắt lại

Chương 23: Bắt lại

Ngô Hình quả thật tới, mà lại tới rất nhanh, Dương Hổ rời đi nửa canh giờ hắn lại tới.

Hắn mang theo bốn cái tướng quân, đều là bát phẩm cường giả, Dương Hổ không . Ngoài ra còn có một đội thân vệ quân năm mươi người, thân vệ cũng là không có tiến đến, tại ngoài trang viên mặt giới nghiêm.

"Ngô Hình tham kiến Dật Vương điện hạ!"

Ngô Hình thân mặc áo giáp, eo vượt chiến đao, chừng ba mươi tuổi, dáng người thẳng tắp, bước đi mạnh mẽ uy vũ Long Hành, rất là một phiên khí thế. Hắn cũng không có đi quỳ lạy đại lễ, mà là chào theo kiểu nhà binh, hắn bổ sung một câu: "Xin thứ cho mạt tướng áo giáp tại thân, không thể đi toàn lễ."

Hắn mang theo bốn cái tướng quân đồng dạng đi quân lễ, thái độ cũng là thoạt nhìn cũng không tệ. Hùng Tuấn mấy cái tả hữu đứng tại Lý Vân Dật bên người, Lý Vân Dật trước đó có phân phó, bọn hắn đều không có lắm miệng.

Lý Vân Dật không có xoắn xuýt hành lễ vấn đề, vừa cười vừa nói: "Tiểu Ngô tướng quân tướng môn hổ tử, khí khái anh hùng hừng hực, mời ngồi đi, chư vị tướng quân Vô Hư đa lễ."

"Người tới!"

Ngô Hình hướng ra phía ngoài vung tay lên, Hùng Tuấn bọn hắn lập tức khẩn trương lên, Ngô Hình nói ra: "Đem lễ vật mang lên."

Hai tên thân vệ bưng lấy mấy cái hộp quà tiến đến, để ở một bên trên bàn, hành lễ lui ra, Ngô Hình cười tủm tỉm nói ra: "Nghe nói điện hạ thân ôm bệnh, mạt tướng trong nhà có một ít thượng đẳng dược liệu, đặc biệt đưa tới cho điện hạ bồi bổ."

"Có lòng!"

Lý Vân Dật liếc qua, vẻ mặt không có quá sóng lớn động, Ngô Hình phất tay nhường mấy tên tướng quân ngồi xuống, hắn lần nữa chắp tay nói: "Điện hạ, đông bộ chiến sự căng thẳng. Nhiếp Chính vương rơi xuống quân lệnh, để cho chúng ta toàn lực trưng binh. Phụ thân hôm qua đi tới mặt giám sát trưng binh công việc, cho nên vô phương tới bái kiến điện hạ rồi, mạt tướng thay cha đến đây thỉnh tội."

"Ngô Hầu vì nước sự tình vất vả, tội gì cũng có?" Lý Vân Dật khoát tay áo, nói: "Tiểu Ngô tướng quân, mời ngồi đi, bổn vương một người tàn phế người, may mắn nhặt được một cái mạng kéo dài hơi tàn, không có chú ý nhiều như vậy."

"Ngồi liền không ngồi!"

Ngô Hình chắp tay nói: "Phụ thân không tại, nội thành quân vụ cần mạt tướng xử lý, thỉnh điện hạ thứ tội, chúng ta cáo lui trước. Có bất kỳ cần xin cho quản gia truyền lời, mạt tướng nhất định dốc hết toàn lực."

Ngô Hình chẳng qua là tới làm dáng một chút, giải thích một chút Ngô Kỳ không trong thành nguyên nhân, hắn là nửa khắc không muốn tại đây ở lâu.

Một cái lúc nào cũng có thể bị phế thậm chí bị giết vương tử, có cái gì tốt nói chuyện. Hắn vừa mới cưới một môn xinh đẹp tiểu thiếp, trở về ôm không thơm sao? Đến mức Hổ Nha quan bên trong sự tình, Ngô Hình không muốn hỏi nhiều, ngược lại Lý Vân Dật muốn về Cảnh thành, đến lúc đó Lý Vân Vũ tự nhiên sẽ xử lý.

"Không vội vã!"

Lý Vân Dật bưng lên một chén nước trà, nhàn nhạt mở miệng: "Nếu tới, liền ở lâu một hồi đi."

Ừm

Ngô Hình sắc mặt chìm xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vân Dật, người sau đi căn bản không có nhìn hắn, mà là hướng Hùng Tuấn bọn hắn phất phất tay. Hùng Tuấn đã hiểu, Lý Vân Dật cho thuốc bột đã sớm ném vào lư hương bên trong, bất quá Ngô Hình bọn hắn tiến đến không bao lâu, sợ là hút rất ít hương khí a? Cái này dược hiệu mạnh như vậy?

Hùng Tuấn vung tay lên, Đinh Du cùng hai cái thống lĩnh thân thể lóe lên, đột nhiên phóng đi cửa lớn bên kia. Đinh Du trở tay đem cửa lớn đóng cửa, rút tay ra bên trong chiến đao.

"Ha ha!"

Ngô Hình thấy cảnh này không chỉ nửa điểm không hoảng hốt, ngược lại cùng ngoài ra bốn vị tướng quân liếc nhau, trên mặt đều lộ ra nụ cười. Lý Vân Dật đây là muốn làm gì? Nghĩ lưu bọn hắn lại?

Ngô Hình đao đều không có rút ra, tầm mắt trừng trừng nhìn Lý Vân Dật nói: "Dật Vương, ngươi đây là muốn làm gì? Ngươi muốn đối với chúng ta động võ?"

"Không có ý tứ này, Tiểu Ngô tướng quân không nên hiểu lầm."

Lý Vân Dật thổi thổi nước trà, ngẩng đầu nói ra: "Chẳng qua là hi vọng các ngươi ở nơi này một hồi, bổn vương trễ chút liền đi, cũng sẽ không tổn thương các ngươi. Nếu như các ngươi không phối hợp lời, khả năng này muốn nếm chút khổ sở."

"Chịu đau khổ, ha ha ha ha!"

Ngô Hình cười ha hả, rút ra chiến đao, chỉ phía xa lấy Lý Vân Dật nói: "Lý Vân Dật, cho ngươi mặt mũi không muốn đúng không? Thật sự cho rằng ngươi thì tính là cái gì? Nơi này là Thiên Nam quận thành, chỉ bằng mấy cái này thối trứng con tôm cùng ngoài thành 500 quân đội, ngươi liền muốn đánh hạ Thiên Nam quận thành hay sao?"

"Bổn vương nếu muốn công, hiện tại đã sớm đánh xuống!" Lý Vân Dật tự nhiên nói ra: "Bắt lại!"

Hưu

Lý Vân Dật bên người hai tên thống lĩnh, cộng thêm Đinh Du bên người hai tên thống lĩnh bay đi. Hùng Tuấn không nhúc nhích thủ tại Lý Vân Dật bên người. Đối với hắn mà nói, Lý Vân Dật tính mệnh so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu. Nếu Lý Vân Dật tự tin như vậy, cái kia Ngô Hình bọn hắn khẳng định trúng chiêu, hắn xuất thủ hay không đều ý nghĩa không lớn.

"Muốn chết!"

Ngô Hình giận dữ, trầm hống nói: "Động thủ, đem đám người này toàn bộ giết chết, đem Lý Vân Dật bắt lại, xảy ra chuyện bản tướng quân phụ trách."

Giết

Bốn tên tướng quân cũng nổi giận, một đám Hổ Nha quan tiểu lâu lâu, lại dám đối bọn hắn rút đao? Đây là phạm thượng, đây là đối bọn hắn vũ nhục. Bốn tên tướng quân chiến đao ra khỏi vỏ, thân thể như điên Long phân biệt hướng vọt tới thống lĩnh đánh tới.

"Ách! Vô dụng?"

Hùng Tuấn xem xét mấy tên tướng quân tốc độ xuất thủ khẽ giật mình, Đinh Du cũng khẩn trương, bốn tên thống lĩnh mặc dù đều được tăng lên, nhưng chiến lực miễn cưỡng có thể so sánh thất phẩm, làm sao có thể là này bốn tên bát phẩm tướng quân đối thủ?

Bốn cái thống lĩnh trong lòng cũng là giật mình, vấn đề là tên đã trên dây, có thể làm sao? Bọn hắn chỉ có thể đều liều mạng vung mạnh đao chém vào mà đi.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Tám bách chiến đao đụng chạm tại cùng một chỗ, bốn đạo trầm muộn thanh âm vang lên, từng đạo ánh lửa bị lôi ra đến, bốn bóng người bắn ngược mà quay về, toàn trường phải sợ hãi.

Bởi vì bị đánh bay bốn bóng người là Thiên Nam quận thành bốn tên tướng quân, bốn cái bát phẩm cao thủ bị bốn tên thống lĩnh một đao toàn bộ đánh bay. Một tên tướng quân thân thể bắn ngược mà quay về về sau, còn trên mặt đất quay cuồng một vòng, há mồm liền là phun ra một ngụm máu tươi.

Bốn tên tướng quân mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, Ngô Hình càng là một bộ gặp quỷ biểu lộ. Này bốn tên tướng quân thực lực hắn nhưng là vô cùng rõ ràng, lại bị bốn tên nhỏ thống lĩnh đánh lui?

"Có ma!"

Một tên tướng quân tỉnh ngộ lại, kinh hô lên nói: "Chân khí của ta nhiễu loạn!"

Ngoài ra ba vị tướng quân đều tỉnh ngộ lại, bọn hắn vừa rồi tại đối đao thời điểm chân khí đều ba động một chút, đến mức lực lượng không dùng được, cho nên đều bị đánh bay.

Ngô Hình vội vàng vận chuyển chân khí, vận chuyển hai vòng về sau, phát hiện quả nhiên nhiễu loạn, căn bản không chịu khống chế.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngô Hình cùng vài vị tướng quân liếc nhau, trong con ngươi đều là ngạc nhiên nghi ngờ. Bọn hắn tiến đến không có bao nhiêu thời gian, nước đều không có uống một ngụm, này làm sao có thể trúng độc? Nếu như không trúng độc, chân khí tại sao lại nhiễu loạn, mà lại là năm người đều nhiễu loạn.

Hết lần này tới lần khác Hùng Tuấn bọn hắn không có việc gì, cộng thêm Lý Vân Dật đột nhiên để cho người ta động thủ, trong này nếu như không có quỷ, đánh chết Ngô Hình bọn hắn đều không tin.

Hùng Tuấn cùng Đinh Du bọn hắn mừng rỡ, những cái kia thống lĩnh nhóm đều mặt lộ vẻ vui mừng, xem ra chẳng qua là dược lực không có hấp thu nhiều ít, cho nên bắt đầu không có phát tác mà thôi. Ngay lập tức bốn cái giáo úy thân thể lần nữa bay đi, cái kia bốn cái tướng quân không khống chế được chân khí, tốc độ phản ứng đại giảm  chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc bốn thanh sáng loáng chiến đao đã gác ở bọn hắn trên cổ.

Đinh Du vọt tới, trong tay chiến đao lóe lên, gác ở Ngô Hình trên cổ. Ngô Hình không có giãy dụa, cầm trong tay chiến đao hướng trên mặt đất ném một cái, đùa cợt nhìn cúi đầu uống trà Lý Vân Dật nói: "Lý Vân Dật, ngươi có gan liền đem chúng ta giết."

Bốn cái tướng quân đem chiến đao ném trên mặt đất, chân khí đều nhiễu loạn còn đánh mao, cái kia sẽ tự rước lấy nhục. Lý Vân Dật không có đi miệng lưỡi chi tranh, đầu đều không có nâng lên, khoát tay nói: "Trói lại, miệng che lên."

Mấy cái thống lĩnh đã sớm chuẩn bị, mang tới dây thừng đem năm người trói gô, đồng thời dùng vải rách chắn miệng. Lý Vân Dật ngẩng đầu, nhìn Hùng Tuấn nói ra: "Ngươi từ phía sau leo tường ra ngoài, điều binh tiến đến, đem mấy tiệm thuốc lớn cướp sạch cho ta, mặt khác đem Trấn Nam phủ tướng quân cho bổn vương dò xét."

Này

Hùng Tuấn cảm giác có chút theo không kịp Lý Vân Dật mạch suy nghĩ, hiện tại bắt lại Ngô Hình bọn hắn, không nên cưỡng ép bọn hắn trước ra khỏi thành sao? Sau đó lại điều binh vào thành đàm phán cái gì. Hiện tại liền để hắn đi điều binh? Vạn cùng nhau xung đột đâu? Còn không phải một trận loạn chiến, đó cùng trước đó trực tiếp công thành có cái gì khác nhau đâu?

Hắn chần chờ một phiên, xin chỉ thị: "Điện hạ, nếu như cùng nội thành quân đội nổi lên xung đột đâu? Giết chết bất luận tội sao?"

"Sẽ không lên cái gì xung đột."

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Rất nhanh nội thành chủ lực đại quân sẽ đến bên này tập kết, ngươi coi như tao ngộ một chút quân đội, cũng là một chút tân binh. Nội thành năm cái tướng quân, bốn cái đều tại đây, còn có một cái Dương Hổ lập tức sẽ tới. Nội thành quần long vô chủ, ngươi còn trấn không được một đám tân binh đản tử? Nếu có chống cự, ngươi liền trực tiếp giết chết, chấp hành quân lệnh."

Vâng

Mặc dù Hùng Tuấn nội tâm vẫn còn có chút chần chờ, từ đối với Lý Vân Dật tín nhiệm, hắn không có hỏi nhiều cái gì, trực tiếp từ cửa sau đi, leo tường ra ngoài.

Lý Vân Dật không có bước kế tiếp chỉ thị, hắn khoan thai uống trà. Đợi thời gian một nén nhang về sau, hắn hạ lệnh: "Chuyển mấy cái ghế dài đi tường viện về sau, bốn người ra ngoài đem bốn cái tướng quân áp đi qua, đao khung trên cổ. Hai người giữ vững cửa sân, hai người giám sát bốn phía. Đối ngoại gọi hàng, nói Ngô Hình muốn hành thích bổn vương, đã bị bắt lại."

Vâng

Tám cái thống lĩnh áp lấy bốn cái tướng quân ra ngoài, Đinh Du cùng mặt khác hai cái thống lĩnh cùng với Ngô Hình Lý Vân Dật ở bên trong phòng đợi. Đinh Du nhìn thoáng qua thần thái khoan thai Lý Vân Dật, âm thầm suy tính một phiên lần nữa giơ ngón tay cái lên, Lý Vân Dật này an bài vô cùng xảo diệu a.

Bốn cái tướng quân lộ diện một cái, lập tức sẽ kinh động Dương Hổ. Nội thành chỉ có 1000 lão binh, Dương Hổ không cần phải nói sẽ toàn bộ triệu tập tới, tân binh đoán chừng cũng sẽ triệu tập một hai ngàn đến, Hùng Tuấn bên kia liền hoàn toàn không có áp lực.

Ngô Hình ở bên trong không lộ diện, Dương Hổ hổ sợ ném chuột vỡ bình, coi như tới lại nhiều quân đội, đều không dám tiến công cái viện này. Ngô Kỳ có thể chỉ như vậy một cái nhi tử, Dương Hổ làm sao dám làm loạn?

. . ..