Chương 24: Nghỉ ngơi một hồi

Chương 24: Nghỉ ngơi một hồi

Bốn vị tướng quân bị đỡ trước khi đi ra, Lý Vân Dật cho bọn hắn phân biệt đâm mấy châm, tránh cho ngoài ý muốn nổi lên. Bốn vị tướng quân vừa đi ra ngoài, trong sân lập tức một mảnh hỗn loạn, trang viên này quản gia cùng một đám tùy tùng nữ bộc nhân đều tại bên ngoài về sau mệnh, vừa mới nghe được tiếng đánh nhau, cũng không dám dò xét, hiện tại xem xét bốn vị tướng quân bị cưỡng ép tự nhiên kinh hãi.

"Toàn tất cả câm miệng, bằng không giết chết bất luận tội!"

Một người thống lĩnh khiển trách, sau đó hai cái giáo quan đi trấn thủ cửa sân, ngoài ra hai cái giáo quan chuyển đến băng ghế đá, đem bốn vị tướng quân đều áp giải đi lên. Bên ngoài có năm mươi cái thân vệ giới nghiêm, không có có mệnh lệnh không dám xông vào tiến đến, bốn vị tướng quân mỗi lần bị áp giải đi lên, bên ngoài lập tức vỡ tổ.

"Ai dám xông loạn? Ai dám làm loạn? Chúng ta lập tức đem bốn người bọn họ giết chết!"

Một tên thống lĩnh thấy bên ngoài quân sĩ rút ra binh khí, kéo ra cung tiễn vội vàng giận dữ mắng mỏ, hắn vận chuyển chân khí trầm hống nói: "Ngô Hình cùng bốn người bọn họ mưu sát Dật Vương điện hạ, đã bị ta chờ bắt lại. Các ngươi như dám làm loạn  ấn mưu phản tội luận xử."

Thống lĩnh này một thân bạo rống, đem bên ngoài thân vệ trấn trụ. Mưu phản đây chính là tru cửu tộc tội lớn, Ngô Hình cùng bốn vị tướng quân đều bị bắt rồi, bọn hắn làm sao dám làm loạn? Một tên thân vệ thống lĩnh con ngươi chuyển động mấy lần, cùng hai tên thân vệ nói thầm một thoáng, cái kia hai tên thân vệ tốc độ cao hướng nơi xa chạy đi.

Trang viên phụ cận có mấy cái đường phố, thống lĩnh này vừa hống kinh động đến phụ cận người trên đường phố, dẫn tới vô số người vây xem. Tin tức dùng tốc độ khủng khiếp truyền bá ra đi, càng ngày càng nhiều người hướng bên này tụ tập. Rất nhiều người nhận ra bốn vị tướng quân, tất cả đều kinh ngạc chấn động không ngừng, ở phía xa chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

Bốn vị tướng quân xấu hổ giận dữ không thôi, đáng tiếc bọn hắn chân khí hoàn toàn không có thể động dụng, thân thể bị trói chặt giãy dụa không được, chỉ có thể cúi đầu thầm mắng, hận Lý Vân Dật vào trong khung.

"Cộc cộc cộc ~ "

Chẳng qua là gần nửa canh giờ, một đội kỵ binh lao vụt tới, từng đội từng đội bộ binh cũng chen chúc tới, đem đám người vây xem xua tan, đem cả viện bao vây lại. Dương Hổ tự mình mang binh đến đây, giai đoạn trước đến quân đội chỉ có hơn năm trăm người, hành quân bố trí ngay ngắn trật tự, rõ ràng đều là lão binh.

Dương Hổ sắc mặt âm trầm, đầu tiên là nhìn mấy lần mấy cái kia tướng quân, xác định về sau hắn không có tùy tiện làm việc, mà là cùng một tên nha tướng phân phó nói: "Lại đi điều 2000 quân đội tới, nhường những tân binh kia phụ trách bên ngoài giới nghiêm. Đem nơi này vây lên vài vòng, một con muỗi đều không thể thả chạy."

Ngô Hình cùng bốn vị đem quân đều là bát phẩm, lại dễ dàng bị bắt rồi, Dương Hổ chỉ đem lấy 500 binh tự nhiên cảm thấy không có sức. Hắn không có bất kỳ cái gì cử động, đều không có phái người đi đàm phán, đứng ở một bên chờ đợi.

Thời gian lần nữa đi qua nửa canh giờ, lại có 2000 quân đội bị điều tập tới, trang viên này bị vây quanh con kiến chui không lọt, phụ cận phương viên ngàn mét người đi đường đều bị xua tán đi. Dương Hổ nhìn đen nghịt quân sĩ, cảm giác lực lượng đủ rất nhiều, hắn chậm rãi hướng đi trang viên phía trước, chắp tay trầm giọng nói: "Mạt tướng Dương Hổ, thỉnh Dật Vương điện hạ ra gặp một lần."

Vừa rồi trong khoảng thời gian này, Dương Hổ suy nghĩ rất nhiều.

Hắn minh xác vài điểm, Ngô Hình là không thể không cứu, bằng không Ngô Kỳ trở về cần phải xé hắn sao. Hắn mang binh bao vây nơi này, sẽ đắc tội Lý Vân Dật, binh vây một vị vương tử đó là trọng tội. Bất quá Cảnh quốc thế cục bây giờ, hắn cũng không e ngại cái gì, coi như sau đó có người hỏi tội, hắn tin tưởng nhị vương tử sẽ giúp hắn chịu lấy, ít nhất Ngô Kỳ sẽ bảo vệ hắn.

Lý Hoành Đồ lúc nào cũng có thể tân Thiên, nhị vương tử đăng cơ khả năng phi thường lớn, việc này truyền đi lên hắn tin tưởng nhị vương tử không chỉ sẽ không trách hắn, ngược lại sẽ tán dương hắn. Dĩ nhiên, hắn không dám liều lĩnh trực tiếp mang binh giết đi vào, một là Ngô Hình bị bắt, đệ nhị nhiếp tại Lý Vân Dật thân phận, không dám hành động thiếu suy nghĩ, điểm thứ ba Ngô Hình năm người cường giả bị bắt lại, hắn sợ bên trong có cửu phẩm thượng, thậm chí Tông Sư cường giả ẩn núp.

Cho nên hắn thỉnh Lý Vân Dật ra tới, nhìn một chút có thể hay không nói chuyện, Lý Vân Dật không có trực tiếp giết người, mà là bày ra trận thế như vậy, hẳn là muốn nói?

Dương Hổ gọi hàng chỉ chốc lát, Đinh Du từ trong viện đi ra, mở ra cửa sân nhìn Dương Hổ nói ra: "Ngươi là ai? Thế mà còn muốn nhường điện hạ tới gặp ngươi?"

Dương Hổ hơi biến sắc mặt, Lý Vân Dật trước đó nhiệt tình như vậy, làm sao đảo mắt liền biến sắc mặt? Này Đế người của Vương gia quả nhiên là trở mặt vô tình a. Dương Hổ thật sâu hút cùng một chỗ khí, nói với chính mình nhất định phải bình tĩnh. Hắn trầm giọng nói ra: "Không biết Ngô tướng quân bọn hắn chỗ phạm chuyện gì? Điện hạ vì sao muốn bó giải bọn họ?"

"Mưu phản phạm tội!"

Đinh Du hình thể không có Hùng Tuấn khoa trương như vậy, bị nước thuốc ngâm về sau cũng biến thành một tên tráng hán, thân mặc áo giáp hết sức có khí thế, hắn mắt hổ trợn to, nổi giận nói: "Ngô Hình đại nghịch bất đạo, muốn ám sát điện hạ, đã bị ta chờ bắt lại. Làm sao. . . Dương Hổ tướng quân, ngươi mang binh vây quanh nơi này, cũng là muốn mưu phản sao? Các ngươi cũng muốn ám sát Dật Vương điện hạ sao? Cũng hoặc là các ngươi đã đầu nhập vào Thái Quốc, muốn tạo phản sao?"

Đinh Du một phiên chất vấn, nhường phía ngoài quân đội rối loạn lên. Này đỉnh đầu đỉnh cái mũ chụp xuống, này chút bình thường quân sĩ làm sao gánh vác được? Ám sát vương tử? Mưu phản? Cấu kết Thái Quốc tạo phản? Đây chính là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ trọng tội a, đó là muốn tru cửu tộc đó a.

"Đinh nha tướng đúng không?"

Dương Hổ nghe nói qua Đinh Du, hắn sắc mặt âm trầm nói ra: "Không cần thiết khấu trừ nhiều như vậy tội danh, chúng ta vô mưu làm trái ý, cấu kết Thái Quốc càng là lời nói vô căn cứ. Chúng ta chỉ là muốn tới hỏi một chút, Ngô tướng quân đó là chúng ta Thượng Quan, nếu như là có hiểu lầm gì đó, nói ra liền tốt. Dĩ nhiên. . . Nếu có người muốn cho Ngô tướng quân lung tung định tội, khiến cho hắn bị oan không thấu, chúng ta chắc chắn sẽ không đáp ứng, Trấn Nam tướng quân sẽ không đáp ứng, Nhiếp Chính vương cũng sẽ không đáp ứng."

Dương Hổ vẫn tính thông minh, chuyển ra Ngô Kỳ, chuyển ra nhị vương tử. Này để cho thủ hạ các tướng quân an định một chút, Lý Vân Dật mặc dù là vương tử, nhưng bọn hắn phía trên có Ngô Kỳ, có Nhiếp Chính vương, bọn hắn tự nhiên cảm thấy có niềm tin.

"Dương Tướng quân nói có lý!" Đinh Du lần này thế mà không có tiếp tục cứng rắn, ngược lại gật đầu nói: "Các ngươi tại đây chờ một chút, ta đi cùng điện hạ nói một chút, nhìn một chút có phải hay không hiểu lầm?"

Nói xong Đinh Du quay người đem cửa sân cho đóng, đi vào phòng bên trong, Dương Hổ cùng mấy cái nha tướng liếc nhau, hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn đều không biết tiếp xuống nên làm gì bây giờ, xông đi vào cứu người? Cái kia thật là sẽ bị cài lên đỉnh đầu mưu sát vương tử phạm tội a.

Thời gian tốc độ cao trôi qua, rất nhanh hai nén nhang đi qua, đang ở Dương Hổ bọn hắn nôn nóng không thôi lúc một cái giáo quan khoái mã vọt tới, mang đến một tin tức: "Dương Tướng quân, ngoài thành đóng quân 500 quân đội nhập thành, Hổ Nha quan cái kia Hùng tướng quân một đao đem Lý thống lĩnh cho bổ, thủ hộ cửa thành đều là tân binh, không dám ngăn trở. . ."

"Đinh Du vừa rồi tại kéo dài thời gian!"

Dương Hổ trong con ngươi hàn quang lóe lên, quyết định thật nhanh chìm hống: "Xông đi vào, giải cứu Ngô tướng quân!"

Hùng Tuấn suất lĩnh 500 quân đội mặc dù không nhiều, bọn hắn bên này có hơn 2,500 quân đội, nhưng phần lớn là tân binh, rất dễ dàng bị xông lên liền loạn. Hắn cũng là gấp, sợ xuất hiện biến cố gì, cho nên hạ lệnh tiến công.

Oanh

Dương Hổ đơn đao đối cửa sân một bổ, làm bằng gỗ cửa sân trực tiếp bị đánh đến đập tan, hắn dẫn đầu vọt vào, mấy cái nha tướng đi theo xông tới. Tường viện mấy cái kia cưỡng ép tứ đại tướng quân thống lĩnh, vội vàng kéo lấy những tướng quân này lui lại. Thủ vệ cửa sân thống lĩnh bởi vì không có đạt được Lý Vân Dật công kích mệnh lệnh, không dám tự tiện động thủ, đi theo lui lại.

Bọn hắn cưỡng ép bốn cái tướng quân thối lui đến phòng khách trước đó, đang khi bọn họ muốn đi vào xin chỉ thị lúc, đại sảnh cửa lớn lại mở ra.

Đinh Du một cái tay nắm lấy Ngô Hình, cái tay còn lại cầm lấy đao giả tại Ngô Hình trên cổ. Hắn chậm rãi đi tới, tầm mắt nhìn chằm chằm Dương Hổ nói: "Dương Tướng quân, ngươi đây là nghĩ Ngô Hình chết sớm một chút sao? Còn dám tiến lên một bước, Ngô Hình cùng bốn vị tướng quân đầu người rơi xuống đất."

Dương Tướng quân mang theo vài vị nha tướng mười cái thống lĩnh, còn có mười mấy cái quân sĩ vọt vào, hai phía tường viện cũng có một chút giáo úy bay vọt mà lên, kéo ra cung tiễn nhắm ngay Đinh Du bọn hắn. Cả viện nội khí phân mười phần đè nén, trang viên quản gia người hầu cùng thị nữ người ngồi xổm ở một cái góc tường run lẩy bẩy, đại khí không dám phun ra.

Dương Hổ là một đường từ tiểu binh giết đi lên hổ tướng, cũng không có bị Đinh Du hù đến, hắn lạnh như băng nhìn Đinh Du nói ra: "Các ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Thả Ngô Hình cùng bốn vị tướng quân, bằng không. . . Ta cũng không bảo đảm thủ hạ các huynh đệ, có thể hay không làm chuyện khác người gì."

"Người sẽ thả!"

Đinh Du nhìn một cái trong phòng nói ra: "Dật Vương điện hạ nói, nếu Thiên Nam quận thành không chào đón hắn, chúng ta đi chính là. Chờ chúng ta ra khỏi thành về sau, tự sẽ thả người."

"Có khả năng!"

Dương Hổ lập tức đáp ứng nói, chỉ cần Ngô Hình bọn hắn không có việc gì, hắn cũng sẽ không thiện động đao binh. Dù sao Lý Vân Dật là vương tử, thật chết ở trong tay hắn, hắn phiền toái sẽ rất lớn. Hắn vung tay lên, đằng sau nhường ra một con đường, hắn nói ra: "Thỉnh điện hạ ra khỏi thành đi, chúng ta cam đoan sẽ không làm loạn."

"Không vội!"

Đinh Du nhếch miệng cười một tiếng nói: "Điện hạ nói, hắn tàu xe mệt mỏi, lại bị Tiểu Ngô tướng quân làm kinh sợ một trận, có chút mệt mỏi. Trước nghỉ ngơi một hồi, sau khi tỉnh lại tự sẽ ra khỏi thành rời đi."

"Nghỉ ngơi. . ."

Dương Hổ cùng một đám quan tướng trên trán xuất hiện mấy cái vô hình hắc tuyến, đều cục diện này, này vị điện hạ còn ngủ được?.