Chương 25: Thích khách tập kích

Chương 25: Thích khách tập kích

Báo

Chưa tới nửa giờ sau, một tên trinh sát tốc độ cao tới báo: "Bẩm Dương Tướng quân, Hổ Nha quan quân đội vào thành sau đang ở cướp sạch bách tính tiệm thuốc lớn, tiệm thuốc bên trong dược liệu đang bị từng rương dọn đi."

Dương Hổ bọn hắn đã lui ra tới, quân đội còn đem sân nhỏ cho bao bọc vây quanh, nhận được tin tức sau Dương Hổ bọn hắn đều ngây ngẩn cả người. Hùng Tuấn mang theo 500 binh xông vào thành đến, không đường thẳng hướng bên này vọt tới cứu giá, ngược lại đi cướp sạch một cái tiệm thuốc?

"Bách tính tiệm thuốc lớn?"

Dương Hổ nhướng mày, hắn tại Thiên Nam quận thành nhiều năm, tự nhiên biết tiệm thuốc này sau lưng ông chủ. Đây chính là nhị vương tử tiệm thuốc a, hằng năm đều có thể cho nhị vương tử kiếm không ít ngân lượng, Hùng Tuấn đi cướp sạch nhị vương tử tiệm thuốc, hắn đây là điên rồi sao? Không muốn tại Cảnh quốc lăn lộn sao?

Trói lại Ngô Hình, cái kia sẽ đắc tội Ngô Kỳ. Dò xét bách tính tiệm thuốc lớn, cái kia chính là đánh nhị vương tử mặt. Dương Hổ cùng một đám nha tướng thống lĩnh xem không hiểu, Hùng Tuấn khẳng định đạt được Lý Vân Dật bày mưu đặt kế, chẳng lẽ là Lý Vân Dật muốn đánh nhị vương tử mặt?

Chẳng qua là. . . Cướp sạch một cái tiệm thuốc, thủ đoạn này không khỏi cấp quá thấp rồi?

Dương Hổ không nghĩ ra, hắn suy nghĩ một chút hạ lệnh: "Truyền ta lệnh, đóng cửa bốn thành cửa thành, mỗi cái cửa thành lưu lại 200 quân sĩ trấn thủ, nhường còn lại quân đội đến bên này tụ hợp. Một đội quân sĩ mật thiết giám thị bọn hắn, một khắc đồng hồ vừa báo."

Vâng

Trinh sát tốc độ cao lui ra, cẩn thận lý do Dương Hổ quyết định đem quân đội đều hội tụ tới  bên kia đều là tân binh, không có tướng quân chỉ huy, đó là năm bè bảy mảng, còn không bằng hội tụ đến bên này, thống nhất điều hành. Hùng Tuấn nếu muốn cướp sạch tiệm thuốc vậy liền khiến cho hắn cướp sạch tốt, hắn luôn không khả năng đem trọn tòa Thiên Nam quận thành cướp sạch một lần a? Quốc nạn đi đầu, thật làm như vậy, Lý Vân Dật sẽ bị ngàn người chỉ trỏ, vạn người thóa mạ.

"Lý Vân Dật đang trì hoãn thời gian!"

Dương Hổ cũng là suy nghĩ minh bạch, Lý Vân Dật nghỉ ngơi là lừa gạt quỷ đâu, hắn liền là bởi vì Hùng Tuấn kéo dài thời gian, lợi dụng Ngô Hình bọn hắn ngăn chặn đại quân. Hắn nghĩ không hiểu là, Hùng Tuấn bên kia cướp sạch một chút dược thảo làm cái gì? Chẳng lẽ Lý Vân Dật xem đang chiến tranh, chuẩn bị trữ hàng dược liệu phát quốc nạn tài sao?

Yên lặng theo dõi kỳ biến!

Chỉ cần Ngô Hình không có việc gì, chỉ cần cuối cùng có thể đem Ngô Hình giải cứu ra, Dương Hổ liền tự nhận là có công không qua.

"Báo, Hổ Nha quan quân đội triều kiến địa dược trải bên kia đi."

"Báo, Hổ Nha quan quân đội đang ở cướp sạch thiên địa tiệm thuốc, trưng dụng rất nhiều xe ngựa."

"Báo, Hổ Nha quan quân đội cướp sạch thiên địa tiệm thuốc, nhắm hướng đông thành chạy đi, rất có thể là hướng ngọc cảnh tiệm thuốc đi."

"Báo, Hổ Nha quan quân đội bắt đầu cướp sạch ngọc cảnh tiệm thuốc. . ."

Trinh sát nhóm không ngừng đem tin tức báo cáo, Hùng Tuấn hành tung của bọn hắn một mực tại bên này trong khống chế. Biết được Hùng Tuấn bọn hắn chẳng qua là cướp sạch tiệm thuốc, không hề động ngoài ra cửa hàng, càng không có đi cướp sạch phú hộ cái gì, Dương Hổ bọn hắn hơi hơi thở dài một hơi.

Một mặt khác, Dương Hổ càng thêm mơ hồ, bởi vì Hùng Tuấn cướp sạch đều là tiệm thuốc lớn, này mấy tiệm thuốc lớn sau lưng ông chủ tại Cảnh quốc không phải bí mật. Đây chính là nhị vương tử, tứ vương tử, Thái úy cùng đại tướng quân vương a. Hai cái đương triều có quyền thế nhất vương tử, còn có hai cái càng là Tông Sư. . .

"Mặc kệ, theo hắn đi thôi, bọn hắn đây là tự tìm đường chết."

Dương Hổ cười lạnh vài tiếng, bất kể có phải hay không là Lý Vân Dật thụ ý, Hùng Tuấn quay đầu khẳng định chịu không nổi. Đắc tội đương triều có quyền thế nhất bốn người, muốn sống cũng khó.

Theo thời gian không ngừng trôi qua, hai canh giờ đi qua, Hùng Tuấn đem năm tiệm thuốc lớn cướp sạch một cái lượt, Tô gia Thiên Phúc tiệm thuốc cũng không có rơi xuống, đây là Lý Vân Dật tự mình lời nhắn nhủ. Tô gia ngược lại đắc tội, Lý Vân Dật đoán chừng Tô gia không sớm thì muộn sẽ đối với hắn áp dụng hành động, đã kết thù, đương nhiên sẽ không cố kỵ nhiều như vậy.

Báo

Lần nữa đợi hai nén nhang thời gian, một cái trinh sát thất kinh lao đến, một gối quỳ xuống bẩm báo nói: "Bẩm Dương Tướng quân, Hổ Nha quan quân đội hướng phủ tướng quân phóng đi."

Thiên Nam quận thành có rất nhiều tướng quân, cái này trinh sát xưng hô "Phủ tướng quân" cũng chỉ có một tòa, cái kia chính là Trấn Nam phủ tướng quân. Dương Hổ nghe được truyền báo về sau, hơi biến sắc mặt. Phủ tướng quân bên trong không chỉ có có Ngô gia tộc nhân, còn có Ngô Kỳ kho tàng. Ngô Kỳ đảm nhiệm Trấn Nam tướng quân nhiều năm, vốn liếng khẳng định rất thâm hậu, nếu như bị Hổ Nha quan đám kia thổ phỉ đoạt, Ngô Kỳ trở về sợ là sẽ phải xé hắn a.

"Khắc Nam quân nghe lệnh, theo ta đi phủ tướng quân, những người còn lại tiếp tục tại đây chờ lệnh!"

Dương Hổ cắn răng, hạ lệnh: "Triệu Hùng, nơi này do ngươi chỉ huy, chỉ cần Ngô tướng quân cùng ngoài ra vài vị tướng quân không có việc gì, các ngươi không muốn thiện động. Có bất kỳ tình huống gì, ngươi trước phái người truyền báo tại ta."

Dương Hổ chuẩn bị đem 1000 lão binh triệu tập đi qua, trước đem Hùng Tuấn bọn hắn cho trấn áp, bằng không phủ tướng quân bị cướp sạch, hắn trên cổ đầu người đều có thể khó giữ được.

"Dương Tướng quân dừng bước!"

Một đạo quát khẽ tiếng vang lên, cửa sân tại lúc này đẩy ra, Đinh Du thân hình thoáng hiện, hắn nhìn Dương Hổ nói ra: "Dật Vương điện hạ bàn giao, để cho các ngươi ngay tại này đợi không được rời đi. Nếu như dám tự tiện rời đi, đi 100 người liền chặt Ngô Hình tướng quân một ngón tay, đi 500 người liền chặt một cái tay. Nếu như Dương Tướng quân không tin, cứ việc thử một chút."

". . ."

Dương Hổ bọn hắn bó tay rồi, bọn hắn trở nên tiến thối lưỡng nan. Không đi đi, phủ tướng quân bên kia sẽ bị cướp sạch không còn, đi thôi, bên này một phần vạn Ngô Hình ngón tay ngón chân thật bị chặt đây? Dương Hổ giận đến không được, đôi mắt lấp lánh, không quyết định chắc chắn được.

Đinh Du thấy thế nói lần nữa: "Dương Tướng quân, ngươi liền đàng hoàng đợi đi. Ngô Kỳ tướng quân trở về, ngươi liền nói là chúng ta bức bách, nhiều người như vậy chứng kiến, ngươi cũng là không có cách, luôn không khả năng trơ mắt nhìn xem ngươi thiếu chủ tử thủ chân bị chặt a?"

Dương Hổ giận đến toàn thân phát run, hơn nửa ngày mới gạt ra mấy chữ nói: "Dật Vương. . . Tỉnh? Vậy các ngươi có khả năng rời đi a?"

Tỉnh

Đinh Du nhún vai một cái nói: "Bất quá điện hạ cần tắm gội thay quần áo, chờ một chút đi  chờ điện hạ làm xong, chúng ta tự nhiên sẽ rời đi."

"Tắm gội thay quần áo. . ."

Dương Hổ nhếch miệng, này thật sự chính là mở mắt nói lời bịa đặt, sợ là đang đợi Hùng Tuấn bên kia đắc thủ a? Lúc nào Hùng Tuấn bên kia cướp sạch xong, bên này Lý Vân Dật cũng là có thể xuất phát.

Thời gian lần nữa qua hơn nửa canh giờ, Hùng Tuấn bên kia đã cướp sạch hoàn tất, xe ngựa chỉnh chỉnh trang ba mươi xe ngựa, được cho là thắng lợi trở về. Hùng Tuấn đã suất lĩnh quân đội chạy về phía này, Dương Hổ như lâm đại địch, bắt đầu điều binh khiển tướng bố trí.

Bên này hơn mười đầu đường đi đều bị làm sạch, rất nhiều trên nóc nhà đều đứng đầy quân sĩ, từng thanh từng thanh Trường Cung bị kéo ra, tập trung vào từng đầu đường phố, nhất là thông hướng bên này chủ yếu đường đi, hai phía tất cả đều là cung tiễn thủ.

"Cộc cộc cộc ~ "

Chưa tới nửa giờ sau, tiếng vó ngựa vang lên, Hùng Tuấn bên kia dẫn binh đến đây. 500 quân đội bị chia làm hai đội, hộ vệ lấy ở giữa ba mươi chiếc xe ngựa lớn. Hùng Tuấn một ngựa đi đầu, người mặc trọng giáp, đầu đội đen mặt nạ sắt, trong tay cầm lớn trường đao, cái kia vóc người khôi ngô, nổi lên cơ bắp thoạt nhìn như là một tôn Ma Thần, cũng là có một phen đặc biệt khí thế.

Ngừng

Đến bên này có quân sĩ giới nghiêm khu vực, Hùng Tuấn giơ lên đại đao, toàn quân dừng lại tiến lên, Hùng Tuấn quát khẽ nói: "Dương Tướng quân, chúng ta phụng mệnh đến đây tiếp giá, xin cho nói."

Dương Hổ vận chuyển chân khí chìm hống: "Nhường đường có khả năng, trước thả người!"

"Kẹt kẹt ~ "

Vào thời khắc này, trong sân đại môn mở ra, một chiếc xe ngựa chạy mà ra, trên mã xa đều đứng người. Sáu tên thống lĩnh một cái lái xe, bốn cái phân biệt bắt một tên tướng quân, một tên thống lĩnh cưỡng ép lấy Ngô Hình tại xe ngựa tận cùng bên trong nhất, ngựa rèm xe không có đóng bên trên  có thể thấy Ngô Hình mặt.

Phía sau xe ngựa là một chiếc chiến xa, Đinh Du ngồi tại xe ngựa phía trước tự mình lái xe, ngoài ra bốn cái thống lĩnh thành tứ giác thủ hộ tại chiến xa bên cạnh, này chiến rèm xe kéo lên, rất rõ ràng Lý Vân Dật ngồi ở bên trong.

Bên ngoài viện vây đầy quân sĩ, không nhường đường, xe ngựa cùng chiến xa đều không có cách nào rời đi. Xe ngựa chiến xa ra sân nhỏ liền ngừng, một đạo hờ hững thanh âm vang lên: "Dương Hổ, bổn vương miệng vàng lời ngọc, ra khỏi thành liền thả người, sẽ không tổn thương bọn hắn, nhường đường đi."

Lý Vân Dật lên tiếng, Dương Hổ trầm ngâm một lát, vung tay lên bọn lập tức hướng hai phía thối lui, tránh ra một lối. Chiến xa chậm rãi tiến lên, xe ngựa theo ở phía sau. Một bên khác Hùng Tuấn mang theo liền quân đội hướng bên này đi tới, cùng Lý Vân Dật bọn hắn tụ hợp.

Xoẹt

Ngay tại Lý Vân Dật chiến xa cùng Hùng Tuấn bọn hắn sắp tụ hợp thời điểm, một tòa trên nóc nhà đột nhiên truyền đến một đạo tiếng xé gió. Một vệt bóng đen tựa như tia chớp bay vụt tới, sáng loáng chiến đao như Kinh Hồng vạch phá bầu trời, đối Lý Vân Dật chiến xa hung hăng đánh xuống.

"Cửu phẩm? Không tốt!"

Đinh Du cùng Hùng Tuấn xem xét khí thế kia, trên mặt sắc đại biến, tốc độ này, này khí tức, rõ ràng là cửu phẩm cao thủ!

"Bảo hộ điện hạ!"

Đinh Du không hề nghĩ ngợi, trầm hống một tiếng, toàn thân chân khí phồng lên, như một đầu Cuồng Long bay vụt mà lên, trường đao ở giữa không trung ra khỏi vỏ, đối đạo hắc ảnh kia hung hăng bổ tới.

Oanh

Một đạo trầm muộn nổ vang, giống như là nổ lên tại tất cả mọi người trong lòng. Đinh Du thân thể như phá bao tải đập xuống mà xuống, tầng tầng nện xuống đất. Trên đường bàn đá xanh vỡ vụn, ném ra một cái hố to, bụi đất sôi sục, Đinh Du một đao liền bị chém vào dưới mặt đất, sinh tử chưa biết.

Giết

Một tên thống lĩnh thân thể lóe lên tiến vào chiến xa, lôi kéo Lý Vân Dật bả vai hướng Hùng Tuấn bên kia bắn ra. Ngoài ra ba tên thống lĩnh rống giận xông lên trời, như từng con bươm bướm phóng tới cái kia cuồng bạo bay tới hắc ảnh..