Chương 26: Tru diệt cửu phẩm cao thủ

Chương 26: Tru diệt cửu phẩm cao thủ

Đột kích chính là một cái toàn thân bao phủ tại y phục dạ hành cường giả bí ẩn, mặt bị che khuất, chỉ còn lại có một đôi mắt lộ ở bên ngoài. Cửu phẩm cao thủ liền là mạnh, hắn đánh bay Đinh Du về sau, thân thể chẳng qua là hơi dừng lại, tiếp tục hướng xuống mặt vọt tới, trường đao vũ động, ánh đao lóe sáng, đem hai tên xông lên thống lĩnh bao phủ đi vào.

Oanh

Oanh

Hai đạo trầm muộn thanh âm vang lên, một người thống lĩnh bị một đạo đao bổ bay ra ngoài, nện vào bên cạnh trong phòng, dẫn tới phòng ở sụp đổ, tên này thống lĩnh bị chôn sống đi vào. Một cái khác thống lĩnh thảm hại hơn, hắn chiến đao trực tiếp bị đánh bay, tiếp lấy ánh đao tại trên cổ hắn quét qua, một cái đầu người bay đi, máu tươi cuồng phún, máu nhuốm đỏ trường không.

"Lưu Nguy!"

Hùng Tuấn thấy cái kia thống lĩnh bị giết, con mắt một thoáng đỏ lên, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tốc độ lần nữa tăng vọt, vung lấy cái kia nắm lớn trường đao đối người áo đen đột nhiên bổ tới. Này thống lĩnh là hắn bộ hạ cũ, trơ mắt nhìn xem bị giết, Hùng Tuấn làm sao có thể không giận.

"Ào ào ~ "

Thần bí áo đen cường giả đột nhiên đột kích, nhường bốn phía một mảnh hỗn loạn, Thiên Nam quận thành bọn rất nhiều đều bản năng kéo ra cung tiễn, nhưng không có có mệnh lệnh không dám xạ kích. Hổ Nha quan quân đội cũng có chút rối loạn, bất quá bên này dù sao cũng là lão binh, khá hơn một chút.

Dương Hổ cùng một chút các tướng quân đều ngơ ngẩn, bọn hắn cũng không rõ ràng cường giả thần bí này là ai.

Thiên Nam quận thành có ba cái cửu phẩm, một cái là Ngô Kỳ, còn có một cái là một tên tướng quân, hai cái này đều không tại Thiên Nam quận thành, một cái khác cửu phẩm thì là một cái ẩn sĩ cao nhân, không đi trêu chọc hắn sẽ không lung tung ra tay. Cái kia ẩn sĩ cao nhân là cái lưng còng lão giả, cùng cường giả này bề ngoài đặc thù rõ ràng không giống nhau.

Có cường giả bí ẩn tập kích Lý Vân Dật, đây đối với Dương Hổ bọn hắn tới nói là chuyện tốt. Bất quá Dương Hổ bọn hắn cũng lo lắng bởi vì thế cục hỗn loạn, dẫn đến Ngô Hình bọn hắn bị giết. Dương Hổ có chút đau đầu, không biết ứng đối ra sao, thừa dịp loạn đi đem Ngô Hình bọn hắn đoạt ra tới? Cũng hoặc là thừa dịp loạn đem Hổ Nha quan quân đội cho tiêu diệt? Chỉ muốn bắt lại Lý Vân Dật, cái kia Ngô Hình bọn hắn liền an toàn.

Oanh

Một bên khác, Hùng Tuấn cùng cái kia cường giả bí ẩn giao thủ, hai người ở giữa không trung liên tục đối bính mấy đao, đao khí dẫn tới phía dưới vài toà phòng ở lún. Cái kia cường giả bí ẩn bị đẩy lui, Hùng Tuấn thì bị đập xuống, mặt đất đường đi lại bị ném ra một cái hố to, bụi đất tung bay, bụi mù cuồn cuộn, bên cạnh phòng ở đều bị chấn động đến hơi hơi rung động.

Uống

Hùng Tuấn theo trong hố lớn bắn mạnh mà ra, mặt nạ của hắn vừa rồi bị đao khí làm vỡ nát, trên mặt còn có máu tươi, bản thân liền xấu, thoạt nhìn cực kỳ dọa người. Cái kia song ngưu nhãn bên trong đều là bạo lệ quang, thân thể cuồng bắn đi, chiến đao vung vẩy, đao lóng lánh, lăng liệt đao khí cào đến bốn phía quân sĩ mặt đau.

Lý Vân Dật đã bị một người thống lĩnh tiếp vào trong quân, Long Vẫn thiếp thân bảo hộ, từng đội từng đội quân sĩ đem Lý Vân Dật bao bọc vây quanh. Lý Vân Dật sắc mặt rất bình tĩnh, không có nửa điểm kinh hoảng, hắn híp mắt nhìn giữa không trung cùng Hùng Tuấn giao thủ cường giả bí ẩn, trầm giọng nói ra: "Long Vẫn, trước đó nhường ngươi tìm kiếm tiễn thuật hảo thủ đâu? Vận dụng mũi tên sắt, cho bổn vương bắn giết cái này người, chú ý trước mang bao tay."

Dạ

Long Vẫn trong lòng có chút chần chờ, đây chính là cửu phẩm cao thủ dùng tên có thể bắn giết? Này xác định không phải nói đùa? Cửu phẩm cao thủ tốc độ rất nhanh, lực phản ứng siêu cấp mãnh liệt, trừ phi là siêu cường tiễn thủ, hơn nữa còn là bảy tám phẩm tiễn thủ, lúc này mới có thể có cơ hội bắn giết cửu phẩm cường giả.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn đều quen thuộc nghe theo Lý Vân Dật mệnh lệnh, hắn cũng không chần chờ. Tại tới nơi này trên đường, Lý Vân Dật liền để Long Vẫn tìm kiếm tiễn thuật hảo thủ, hắn tìm được mười mấy cái hảo thủ, đều phân phát mũi tên sắt.

"Thần cung dự bị doanh, nghe lệnh." Long Vẫn trầm hống một tiếng: "Tập kết, mang bao tay, thần cung chuẩn bị!"

Long Vẫn ra lệnh một tiếng, mấy chục tên tiễn thuật hảo thủ hướng bên này tập kết, đồng thời lấy ra sớm liền chuẩn bị xong bao tay mang theo, mặt khác từ sau lưng mở ra làm bằng gỗ hộp tên, lấy ra một cây mũi tên sắt, kéo lên căng dây cung, nhắm ngay giữa không trung cường giả bí ẩn.

Oanh

Bên kia giữa không trung Hùng Tuấn cùng cường giả bí ẩn liên tục giao thủ, ánh đao đầy trời, đao khí tung hoành, từng đạo trầm muộn nổ vang trực kích tâm linh, tựa như là bên tai nổ lên như lôi đình, tràng diện cực kỳ khủng bố, rất là dọa người.

"Hùng Tuấn lại có chiến lực như vậy?"

Dương Hổ bọn hắn xem trợn tròn mắt, Hùng Tuấn bọn hắn trước đó có tiếp xúc qua, không phải Hổ Nha quan một tên nha tướng sao? Thất phẩm chiến lực mà thôi, hiện tại lại có thể cùng cửu phẩm cường giả đối đầu mấy tay? Mặc dù rõ ràng rơi xuống hạ phong, nhưng đủ để để cho người ta thay đổi cách nhìn.

Oanh

Hùng Tuấn lại một lần bị bổ xuống, lần bị thương này thật nặng, há mồm cuồng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể nện vào một tòa dân cư bên trong, đem toà kia nhà dân cho đập sập vùi lấp.

"Bắn tên!"

Lý Vân Dật tại lúc này chìm uống, Long Vẫn đi theo bạo rống: "Bắn tên!"

Hơn bốn mươi tên quân sĩ trong tay dây cung rời tay, hơn bốn mươi căn mũi tên sắt bắn ra. Này chút quân sĩ thấp nhất đều là tam phẩm võ giả, bắn tên tốc độ thật nhanh, thoáng qua liền đã tới cái kia cường giả bí ẩn phía trước.

Cường giả bí ẩn ánh mắt lộ ra vẻ đùa cợt, mũi tên này mũi tên tốc độ mặc dù nhanh, thoạt nhìn vẫn là đặc chế, nhưng muốn dựa vào cung tiễn bắn giết một cái cửu phẩm cao thủ? Đây không phải khôi hài sao? Mà lại chỉ có hơn bốn mươi tiễn thủ, nếu như là mấy ngàn cung tiễn thủ đoán chừng hắn còn sẽ có chỗ cố kỵ. . .

Dương Hổ bọn hắn đồng dạng mặt mũi tràn đầy giễu cợt, đừng nói cửu phẩm cao thủ, bằng vào này mười mấy cái cung thủ, coi như thất phẩm đều rất khó bắn giết. Thất phẩm về sau lực phản ứng có thể là phi thường biến thái, chân khí hùng hậu, giữa không trung có thể cưỡng ép tốc độ cao quay người đổi vị, há lại cung tiễn có khả năng bắn giết?

"Xùy rồi~ "

Giữa không trung tên kia cường giả bí ẩn không có lui nhanh, cũng không có tránh né, ngược lại cưỡng ép đổi thở ra một hơi, đối Lý Vân Dật bên này xung phong tới. Trường đao trong tay của hắn vũ động, rõ ràng muốn đem này chút mũi tên đánh bay, sau đó tiến vào trong quân, ám sát Lý Vân Dật.

Ầm

Cái thứ nhất mũi tên tới, cường giả bí ẩn trường đao quét tới, làm cho tất cả mọi người chấn động kinh ngạc sự tình phát ——

Cái kia mũi tên sắt hoàn toàn chính xác bị đánh bay, nhưng ở trường đao đánh trúng trong nháy mắt, mũi tên sắt bên trong đột nhiên dâng lên một cỗ ngọn lửa màu tím, hỏa diễm bành trướng mà ra, đem cái này cường giả bí ẩn nửa cái tay lồng chụp vào trong.

A

Cường giả bí ẩn hét thảm một tiếng, trong tay đao kém chút rời tay, hắn nửa cái tay áo toàn bộ thiêu hủy, vỏ ngoài da thịt bị đốt bị thương, hơn nữa còn tại tốc độ cao bị ăn mòn, máu đen bay tung tóe, thoạt nhìn hết sức làm người ta sợ hãi.

Hưu

Đệ nhị mũi tên theo nhau mà đến, cường giả bí ẩn bản năng vung vẩy trường đao quét tới, cái kia mũi tên sắt cũng bị đánh bay. Tại đánh trúng trong nháy mắt đó, một đạo ngọn lửa màu tím dâng lên, đưa hắn cầm đao tay lần nữa lồng chụp vào trong.

A

Cường giả bí ẩn lần này nhịn không được, trường đao trong tay rời tay, hắn thân thể bắt đầu khống chế không nổi hướng xuống rơi, mà bên cạnh hắn từng nhánh mũi tên sắt mang theo bén nhọn phá vỡ tiếng gào thét tới.

Cái thứ ba mũi tên sắt tới, cường giả bí ẩn cực lực uốn éo người, cưỡng ép tránh đi. Nhưng đệ tứ chi mũi tên sắt theo nhau mà đến, lần này bắn trúng hắn sườn vai. Hắn chẳng qua là ăn mặc y phục dạ hành, cũng không có phòng hộ chiến giáp, mũi tên sắt dễ dàng đâm đi vào, tiếp lấy một đạo ngọn lửa màu tím bành trướng mà ra, đưa hắn nửa người bao phủ đi vào.

A

Cường giả bí ẩn phát ra từng tiếng kêu thảm, thân thể ở giữa không trung quay cuồng lên, đằng sau từng sợi mũi tên sắt phá vỡ tới, có mấy cây mũi tên sắt bắn trúng cường giả bí ẩn, từng đạo hỏa diễm dâng lên, cái này cường giả bí ẩn toàn thân đều bị ngọn lửa bao phủ đi vào, làn da trong nháy mắt biến thành tro bụi.

"A, a, a —— "

Cường giả bí ẩn thân thể ở giữa không trung vặn vẹo quay cuồng, phát ra từng đạo cực kỳ bi thảm tiếng kêu, hắn thân thể tốc độ cao đập xuống mà xuống, đập ầm ầm tại trên đường phố. Hắn lộn vài vòng, sau đó thân thể không động đậy được nữa, trên thân còn tại tư tư khói đen bốc lên, cả người thoạt nhìn tựa như là một đầu nướng cháy toàn dương.

"Tê tê ~ "

Vô số hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, tiếp lấy toàn trường yên tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Hết thảy tầm mắt đều nhìn chằm chằm trên đường phố còn tại tư tư bốc khói cỗ kia cháy thịt, trong mắt rất nhiều người đều là vẻ không dám tin, trong đó liền bao quát Long Vẫn cùng đám kia bắn tên quân sĩ.

Cửu phẩm cao thủ a!

Lại bị dễ dàng cho bắn giết rồi? Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, người nào cũng sẽ không tin tưởng, cho dù là những cái kia tiễn thủ nhóm giờ phút này đều cảm giác hết sức hoang đường.

Toàn trường trấn định nhất muốn thuộc Lý Vân Dật, hắn lạnh lùng liếc qua thi thể trên đất, nhìn Long Vẫn nói ra: "Còn lo lắng cái gì? Còn không cứu người?"

Vâng

Long Vẫn hướng một người thống lĩnh ra hiệu một thoáng, cái kia thống lĩnh lập tức mang theo mười mấy cái quân sĩ vọt tới, đem Hùng Tuấn Đinh Du bọn hắn mang trở về. Hùng Tuấn trọng thương, Đinh Du cũng bị thương nặng, còn có mặt khác hai cái thống lĩnh ngất đi, một người thống lĩnh bị giết.

Long Vẫn còn an bài mấy người quân sĩ trở về thu những cái kia bắn trống không mũi tên sắt, này chút có thể là bảo bối tốt, cũng không thể phí phạm.

Bên này mạnh nhất chiến lực Hùng Tuấn trọng thương, Dương Hổ bên kia cũng không dám lên nửa điểm làm loạn chi tâm. Cái kia mũi tên sắt quá kinh khủng, cửu phẩm cường giả đều có thể dễ dàng bắn giết, bọn hắn xông lên không được toàn bộ biến thành cháy thịt a?

Một tên quân sĩ đem chiến xa đã lái qua đến, cái kia hai người thị nữ còn tại chiến xa bên trong, dọa đến run lẩy bẩy. Này Biên Thống lĩnh đem Lý Vân Dật đưa vào trong chiến xa ngồi xuống, theo quân có một tên quân y bắt đầu cho Hùng Tuấn bọn hắn trị liệu.

Long Vẫn an bài tốt công việc về sau, đi đến cạnh chiến xa một bên xin chỉ thị: "Điện hạ, chúng ta là đi hay ở?"

"Chờ ở tại đây!"

Chiến rèm xe kéo lên, không nhìn thấy Lý Vân Dật mặt, hắn băng lãnh thanh âm vang lên: "Nói cho Dương Hổ, trong vòng một canh giờ bổn vương phải biết kẻ tập kích thân phận, nếu như không thể cáo tri, khiến cho hắn đưa đầu tới gặp."

Cường giả bí ẩn đột nhiên đột kích, hắn kém chút bị giết, bên này còn đã chết đi một người thống lĩnh, mấy người trọng thương.

Không biết rõ ràng người ám sát thân phận, Lý Vân Dật làm sao có thể liền rời đi như thế?.