Chương 27: Tố Nhân tâm kinh

Chương 27: Tố Nhân tâm kinh

Lý Vân Dật trở lại trong quân lúc, quan sát vài lần mắt Dương Hổ bọn hắn, xem vẻ mặt hẳn là không rõ ràng cường giả thần bí này thân phận, cho nên hắn nhường Dương Hổ đi điều tra. Nếu như Dương Hổ không cho một cái công đạo, vậy hắn khả năng thật sẽ lôi đình chấn nộ đại khai sát giới, cái kia thống lĩnh có thể là vì hộ vệ hắn mà chết.

Long Vẫn đi qua truyền lời, Dương Hổ sau khi nghe được rất là im lặng. Bằng cái gì khiến cho hắn đi điều tra a? Cùng hắn có quan hệ gì a? Lý Vân Dật bắt Ngô Hình không sao, hiện tại còn muốn phân phó hắn làm việc? Thật khi bọn hắn là thủ hạ của hắn sao?

Ngô Hình còn ở trong tay bọn họ, Lý Vân Dật thủ hạ cái chủng loại kia mũi tên sắt rất là dọa người, Dương Hổ cuối cùng suy nghĩ một chút, vẫn là phái thủ hạ đi điều tra cường giả thần bí này thân phận. Cửu phẩm cường giả không phải đi đầy đường cải trắng, nếu như tìm tới một chút manh mối, hẳn là có khả năng kiểm tra thực hư xuất thân phần. Xem trước một chút đến cùng là ai, mới quyết định muốn hay không báo cáo cho Lý Vân Dật.

Một cái nha tướng tự mình động thủ, hắn không dám lấy tay sờ, dùng kiếm tại trên thi thể gảy một hồi, thế mà còn thật sự có phát hiện.

"Lệnh bài?"

Hắn tìm được một khối làm bằng đồng lệnh bài, hắn để cho thủ hạ quân sĩ dùng bao vải lấy cầm lấy đi thanh tẩy một phiên. Chờ lệnh bài đưa ra về sau, nha tướng đem lệnh bài đưa cho Dương Hổ, Dương Hổ liếc mấy cái, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn phân phó vài tiếng, cái kia nha tướng mang theo một đội quân sĩ rời đi.

Ba nén hương về sau, cái kia nha tướng trở về, hắn tại Dương Hổ bên người thì thầm một hồi, Dương Hổ hướng Lý Vân Dật bên kia đi đến. Long Vẫn bọn hắn ngăn tại chiến trước xe, cái kia mấy chục tên cung tiễn thủ kéo Trường Cung, màu đen mũi tên sắt nhắm ngay Dương Hổ, nhường Dương Hổ toàn thân cảm giác có chút phát lạnh.

Dương Hổ không dám tới gần, rời đi chiến xa mười mét đứng thẳng, hắn trầm hống nói: "Dật Vương điện hạ, thích khách thân phận đã tra ra được."

"Long Vẫn!"

Lý Vân Dật nhàn nhạt nói một câu, Long Vẫn đi qua, Dương Hổ dâng lên một khối dùng bao vải lấy lệnh bài, nói ra: "Vị này là người của Tô gia, họ Lưu tên Ung, là Tô gia chấp sự. Trước mấy ngày đi theo Tô gia hai vị tiểu thư đi vào quận thành, vốn cho là sẽ cùng lấy hai vị tiểu thư rời đi, lại không nghĩ rằng lưu lại, càng không có nghĩ tới hắn dám ám sát điện hạ. Các ngươi nên biết, nội thành ban đầu liền ba cái cửu phẩm cường giả, Ngô lão cùng Trần Tướng quân không trong thành, một vị khác lưng còng nhiều năm. . ."

Long Vẫn sau khi nghe xong tiếp nhận lệnh bài liếc mấy cái, xoay người lại bẩm báo Lý Vân Dật. Lệnh bài này cũng thực sự là theo trên thi thể đào ra tới, Long Vẫn tận mắt thấy, không làm được giả. Long Vẫn đi qua đem Dương Hổ lời truyền tới, Lý Vân Dật tiếp nhận lệnh bài liếc mấy cái, đôi mắt lạnh xuống.

Lời giải thích này cũng là có thể nói còn nghe được, Tô gia nghĩ bắt cóc hắn có thể lý giải, là muốn tăng phúc quân sĩ chiến lực bí phương. Tô gia hai vị tiểu thư rời đi, vị chấp sự này lưu lại, có phải là vì giám thị hắn.

Đột nhiên ra tay, hẳn là có hai nguyên nhân, một cái là Hổ Nha quan quân đội lần nữa cướp sạch Thiên Phúc tiệm thuốc. Một nguyên nhân khác là nội thành thế cục hỗn loạn, hắn muốn thừa loạn đánh giết Lý Vân Dật, hoặc là bắt cóc Lý Vân Dật.

Thử nghĩ một hồi, nếu như không có mũi tên sắt, vị này cường giả bí ẩn đã đắc thủ. Giết hoặc là mang đi Lý Vân Dật, như thế thế cục hỗn loạn đều là vô cùng tốt thoát thân. Một khi Lý Vân Dật bị giết hoặc bị bắt, hai phía quân đội tuyệt đối sẽ loạn dâng lên, Thiên Nam quận thành bên này nhiều tân binh như vậy, tràng diện khẳng định sẽ loạn rối tinh rối mù. . .

Một điểm nữa  có thể vung nồi cho Thiên Nam quân, nhường Ngô Kỳ cõng nồi.

"Tô gia, hừ!"

Lý Vân Dật trong đôi mắt đạo đạo sát cơ thoáng hiện, hắn trầm ngâm một lát, đem lệnh bài tiện tay ném ra mặt đất, nói ra: "Đem Ngô Hình bọn hắn đem thả, tìm mấy cỗ xe ngựa đem Hùng Tuấn bọn hắn mang lên, chúng ta ra khỏi thành."

Vâng

Long Vẫn lĩnh mệnh, đầu tiên là đi phụ cận cưỡng ép trưng dụng mấy cỗ xe ngựa, đem Hùng Tuấn bọn hắn mang lên về sau, lại đem Ngô Hình bọn hắn chỗ xe ngựa cho lưu lại, sau đó đại quân chậm rãi hướng cửa Nam bước đi.

Hiện tại Long Vẫn chiến lực tối cường, hắn tự mình hộ vệ tại Lý Vân Dật bên người, cái kia mấy chục tên tiễn thủ cũng cùng ở bên cạnh hắn. Toàn quân đề phòng, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến, hiện tại không có con tin nơi tay, Dương Hổ bọn hắn tùy thời có thể dùng tiến công.

"Thiếu tướng quân!"

Bên kia Dương Hổ mang theo một đám nha tướng cho Ngô Hình bọn hắn mở trói, theo quân y quan muốn đi kiểm tra Ngô Hình bọn hắn có hay không thương, lại bị Ngô Hình một bàn tay cho quạt ra ngoài. Ngô Hình một mặt hận ý, chìm hống: "Còn lo lắng cái gì? Toàn quân tập kết, truy!"

"Thiếu tướng quân bình tĩnh!"

Dương Hổ liền vội vàng khuyên nhủ: "Vừa rồi này một trận chiến, chúng ta sĩ khí không ổn định, chúng ta bên này đại bộ phận đều là tân binh, mà lại cái kia mũi tên sắt vô cùng khinh khủng. Ngược lại bọn hắn tại Hổ Nha quan cũng chạy không thoát, vẫn là chờ đại tướng quân trở lại hẵng nói?"

Bốn vị tướng quân trước đó đều bị trói chặt, ngăn chặn miệng, nhưng ánh mắt lại có thể thấy được. Vừa rồi trận chiến kia bọn hắn đều chính mắt thấy, hiện tại chân khí trong cơ thể còn không có khôi phục như thường, cho nên vài vị tướng quân đều trầm mặc, một vị tướng quân suy nghĩ một chút nói ra: "Thiếu tướng quân, quân tử báo thù mười năm không muộn. Dương Hổ nói không sai, bọn hắn lại chạy không thoát, chẳng lẽ sẽ còn tìm nơi nương tựa Thái Quốc hay sao? Vẫn là chờ đại tướng quân trở lại hẵng nói đi."

Ngoài ra ba vị tướng quân suy nghĩ một chút đều phụ họa, Ngô Hình sâu hít sâu vài khẩu khí, cắn răng nói ra: "Vậy liền đợi thêm mấy ngày, thù này không báo, ta thề không làm người."

Ngô Hình đời này theo chưa từng ăn qua lớn như vậy thua thiệt, tại Thiên Nam quận thành hắn nhưng là Thái Tử tồn tại. Bây giờ bị ngay trước nhiều như vậy quân sĩ mặt cưỡng ép, mặt đều mất hết. Uy nghi quét rác, về sau còn thế nào thống soái Thiên Nam quân?

. . .

Lý Vân Dật bọn hắn thuận lợi ra khỏi thành, một đường không có dừng lại, đường thẳng hướng Hổ Nha quan chạy đi.

Đi lại nửa ngày, Lý Vân Dật đi nhìn một chút Hùng Tuấn thương thế của bọn hắn, cho bọn hắn đâm mấy châm, mặt khác cho theo quân quân y một cái toa thuốc, nhường quân y quay đầu hạ trại sau nấu đi ra . Còn dược liệu, ở giữa mấy chục cỗ xe ngựa đều là dược liệu, căn bản không thiếu.

"Cửu phẩm cao thủ vẫn là rất mạnh, nếu như là Ngô Kỳ đánh lén, ta đây tại chỗ liền sẽ bị giết chết." Lý Vân Dật ngồi tại chiến xa bên trong, vuốt vuốt trong tay Thiên Cơ ấm, tầm mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn thì thào dâng lên: "Xem ra trở về được tổ kiến một đầu chân chính Thần Cung doanh."

"Xuân Nha, Thu Quỳ."

Thấy hai tên thị nữ sắc mặt còn hết sức thảm bại, Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng nói ra: "Các ngươi đi theo ta lời, về sau loại tràng diện này còn sẽ có rất nhiều. Nếu như các ngươi sợ, sau này trở về ta liền thả các ngươi rời đi đi."

Này hai tên thị nữ là Nhiếp Dương an bài phục thị Lý Vân Dật, mười sáu tuổi, sắc đẹp thượng giai, trong khoảng thời gian này một mực là các nàng chiếu cố Lý Vân Dật, xem như lẫn nhau đều rất quen thuộc.

Hai người nghe được Lý Vân Dật, sắc mặt toàn cũng thay đổi, hai người hoảng hốt quỳ lên, cho Lý Vân Dật dập đầu, Xuân Nha nói: "Điện hạ không muốn, ngài như đưa chúng ta rời đi, chúng ta sẽ rất thảm, chúng ta nguyện một mực phục thị điện hạ."

Lý Vân Dật khẽ nhíu mày, nghĩ lại đã nghĩ thông suốt. Nhiếp Dương đã chết, này hai người thị nữ đã không nhà để về, nếu như Lý Vân Dật nói muốn đưa đi, kết cục chỉ có hai cái, hoặc là bị thủ hạ nha tướng thống lĩnh nhóm nạp làm tiểu thiếp. Hoặc là liền được đưa đi Nhiếp Dương tộc nhân chỗ ở. Vô luận bất luận một loại nào kết cục, này hai người thị nữ kết cục đều sẽ không quá tốt. . .

"Tốt, đứng lên đi."

Lý Vân Dật phất phất tay, hỏi thăm hai người thân thế dâng lên. Hai người một năm một mười trả lời, hai người đều là người cơ khổ, từ nhỏ trong nhà tháng ngày trôi qua hết sức khổ, mấy năm trước bị bán vào Nhiếp Dương phủ bên trong. Bởi vì hai người dung mạo không sai, Nhiếp Dương phu nhân phái chuyên gia dạy dỗ mấy năm, bản chuẩn bị đưa cho Ngô Hình. . .

"Mài mực!"

Chờ hai người nói xong, Lý Vân Dật đột nhiên mở miệng. Hai người thị nữ khẽ giật mình, này chiến xa không tính rộng rãi, mặc dù con đường hiện tại rất phẳng chỉnh, lại vẫn còn có chút nhỏ xóc nảy, Lý Vân Dật muốn tại chiến xa bên trong viết cái gì a?

Hai người không dám hỏi nhiều, cẩn thận từng li từng tí chuẩn bị, nhấc lên một tấm điều nhỏ băng ghế, Xuân Nha mài mực, Thu Quỳ bày giấy. Lý Vân Dật tốc độ cao viết, mặc dù có chút không ổn định, nhưng chữ vẫn là viết rất rõ ràng. Viết mười cái chữ nhỏ, Lý Vân Dật dừng một chút, lại tiếp tục viết, viết viết ngừng ngừng, ròng rã viết bốn năm trăm chữ hắn mới ngừng lại được.

Thổi khô bút tích về sau, Lý Vân Dật đem tờ giấy kia đưa cho Xuân Nha nói: "Đây là một môn nội công tâm pháp, tên là Tố Nhân tâm kinh, thích hợp nữ tử tu luyện. Các ngươi có thời gian siêng năng tu luyện, nếu như một năm về sau còn không thể đi đến ngũ phẩm, các ngươi cũng không cần đi theo ta."

Dạ

Hai tên thị nữ cúi đầu xuống đáp, nội tâm lại là có chút chần chờ, các nàng mặc dù tu qua võ, nhưng cũng chỉ là Nhị phẩm chiến lực. Thời gian một năm tu luyện tới ngũ phẩm? Này xác định có thể đạt thành sao? Nếu như một năm về sau các nàng tu luyện không đến ngũ phẩm, Lý Vân Dật không cần các nàng nữa, các nàng nên đi nơi nào?

Lý Vân Dật không có cho các nàng hỏi thăm cơ hội, tựa ở trên giường nhắm mắt dưỡng thần, hai người thị nữ suy nghĩ một chút tụ cùng một chỗ, bắt đầu nghiên cứu nội công này tâm pháp. Lý Vân Dật là long tử, hắn cho công pháp khẳng định rất lợi hại a? Nói không chừng thật sự có khả năng một năm tu luyện tới ngũ phẩm đi.

"Hoàn toàn chính xác rất lợi hại. . ."

Sau nửa canh giờ, hai người thị nữ khuôn mặt dễ nhìn trứng biến thành mướp đắng. Nhìn nửa canh giờ, hai người phát hiện này "Tố Nhân tâm kinh" quá huyền diệu, hai người cũng không hoàn toàn xem hiểu..