Chương 28: Ba mươi năm

Chương 28: Ba mươi năm

Hổ Nha quan bên trong rất bình tĩnh, hai vị nha tướng tọa trấn Hổ Nha quan, thay phiên điều động quân đội lên núi hái thuốc. Lý Vân Dật bọn hắn đã đi hơn nửa tháng, dược liệu đều thu thập không ít. Bình thường quân sĩ không biết Lý Vân Dật bọn hắn đi làm cái gì, hai cái này nha tướng là biết đến, hai vị nha tướng có chút bận tâm, gần nhất trong đêm đều có chút ngủ không ngon.

Lý Vân Dật mang theo 500 binh đi cướp sạch Thiên Nam quận thành!

Việc này nếu là truyền ra, sợ là toàn bộ Cảnh quốc đều muốn oanh động a? Thứ nhất là 500 binh cướp sạch trú quân một vạn đồng thời ủng có mấy cái cửu phẩm quận thành, thứ hai là quốc nạn đi đầu, thân là vương tử dám cướp sạch tranh chấp nội bộ làm loạn, này hai đầu đều đủ để nhường người trong nước khiếp sợ.

Hai vị nha tướng đảo không cho rằng Lý Vân Dật bọn hắn hoàn toàn không có hi vọng, thứ nhất là từ đối với Lý Vân Dật tín nhiệm, này vị điện hạ tới Hổ Nha quan về sau thể hiện ra hứa bao nhiêu thần kỳ năng lực thủ đoạn, cảm giác toàn thân đều là mê, giống như ủng có thần linh thủ đoạn, không có hắn làm không được sự tình.

Mặt khác là từ đối với cái kia 500 quân đội tán thành, 500 đều là tam phẩm chiến lực quân đội, trên lý luận có thể quét ngang mấy ngàn quân đội, Thiên Nam quận thành chỉ có năm ngàn quân đội, đằng sau năm ngàn vẫn là mới chiêu, Lý Vân Dật bọn hắn cũng là có hy vọng có thể chiến thắng.

Báo

Một tên quân sĩ vọt vào trong quân doanh, hắn một gối quỳ xuống hướng hai vị nha tướng bẩm báo nói: "Trần tướng quân, Lỗ tướng quân. Điện hạ cùng Hùng tướng quân bọn hắn trở về, đã đến Hổ Nha quan bên ngoài mười dặm."

Ồ

Hai vị nha tướng đứng lên, họ Trần tướng quân quát khẽ nói: "Tình huống như thế nào? Điện hạ không có sao chứ? Quân đội tổn thất nhiều ít?"

"Điện hạ mạnh khỏe!"

Quân sĩ mặt đỏ lên nói ra: "Đi ra 500 quân đội toàn bộ trở về, giống như chỉ có hai cái thống lĩnh thụ thương rồi? Hùng tướng quân Đinh Tướng quân chịu một chút thương, mặt khác bọn hắn giống như mang theo mấy chục cỗ xe ngựa trở về, nghe nói đều là. . . Dược liệu."

A

Hai vị nha tướng liếc nhau, trên mặt đều là chấn động kinh ngạc chi sắc.

Lý Vân Dật thành công cướp sạch Thiên Nam quận thành, này nói còn nghe được, 500 quân sĩ một cái cũng chưa chết, này có chút không nói được a? Chẳng lẽ Thiên Nam quận thành quân đội là giả? Chẳng lẽ Ngô Kỳ khách khí đem Lý Vân Dật mời đến đi, thuận tiện đem các tiệm thuốc lớn dược liệu thu thập đưa cho bọn họ? Chẳng qua là có hai cái thống lĩnh cùng Hùng Tuấn Đinh Du đều thụ thương a, điều này nói rõ phát sinh chiến đấu a.

Đi

Hai vị nha tướng không nghĩ ra, hai người tốc độ cao đi ra phía ngoài, một vị họ Trần nha tướng hạ lệnh: "Toàn bộ giáo úy trở lên quan tướng tập hợp, đi quan ngoại nghênh đón điện hạ cùng Hùng tướng quân khải hoàn trở về."

Ra lệnh một tiếng, vô số giáo quan tụ tập, tại Hổ Nha quan bên ngoài chờ.

Sau một lát, một đội kỵ binh đánh tới chớp nhoáng, phía trước nhất liền là Đinh Du. Đi qua bảy tám ngày chữa trị, Lý Vân Dật tự mình cho bọn hắn châm cứu, còn nhịn đặc chế thuốc trị thương, Hùng Tuấn Đinh Du bản thân thân thể mạnh mẽ, bọn hắn đã khôi phục bảy tám phần.

Từng đội từng đội kỵ sĩ cuồn cuộn mà tới, thành hình chữ bát (八) hướng Hổ Nha quan hai phía tán đi. Một lát sau Lý Vân Dật chiến xa xuất hiện, Hùng Tuấn Long Vẫn hộ vệ tại hai phía. Hùng Tuấn cái kia đầu trọc phát sáng, hắn không có mang mặt nạ, đầu ngẩng lên thật cao, giống như là một đầu kiêu ngạo Khổng Tước. Đáng tiếc mặt quá xấu, thiếu đi mấy phần khí thế.

Hai vị nha tướng một gối quỳ xuống đi một cái trịnh trọng quân lễ, quát khẽ nói: "Cung nghênh điện hạ cùng tướng quân khải hoàn trở về!"

Đằng sau một đám giáo quan có chút không hiểu thấu, bọn hắn cũng không biết Lý Vân Dật bọn hắn ra đi làm cái gì. Thượng Quan đều quỳ xuống, bọn hắn cũng đi theo hành lễ quát to: "Cung nghênh điện hạ cùng tướng quân khải hoàn trở về."

Chiến rèm xe mở ra, lộ ra Lý Vân Dật cái kia tờ trắng nõn thanh tú mặt, thần sắc hắn rất bình thản, nói ra: "Chư vị khổ cực, đứng lên đi."

"Tạ điện hạ!"

Trần tướng quân chờ đứng lên, Hùng Tuấn bên kia nhếch miệng cười to nói: "Ha ha ha, Lão Trần, lão Lỗ, đừng chỉnh này chút hư đầu ba não. Đi chuẩn bị kỹ càng rượu thức ăn ngon, hôm nay chúng ta toàn quân lớn chúc. Xuất chinh 500 quân sĩ, mỗi người ban thưởng nửa năm vang bạc."

Lần này dò xét Ngô Kỳ phủ tướng quân, thu hoạch to lớn, hiện ngân liền lấy được hơn ba trăm vạn hai. Hùng Tuấn xin chỉ thị Lý Vân Dật về sau, chuẩn bị luận công ban thưởng. Lý Vân Dật còn nhường Hùng Tuấn trước mặt mọi người nói ra, một là vì tăng cường Hùng Tuấn đem uy, mặt khác là vì nói cho toàn quân một sự kiện, chỉ cần cùng hắn ra ngoài run rẩy, đánh thắng sau đều có trọng thưởng.

"Nửa năm?"

Xuất chinh bọn đầu tiên là sững sờ, sau đó toàn bộ mừng rỡ, bọn hắn lần này ra ngoài cũng không có ác chiến, vẻn vẹn đi theo Hùng Tuấn diễu võ giương oai tại Thiên Nam quận thành làm một lần thổ phỉ, chỉ có cái kia mấy chục tên tiễn thủ bắn một vòng tiễn. Bây giờ lại đạt được nửa năm vang bạc, như thế thoải mái sự tình, bọn hắn làm sao có thể không mừng như điên?

Tường thành bên cạnh thường trực quân sĩ toàn bộ lộ ra ánh mắt hâm mộ, liền một chút giáo quan cũng rất là hâm mộ. Trần nha tướng cùng lỗ nha tướng lại là ngạc nhiên nghi ngờ nhìn cái kia mấy chục cỗ xe ngựa, lần này Lý Vân Dật cùng Hùng Tuấn ra ngoài chẳng lẽ nắm cả tòa Thiên Nam quận thành cho cướp sạch, như vậy giàu nứt đố đổ vách?

Lý Vân Dật buông xuống rèm, đang chuẩn bị hạ lệnh nhường chiến xa vào thành. Trần tướng quân đột nhiên nhớ tới cái gì, bước nhanh tới gần tại bên cạnh xe ngựa thấp giọng bẩm báo nói: "Điện hạ, mấy ngày trước Cảnh thành tới hai vị công công, một vị là Phúc công công, một vị là An công công, bọn hắn nói là ngài vương phủ người."

Ừm

Trong chiến xa Lý Vân Dật thân thể khẽ run lên, bưng trà tay run động, kém chút đem trà cho đổ ra. Xuân Nha cùng Thu Quỳ khẽ giật mình, nhiều ngày trôi qua như vậy, các nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Vân Dật như thế không bình tĩnh.

Ầm

Lý Vân Dật đem chén trà tầng tầng buông xuống, trầm giọng nói ra: "Vào thành!"

Lái xe quân sĩ nghe ra được Lý Vân Dật trong giọng nói mang theo cấp bách, vội vàng khống chế chiến xa hướng nội thành chạy mà đi.

Lý Vân Dật nhắm mắt lại, không nói gì, nhưng hô hấp rõ ràng hơi có chút cấp bách, cho thấy nội tâm của hắn không bình tĩnh. Hùng Tuấn thấy Lý Vân Dật vào thành, vội vàng đuổi kịp, đồng thời ra hiệu Đinh Du đi an trí 500 quân sĩ, cùng với đem những dược liệu kia cùng tài vật thu kho.

Chiến xa chạy tiến nhập phủ tướng quân, đã tới Lý Vân Dật trước đó ở lại sân nhỏ. Hùng Tuấn gỡ xuống xe lăn, đem Lý Vân Dật đặt ở ở trên xe lăn, Lý Vân Dật tầm mắt nhìn về phía đi theo mà đến trần nha tướng hỏi: "Trần Tranh, bọn hắn người đâu?"

Trần Tranh trả lời: "Ở bên cạnh trong sân, thuộc hạ đã hạ lệnh để cho người ta mang tới. Điện hạ, ngài vào nhà trước? Nơi này gió lớn. Mặt khác, điện hạ. . . Có một ít quân tình muốn hướng ngài bẩm báo xuống."

"Để nói sau."

Lý Vân Dật khoát tay áo, nhường Trần Tranh im miệng. Ánh mắt của hắn nhìn về phía cửa sân, một cái tay sửa sang lại Xuân Nha cho hắn trải tại trên chân chăn lông, vẻ mặt thoạt nhìn rất bình tĩnh, nhưng mao dưới nệm tay hơi hơi rung động.

"Sa sa sa ~ "

Ngoài viện vang lên tiếng bước chân, một tên quân sĩ mang theo hai người mặc thái giám người hầu hạ đi đến, đằng trước một tên thái giám rất già, lưng cung, hai tay khép tại trong tay áo, phất trần nghiêng tại một bên. Hai đầu Bạch Mi rất dài, sau lưng tóc cũng là trắng, trên mặt đều là nếp uốn, lộ ra nụ cười hiền lành.

Phía sau hắn là một cái tiểu thái giám, thoạt nhìn chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, bạch bạch tịnh tịnh, tướng mạo còn rất là "Xinh đẹp" da mịn thịt mềm, nếu như không phải ăn mặc thái giám quần áo và trang sức, Hùng Tuấn bọn hắn khẳng định tưởng rằng một cái nữ giả nam trang đẹp đẽ thiếu nữ.

Hai vị thái giám tiến nhập trong sân, lão thái giám thấy Lý Vân Dật nụ cười trên mặt càng dày đặc. Mà tiểu thái giám nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, thân thể kịch chấn, trong khoảnh khắc lệ rơi đầy mặt, trực tiếp té quỵ dưới đất, khóc không thành tiếng.

Lão thái giám hướng về phía trước hai bước, đi tới Lý Vân Dật đằng trước, sau đó liền muốn quỳ xuống, Lý Vân Dật thân thể nghiêng về phía trước, đơn tay vịn chặt nói: "Phúc công công, ngươi lớn tuổi, chớ khách khí."

"Điện hạ!"

Lão thái giám thân thể cung hạ mấy phần, mặt mày bên trong đều là ý cười: "Điện hạ có thể bình an trở về, lão nô rất là vui vẻ, nương nương đều sướng đến phát rồ rồi đây. Điện hạ mất tích đoạn thời gian kia, nương nương cùng lão nô nhóm ngày đêm cho điện hạ cầu phúc, lão thiên gia phù hộ, điện hạ hồng phúc tề thiên, cuối cùng có thể biến nguy thành an."

Lý Vân Dật cười cười, hỏi: "Mẫu phi thân thể được chứ?"

Phúc công công nhẹ gật đầu, cười nói: "Nương nương trước đó gầy gò một chút, cũng có chút bệnh vặt. Bất quá điện hạ tin đưa tới đến, nương nương một thoáng khá hơn. Lão nô xuất phát trước, nương nương thể cốt quá tốt rồi, còn múa kiếm nữa nha."

"Vậy thì tốt!"

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, tầm mắt nhìn về phía còn tại phủ phục quỳ xuống đất, nức nở không thôi tiểu thái giám, hắn vẫy vẫy tay nói: "Tiểu An Tử, tới."

Tiểu thái giám không có đứng lên, mà là giống một con chó bước nhỏ tốc độ cao bò tới, hắn quỳ gối Lý Vân Dật trước mặt không dám ngẩng đầu, thanh âm đều là run giọng, bả vai run run, lắp bắp không ngừng hô: "Chủ nhân, chủ nhân, chủ nhân. . ."

Lý Vân Dật cúi đầu nhìn bồ tiểu thái giám, ánh mắt phá lệ ôn nhu, hắn nhẹ giọng kêu: "Tiểu An Tử, ngẩng đầu lên."

Tiểu thái giám ngẩng đầu, khuôn mặt đều là nước mắt. Khuôn mặt vốn là rất là âm nhu tú mỹ, hiện thoạt nhìn như là một cái lê hoa đái vũ tiểu nữ hài, làm cho đau lòng người. Môi hắn hơi hơi run run, nửa ngày mới lên tiếng: "Chủ nhân, nô tài coi là ngài không cần Tiểu An Tử nữa. . . Nô tài coi là ngài muốn vứt xuống Tiểu An Tử một người, ô ô ô. . ."

"Không khóc!"

Lý Vân Dật đưa tay nhẹ nhàng cho tiểu thái giám lau đi nước mắt, mỉm cười nói: "Tiểu An Tử, yên tâm đi, về sau ta đi cái nào đều mang ngươi. Về sau chúng ta cũng không phân biệt mở, rốt cuộc. . . Không xa rời nhau."

Nhìn Tiểu An Tử hai mắt đẫm lệ mặt, Lý Vân Dật tinh thần một hồi hốt hoảng, hắn kinh ngạc chỉ chốc lát, dùng chính mình mới có thể nghe được thanh âm thì thào dâng lên: "Ba mươi năm, ba mươi năm! Tiểu An Tử, còn có thể nhìn thấy ngươi. . . Thật tốt! Ở kiếp trước các ngươi nhận hết tra tấn khổ nạn, nếu ta có thể theo ba mươi năm sau trở về, người đó cũng không thể lại khi dễ các ngươi.".