Chương 29:  mười thành

Chương 29:  mười thành

Tiểu An Tử là một đứa cô nhi, sáu tuổi liền bị đưa vào trong cung. Hắn khi còn bé hình thể đặc biệt nhỏ gầy, bởi vì làm không là cái gì sự tình, bị đày đi đến cung phòng, thường xuyên bị mặt khác tiểu thái giám khi dễ. Bởi vì tính cách cô bướng bỉnh, không sở trường nói chuyện, đắc tội một cái quyền thế thái giám, lâu dài bị đánh đập ngược đãi.

Tám tuổi lúc, hắn đang bị đánh đập lúc, mười tuổi Lý Vân Dật vừa lúc đi ngang qua. Lý Vân Dật cho cái kia quyền thế thái giám chưởng một vả Tử, đem Tiểu An Tử đòi tới, làm thư đồng thái giám. Từ đó Tiểu An Tử vẫn đi theo hắn, đưa hắn xem như duy nhất chủ nhân, ngày đêm phục thị.

Tiểu An Tử phục thị Lý Vân Dật bảy năm, chưa từng tách ra một ngày, hắn sinh mệnh Lý Vân Dật liền là hết thảy. Lý Vân Dật đã là chủ tử của hắn, cũng là thân nhân của hắn, tại trong thế giới của hắn, Lý Vân Dật là đúng hắn người tốt nhất.

Hơn nửa năm trước Lý Vân Dật đột nhiên mất tích, theo trong hậu cung truyền đến tin tức, nói Lý Vân Dật chết rồi. Tiểu An Tử một khắc này cảm giác trời sập, kém chút tự sát cho Lý Vân Dật chôn cùng. Đằng sau Phúc công công khuyên hắn, nói không có gặp Lý Vân Dật thi thể, cái kia liền không thể xác định đã chết, có lẽ Lý Vân Dật có thể bình an trở về đâu?

Không nghĩ tới Lý Vân Dật thật còn sống trở về, Tiểu An Tử tâm tình có thể nghĩ.

Lý Vân Dật thì thào âm thanh, Tiểu An Tử không có hoàn toàn nghe rõ ràng, hắn ngửa mặt lên si ngốc nhìn Lý Vân Dật, đột nhiên cảm giác toàn bộ thế giới tốt đẹp như vậy, bầu trời là như vậy tím.

"Đi vào đi."

Lý Vân Dật thất thần một lát, vỗ vỗ Tiểu An Tử bả vai. Tiểu An Tử vội vàng bò lên, cuống quít đem trên người bùn đất đập sạch sẽ, hắn nhìn Lý Vân Dật dưới thân xe lăn, trong mắt nước mắt lần nữa rì rào hạ xuống, nghẹn ngào nói ra: "Chủ nhân, ngài chân. . ."

"Sẽ khá hơn." Lý Vân Dật cuời cười ôn hòa, hạ lệnh: "Đẩy ta đi vào."

Bên cạnh Xuân Nha nghe được lời, theo bản năng muốn tới đây đẩy xe lăn. Tiểu An Tử lại giống như là một đầu bị hoảng sợ con nhím, vươn ra tay ngăn lại Xuân Nha, đem Lý Vân Dật hộ tại sau lưng, không cho phép Xuân Nha tới gần.

Lý Vân Dật nhịn không được cười lên, khoát tay áo nói: "Tiểu An Tử, Xuân Nha cùng Thu Quỳ đều là người của ta."

Ồ

Tiểu An Tử lên tiếng, nhưng vẫn là không cho Xuân Nha đẩy xe lăn, thận trọng tự mình đẩy xe lăn hướng bên trong đi đến. Bộ dạng này thấy Hùng Tuấn bọn hắn muốn cười lại không dám cười, Hùng Tuấn bọn hắn không ngốc, vị này tiểu thái giám thoạt nhìn là Lý Vân Dật nô tài, nhưng tuyệt đối là tâm trong bụng tâm phúc.

Tiến nhập nội viện, Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Hùng Tuấn, các ngươi đi làm việc trước đi, nhường lâm nhai đem dược liệu trước phân loại. Dựa theo trước đó ta cho hắn đơn thuốc, đem cần thiết dược liệu mài thành phấn."

Vâng

Hùng Tuấn cùng Đinh Du đi xuống, Trần Tranh vốn định bẩm báo một số việc, suy nghĩ một chút cũng đi xuống. Hai người thị nữ ở bên trong phòng bận rộn, Tiểu An Tử tự mình đi pha trà, lão thái giám Phúc công công thì đứng ở một bên, một mực cười ha hả, giống như là một cái hiền hòa lão gia gia.

Rót trà ngon về sau, Tiểu An Tử mới dò hỏi: "Chủ nhân, hơn nửa năm trước chuyện gì xảy ra, ngài làm sao xuất hiện tại Hổ Nha quan đâu? Ngài chân này. . ."

"Không có gì!"

Lý Vân Dật uống một ngụm trà, tùy ý giải thích nói: "Thái Quốc quân đội tập kích chúng ta, Thái Tử. . . Chết trận, ta may mắn chạy trốn, bị đuổi vào Nam Man sơn mạch. Chân liền là khi đó đoạn, đằng sau gặp được một cái cường giả bí ẩn đã cứu ta, tiễn ta về nhà đến Hổ Nha quan."

Tại Lý Vân Dật trong lòng, Tiểu An Tử là tuyệt đối người có thể tin được. Nhưng có một số việc Lý Vân Dật không định nói, nói đến quá huyền diệu, chẳng lẽ nói cho Tiểu An Tử, hắn nhưng thật ra là theo ba mươi năm sau trùng sinh trở về? Đoán chừng sẽ đem Tiểu An Tử dọa cho chết.

Ồ

Tiểu An Tử không có hỏi nhiều, chỉ cần Lý Vân Dật bình an trở về liền tốt, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Chủ nhân, chúng ta lúc nào hồi trở lại Cảnh thành a? Nơi này không an toàn đi, nô tài nghe nói phía nam trong núi rất nhiều Hung thú đây."

"Hồi Cảnh thành?"

Lý Vân Dật cười khẽ lắc đầu nói: "Thời gian ngắn trở về không được, các ngươi an tâm tại đây đợi đi, qua một thời gian ngắn còn muốn phiền toái Phúc công công đem mẫu phi tiếp ra tới."

Tiểu An Tử sững sờ, Phúc công công nụ cười trên mặt cũng đọng lại, nhìn về phía Lý Vân Dật. Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Các ngươi đừng hỏi nhiều, ta tự có an bài."

Ồ

Tiểu An Tử hết sức nghe lời, không có hỏi nhiều, hắn đi vào phòng bên trong, sau đó đổi một bộ quần áo ra tới. Xuân Nha cùng Thu Quỳ có chút ngoài ý muốn nhìn một cái Tiểu An Tử, Lý Vân Dật lại lơ đễnh, Tiểu An Tử một mực có bệnh thích sạch sẽ, vừa rồi tại trên mặt đất quỳ quần áo khiến cho bẩn như vậy, khẳng định toàn thân đều không thoải mái.

Tiểu An Tử chờ giây lát thấy Lý Vân Dật không có phân phó, kêu Xuân Nha tiến vào trong phòng, bắt đầu bang Lý Vân Dật chỉnh lý gian phòng cùng thư phòng các loại. Hắn rất nhanh thích ứng, nếu Lý Vân Dật nói thời gian ngắn sẽ không đi, hắn liền đem nơi này xem như Lý Vân Dật vương phủ.

Lý Vân Dật không có đi quản Tiểu An Tử, tầm mắt nhìn về phía Phúc công công nói ra: "Phúc công công, ngươi qua đây, ta giúp ngươi tay cầm mạch."

Ồ

Phúc công công có chút ngoài ý muốn, hắn là cung trong lão nhân, hộ vệ Lý Vân Dật mẫu thân nhiều năm, xem như nhìn xem Lý Vân Dật lớn lên. Lý Vân Dật nói muốn cho hắn bắt mạch? Lý Vân Dật biết y thuật? Hắn cũng không có gì bệnh a.

Phúc công công cũng là rất phối hợp, không hỏi nhiều cái gì, cười khanh khách đi tới, đưa tay ra nói: "Làm phiền điện hạ rồi."

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do cái gì, vươn tay dựng vào mạch, nhắm mắt lại. Trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, hắn mới mở hai mắt ra, nói ra: "Phúc công công ngươi phổi ám thương, nửa năm qua này nghiêm trọng rất nhiều a. Gần nhất trong đêm thường xuyên ho khan a? Năm ngày khục một lần máu?"

Ây

Phúc công công già nua thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn Lý Vân Dật. Hắn này ám thương Lý Vân Dật nói đến một tia không kém, nếu như là một tên thái y tới dò xét, hắn nửa điểm không kỳ quái, Lý Vân Dật trước đó có thể là nửa điểm không hiểu y thuật a, hắn lại dò xét đến như thế chuẩn xác?

"Ta trước đó không phải đã nói rồi sao?" Lý Vân Dật cười giải thích một câu nói: "Ta tại Nam Man sơn mạch bị một vị cao nhân cứu được, vị cao nhân nào tinh thông y thuật dạy ta một chút."

Đổi lại những người khác Lý Vân Dật đều chẳng muốn nói rõ lí do, vị này Phúc công công là vương phủ người cũ, hộ vệ hắn mẫu phi vài chục năm, Lý Vân Dật tự nhiên phải tôn trọng chút. Phúc công công trên mặt ngạc nhiên biến mất, chắp tay nói: "Điện hạ nhân họa đắc phúc, thật đáng mừng."

Lý Vân Dật nói rõ lí do cũng không có nhường Phúc công công hoàn toàn giải thích khó hiểu, bất quá thân là cung trong lão nhân, Phúc công công hiểu được các quý nhân sự tình không nên hỏi nhiều, cũng không cần lắm miệng, đây mới là sinh tồn chi đạo.

Lý Vân Dật trầm ngâm một lát, nói ra: "Phúc công công, ta nghe nói trước ngươi là cửu phẩm thượng cường giả? Vô cùng có hi vọng đột phá Tông Sư? Đằng sau bởi vì thụ thương cảnh giới rút lui, hiện tại chỉ có cửu phẩm rồi?"

Phúc công công cười tủm tỉm nói ra: "Đều là một chút đồ vô dụng chuyện, làm phiền điện hạ nhớ nhung. Lão nô hiện tại hoàn toàn chính xác chỉ có cửu phẩm, thẹn với nương nương cùng điện hạ nhiều năm cung cấp."

"Nếu như. . ."

Lý Vân Dật nghiêm mặt dâng lên, nói ra: "Phúc công công, nếu như ta giúp ngươi chữa khỏi ám tật, ngươi cảnh giới có thể khôi phục nhanh chóng đến cửu phẩm thượng sao?"

"Chữa cho tốt?"

Phúc công công nụ cười trên mặt biến mất, hắn nhìn Lý Vân Dật tầm mắt, khẳng định gật đầu nói: "Nếu như có thể trị hết, lão nô có nắm bắt khôi phục cửu phẩm thượng. Chẳng qua là này thương. . . Rất nhiều thái y đều nhìn qua. . . Điện hạ có lòng."

"Thu Quỳ!"

Lý Vân Dật không có cùng Phúc công công nói tiếp, chuyển hướng bên cạnh Thu Quỳ nói ra: "Nói cho Phúc công công, một tháng trước Hùng Tuấn là mấy phẩm."

Thu Quỳ thành thành thật thật trả lời: "Bẩm điện hạ, thất phẩm lên."

Phúc công công nhướng mày, Lý Vân Dật tầm mắt chuyển hướng Phúc công công nói ra: "Hùng Tuấn kẹt tại thất phẩm hơn mấy năm, hiện tại là bát phẩm, tổng hợp chiến lực có thể so sánh cửu phẩm, tại Thiên Nam quận thành hắn lực kháng một tên cửu phẩm cao thủ mấy chiêu không chết. Còn có nội thành bốn cái nha tướng, trước đó là lục phẩm, hiện tại chiến lực đều đi đến thất phẩm bên trên, Đinh Du có thể so sánh bát phẩm. Tất cả những thứ này. . . Đều là bổn vương nguyên nhân, Phúc công công, ta trước đó nói qua, Nam Man sơn mạch vị cao nhân nào truyền cho ta một chút bí pháp."

Ách

Phúc công công có chút động dung, Lý Vân Dật mặc dù giải thích được không phải đặc biệt rõ ràng, hắn lại nghe hiểu. Lý Vân Dật không có nói thẳng, mà là thông qua một chút ví dụ sống sờ sờ chứng minh, này rõ ràng cũng không phải là kéo con bê, là thật.

"Điện hạ có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Phúc công công trầm ngâm một lát, hơi có chút xúc động. Hắn này ám thương hành hạ hắn vài chục năm, là bị năm đó một vị Ma đạo cao thủ gây thương tích, phổi hỏa độc một mực vô phương tẩy trừ, rất nhiều thái y đều trị liệu qua, cũng không có quá tốt hiệu quả. Nếu như không phải hắn có được cửu phẩm thượng thực lực, sợ là đã sớm chết.

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, tự tin vô cùng nói: "Mười thành."

Phúc công công hô hấp trở nên dồn dập lên, hắn cường lực khắc chế nội tâm kích động, sau một lúc lâu mới lên tiếng: "Vậy làm phiền điện hạ rồi, lão nô thương lành, cái kia có thể sống lâu mấy năm, có thể vi nương nương cùng điện hạ nhiều hiệu lực mấy năm."

Lý Vân Dật cười thần bí, nói: "Phúc công công, ngươi không chỉ có sẽ thêm sống mấy năm, ngươi sẽ còn sống cực kỳ lâu, mà lại rất nhanh ngươi nổi danh động Cảnh quốc."

Phúc công công nghe không hiểu, nhưng không hỏi nhiều, khom người nói: "Nhận điện hạ cát ngôn.".