Chương 30: Hoa đào bảo điển

Chương 30: Hoa đào bảo điển

Sân sau, Lý Vân Dật tại trong đình uống trà, Trần Tranh tại đứng một bên. Trần Tranh bẩm báo trong khoảng thời gian này nhận được quân tình. Lý Vân Dật bọn hắn ra ngoài hơn nửa tháng, tại quận thành cũng không có dừng lại quá lâu, rất nhiều quân tình không có thu đến.

Thụy thành bên kia có quân báo truyền đến, Cảnh quốc bại. Thụy thành hiện tại đã thất thủ, Cảnh quốc Tông Sư đại tướng quân vương Thác Bạt Võ thụ thương, thương vong quân đội siêu một vạn trở lên, bất quá Thái Quốc tổn thất cũng không ít, mà lại Cảnh quốc đại quân không phải tan tác, là chủ động lùi lại.

Thái Quốc đại quân tiến quân thần tốc, Cảnh quốc đại quân liên tục bại lui, chiến báo mới nhất Cảnh quốc đã liền mất tám thành, đông bộ châu quận Đông Nguyên quận một nửa cương thổ luân hãm. Trước mắt Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ cùng với tứ vương tử lui giữ Đông Nguyên quận quận thành, Cảnh quốc các nơi viện quân liên tục không ngừng hướng bên kia tụ tập.

"Địa đồ!"

Lý Vân Dật vẫy tay một cái, một tên thân vệ tốc độ cao đi gian phòng bên trong lấy ra địa đồ trải tại trên bàn đá, Lý Vân Dật nhìn mấy lần, khẽ vuốt cằm nói: "Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ vẫn là có chút vốn liếng."

Trần Tranh nhìn chằm chằm địa đồ nhìn mấy lần, có chút nghĩ không thông mà hỏi: "Điện hạ, không phải chiến bại, còn có chút vốn liếng?"

"Tuy bại nhưng vinh!"

Lý Vân Dật giải thích nói: "Phiền thành cuộc chiến, phụ vương sinh tử chưa biết, Cảnh quốc quân sĩ sĩ khí giảm lớn, trái lại Thái Quốc đại quân bên kia sĩ khí như hồng. Mà lại Cảnh quốc trong nước hoàn toàn không có chuẩn bị, tử thủ thụy thành, ngoại trừ một con đường chết bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Bọn hắn một đường lùi lại, dụ địch đi sâu, kéo dài quân địch chiến tuyến, cố thủ đông nguyên thành tập kết viện quân, súc tích lực lượng, đây là tốt nhất sách lược."

Trần Tranh đã hiểu, hắn không dám hỏi nhiều, suy nghĩ một chút nói bổ sung: "Điện hạ, bảy ngày trước chúng ta một đội quân sĩ đi hái thuốc, lại tao ngộ mạnh mẽ Hung thú, vẫn là cái kia thần bí nói cô xuất hiện cứu được bọn hắn, bằng không thì ít nhất có 200 quân sĩ thương vong."

Ồ

Lý Vân Dật kinh ngạc, cái này đạo cô chẳng lẽ là ở tại Nam Man sơn mạch a? Làm sao một mực tại cái kia du đãng a. Hắn cũng không để ý, ngược lại không thương tổn thủ hạ quân sĩ là được rồi.

"Trần Tranh!"

Lý Vân Dật trầm ngâm một lát bàn giao nói: "Ngươi lựa chọn 200 người, tổ kiến một đầu dự bị trinh sát doanh, chức trách dò xét quân tình, giám sát toàn cục. Việc này ngươi đi cùng Hùng Tuấn nói một chút, chọn lựa nhân thủ không thèm để ý chiến lực, nhất định phải nhạy bén linh hoạt."

Vâng

Trần Tranh lĩnh mệnh, nội tâm lại là mừng thầm không thôi, đơn độc tổ kiến một doanh, đây chính là trực tiếp hướng Lý Vân Dật hồi báo a, địa vị sẽ trở nên đặc thù, có thể nói độc chưởng quyền hành.

Mấy ngày kế tiếp Lý Vân Dật trở nên bận rộn, đầu tiên là bọn tăng lên, đoạt nhiều như vậy dược liệu, cộng thêm trong quân trong khoảng thời gian này ra ngoài đào được không ít, hiện tại dược liệu là đầy đủ. Hổ Nha quan hết thảy quân đội hẳn là đều có thể tăng lên một lần, Hùng Tuấn Đinh Du bọn hắn có thể lại đề thăng mấy lần, quận thành bên trong cướp đoạt dược liệu có thể là có không ít trân quý dược liệu.

Mặt khác hắn muốn cho Phúc công công phối trí dược vật, châm cứu điều dưỡng. Phúc công công ám tật đã vài chục năm, mong muốn hoàn toàn chữa trị không có đơn giản như vậy, cần từng bước một một chút tới. Nếu như hạ dược quá mạnh, châm cứu quá đột nhiên lời, rất dễ dàng đả thương thân thể bản nguyên.

Còn có hắn chuẩn bị đem Hổ Nha quan quân đội cải chế, xáo trộn một lần nữa phân phối, tổ kiến loại quân khác nhau. Quân tình khẩn cấp, lực lượng trên tay hắn chỉ cần nhiều như vậy, hắn nhất định phải giành giật từng giây bố trí.

Ba ngày sau, trinh sát doanh cùng Thần Cung doanh sơ bộ tổ kiến hoàn tất, trinh sát doanh 200 người, Thần Cung doanh 300 người. Còn lại 2000 quân đội, Lý Vân Dật chia làm hai doanh, một doanh tên là Hám Sơn doanh, một doanh nhưng không có đặt tên, dùng "Mới doanh" thay thế.

Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn bắt đầu trưng binh, trưng binh số lượng là một ngàn người. Hùng Tuấn có chút không quá tình nguyện, bởi vì hiện tại quân đội là phát pháo nổ hai lần, lại triệu một ngàn người, nào sẽ gia tăng quân phí. Hiện tại Hổ Nha quan cũng không chịu triều đình tán thành, đem không có một điểm quân phí cùng lương thực đưa tới, nhiều như vậy binh có thể nuôi không sống. . .

Lý Vân Dật không có cho Hùng Tuấn nói rõ lí do, chẳng qua là khiến cho hắn chấp hành. Mặt khác Lý Vân Dật bắt đầu trữ hàng lương thực, còn nhường ra đi hái thuốc quân sĩ nhiều đi săn, con mồi chở về ướp gia vị thành thịt khô, để dành.

Nhóm đầu tiên thuốc bột phối trí tốt, Lý Vân Dật vận dụng Thiên Cơ ấm đi luyện chế ra một nhóm lớn dược liệu, luyện chế ra tới 50 miếng Thiên Linh đan. Hắn an xếp số một phê 500 quân sĩ bắt đầu tăng lên, những sự tình này hắn đều không có tự mình đi quản, giao cho quân truy thống lĩnh Lâm Nhai cùng Hùng Tuấn.

Này một nhóm quân sĩ tăng lên hết sức thuận lợi, tại đây phê quân sĩ tăng lên về sau, toàn bộ Hổ Nha quan quân đội sĩ khí đều đạt đến đỉnh phong.

Mặc dù bên ngoài tứ bề báo hiệu bất ổn, chiến hỏa liên thiên. Cảnh quốc bấp bênh, tùy thời cảm giác sẽ bị diệt quốc, nhưng Hổ Nha quan quân sĩ quân tâm lại không có nửa điểm không ổn định. Bọn hắn cảm giác chỉ cần đi theo Lý Vân Dật, cái kia bất cứ chuyện gì đều không phải là sự tình. Lý Vân Dật có thể là Vu thần truyền nhân, có thần linh thủ đoạn, bất luận cái gì yêu ma quỷ quái đều có thể dẹp tan.

"Điện hạ Thần thuật, lão nô rõ ràng cảm giác tốt hơn nhiều, mấy ngày nay cũng sẽ không tiếp tục ho ra máu." Trong hậu viện, Lý Vân Dật cho Phúc công công thi xong châm, Phúc công công khom mình hành lễ.

Hắn sắc mặt gần nhất mấy ngày nay đều hồng nhuận mấy phần, xem Lý Vân Dật tầm mắt cũng càng thêm tôn kính mấy phần. Này vị điện hạ không có nói sạo, quả nhiên có thể trị hết hắn ám tật, chính hắn thân thể chính mình rõ ràng nhất, hắn có thể cảm giác rõ ràng tại chuyển biến tốt đẹp.

"Công công, sớm đi nghỉ ngơi đi."

Lý Vân Dật đem châm đưa cho bên cạnh Tiểu An Tử, người sau cất kỹ sau đẩy Lý Vân Dật trở lại gian phòng của hắn. Trở về phòng về sau, Xuân Nha bưng tới nước nóng, Tiểu An Tử tự mình cho Lý Vân Dật thoát giày, đưa hắn hai chân thả trong nước nóng ngâm, còn cẩn thận xoa tắm.

Lý Vân Dật cúi đầu nhìn ngồi chồm hổm trên mặt đất Tiểu An Tử, trên mặt đều là ý cười, hắn khua tay nói: "Xuân Nha, Thu Quỳ, các ngươi đi xuống đi."

Hai người thị nữ cáo lui, Lý Vân Dật nói ra: "Tiểu An Tử, ngươi bây giờ là tam phẩm a?"

Tiểu An Tử ngẩng đầu, nhìn một cái Lý Vân Dật, tiếp tục cho hắn xoa chân nói: "Bẩm chủ tử, là tam phẩm, nô tài vô dụng, cho chủ nhân mất thể diện."

"Ngươi không phải không dùng!"

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Ngươi chẳng qua là không có nghiêm túc tu luyện thôi, kỳ thật ngươi thiên tư rất không tệ. Tiểu An Tử a, ngươi có muốn hay không trở thành tuyệt đỉnh cao thủ a?"

"Không muốn!" Tiểu An Tử cúi đầu lắc đầu nói: "Luyện công cần rất nhiều thời gian, nô tài muốn phục thị chủ nhân, nô tài không muốn luyện công."

"Ha ha!"

Lý Vân Dật nhịn không được cười lên, sau đó nói ra: "Ngươi muốn nghĩ như vậy, nếu như ngươi biến thành tuyệt đỉnh cao thủ, vậy sau này liền có thể bảo hộ ta."

Ừm

Tiểu An Tử xoa chân động tác dừng lại, hắn khẽ ngẩng đầu nhìn xem Lý Vân Dật chân, chân mày cau lại, một lát sau hắn ngẩng đầu nghiêm túc nói: "Chủ nhân nói rất đúng, nô tài nếu là tuyệt đỉnh cao thủ, chủ nhân chân cũng sẽ không như vậy, chủ nhân sẽ không chịu nhiều như vậy tội, nô tài ban đêm liền bắt đầu luyện."

"Này mới đúng mà!"

Lý Vân Dật mỉm cười gật đầu, hắn nói ra: "Chờ một chút ta viết một phần đỉnh cấp công pháp cho ngươi, hết sức thích hợp ngươi tu luyện. Mặt khác cho ngươi một loại bộ pháp cùng kiếm pháp, chỉ cần ngươi chăm chỉ tu luyện, trong vòng ba năm rưỡi ngươi liền có thể trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, vận khí tốt tương lai không thể so Phúc công công kém."

"Chủ nhân!"

Tiểu An Tử cúi đầu, thanh âm cũng biến thành rất nhỏ, hắn nói ra: "Nếu như nô mới trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, nô tài có thể mọc ra. . . Cái kia sao?"

Thanh âm tương đối nhỏ, Lý Vân Dật không có nghe rõ, hỏi: "Cái kia là cái nào?"

Tiểu An Tử có chút nhăn nhó, nói ra: "Liền là nam nhân đi tiểu đồ vật. . ."

"A? Ha ha ha!"

Lý Vân Dật cười ha hả, Tiểu An Tử còn muốn một lần nữa mọc ra Đinh Đinh? Hắn cười một tiếng, nhìn xem Tiểu An Tử trong mắt hi vọng tầm mắt, hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Nếu như có thể tu luyện tới cảnh giới chí cao, cũng không phải là không thể tay cụt mọc lại."

"Cái kia nô tài nhất định nghiêm túc tu luyện."

Tiểu An Tử trọng trọng gật đầu, không nói thêm gì nữa, cúi đầu nghiêm túc xoa chân dâng lên, thỉnh thoảng ngẩng đầu xem Lý Vân Dật liếc mắt, mặt mày bên trong đều là ý cười.

Lý Vân Dật có chút vui vẻ, hỏi: "Tiểu An Tử, ngươi cứ như vậy nghĩ mọc ra Đinh Đinh?"

Ừm

Tiểu An Tử nói rất chân thành: "Cung nội mấy cái cung nữ luôn chê cười ta ngồi xổm đi tiểu, nô tài trước kia thề, nếu như có thể mọc ra Đinh Đinh, nhất định phải nước tiểu các nàng trên mặt đi. . ."

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật lần nữa cười ha hả, hắn khoát tay áo nhường Tiểu An Tử cho hắn tẩy chân, sau đó khiến cho hắn mang tới giấy bút.

Lý Vân Dật nghiêm túc viết, lần này đủ viết đầy gần nửa canh giờ, tổng cộng viết mười trang giấy, hắn đưa cho Tiểu An Tử nói: "Công pháp này tên là hoa đào bảo điển, là một loại tuyệt đỉnh công pháp, nội công khuynh hướng âm nhu, vô cùng thích hợp ngươi. Nơi này còn có một loại thân pháp, tên là Vô Ảnh bộ pháp, cuối cùng là một loại kiếm pháp, tên là Kinh Hồng kiếm pháp. Quay đầu ta sẽ cho ngươi một chút Thiên Linh đan, chỉ cần ngươi siêng năng khắc khổ tu luyện, ngươi rất nhanh liền có thể trở thành cao thủ."

"Hoa đào bảo điển? Tạ chủ nhân."

Tiểu An Tử mang tới một tấm vải, đem này mười trang giấy chồng dâng lên, sau đó trịnh trọng bọc lại trang vào trong ngực.

Lý Vân Dật buông xuống giấy bút, tầm mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn ngồi một hồi, mới thì thào dâng lên: "Hiện tại Thiên Linh đan không thiếu, ta cũng phải tăng tốc trị liệu hai chân, đồng thời bắt đầu tu luyện."

Tiểu An Tử vừa mới đảo xong nước trở về, nghe được lời về sau, nghi hoặc hỏi: "Chủ nhân, ngươi không phải đan điền bị chấn bể sao? Ngươi còn có thể tu luyện?"

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười cười, nói: "Ai nói tu luyện nhất định phải dựa vào đan điền? Tiểu An Tử, ngươi chờ xem đi, ngươi gia chủ tử rất nhanh liền có thể trở thành tuyệt đỉnh cao thủ. Đông Thần châu những cường giả này, đều không đủ ngươi gia chủ tử giết.".