Chương 31: Thần Ma công

Chương 31: Thần Ma công

Cảnh quốc đông bộ chiến hỏa liên thiên, tại Lý Vân Dật trở lại Hổ Nha quan sau mười ngày, Đông Nguyên quận đã có mười ba thành luân hãm, Thái Quốc tam lộ đại quân vây kín Đông Nguyên quận thành, nếu như Đông Nguyên quận thành thất thủ, cái kia toàn bộ Đông Nguyên quận đều sẽ luân hãm.

Đông Nguyên quận phía tây liền là Thiên cảnh quận, Cảnh thành liền ở đây. Nói cách khác Đông Nguyên quận một khi thất thủ, Cảnh thành liền bại lộ tại Thái Quốc đại quân gót sắt phía dưới, Cảnh thành bị công hãm, Cảnh quốc liền không sai biệt lắm mất nước.

Lý Hoành Đồ đến bây giờ đều không có tỉnh lại, rất nhiều Cảnh quốc con dân nội tâm đã không ôm hy vọng, Lý Hoành Đồ rất có thể vĩnh viễn không tỉnh lại. Còn có một số âm mưu luận người cảm thấy, có lẽ Lý Hoành Đồ sớm đã chết đi, có thể có thể chết vào trọng thương, cũng có thể là chết tại Lý Vân Vũ tay. . .

Lý Vân Vũ hiện tại là Nhiếp Chính vương tử, nắm toàn bộ Cảnh quốc quyền hành, Lý Hoành Đồ chỉ phải chết, cái kia dù ai cũng không cách nào ngăn cản hắn thượng vị. Cho dù là tứ vương tử lý mây bay liệng tay cầm binh quyền, còn có đại tướng quân vương duy trì, đều không thể tranh tài cùng hắn, bởi vì hắn chiếm cứ đại nghĩa.

Lý Vân Vũ trong khoảng thời gian này làm không tệ, triều đình những quan viên kia nhóm đối mặt diệt quốc nguy hiểm vô cùng đoàn kết, hành chính hiệu suất vô cùng cao. Đáng nhắc tới chính là, Ngô Kỳ đến Cảnh thành về sau bị Lý Vân Vũ mắng cái vòi phun máu chó, sau đó hắn suất lĩnh sáu ngàn đại quân chưa có trở về Thiên Nam quận thành, mà là trực tiếp đi tiếp viện đông nguyên thành.

Ngô Kỳ thu đến đưa tin, biết được Lý Vân Dật tại Thiên Nam quận thành hành động, giận đến bốc khói. Hắn rất muốn dẫn binh đánh tới Hổ Nha quan, nhưng Cảnh quốc cục diện như vậy, hắn không dám chống lại Lý Vân Vũ mệnh lệnh, chỉ có thể căm hận dẫn binh lao thẳng tới đông nguyên thành.

Lý Vân Dật tại Thiên Nam quận thành làm sự tình cũng truyền ra.

Việc này tại trên triều đình dẫn tới rất lớn oanh động, ngự sử tấu chương nhóm như tuyết đưa lên, rất nhiều quan viên đối Lý Vân Dật dùng ngòi bút làm vũ khí. Còn có một số ngự sử kiến nghị huỷ bỏ Lý Vân Dật Dật Vương phong vị, điều binh đi đem Lý Vân Dật bắt trở lại định tội.

Lý Vân Vũ không có tỏ thái độ, đem việc này đè xuống, bất quá lại bỏ mặc việc này truyền bá. Việc quan hệ một cái vương tử bê bối, tin tức truyền đi rất nhanh, mấy ngày liền truyền ra, Lý Vân Dật danh tiếng cũng lập tức thối không ngửi được.

Rất nhiều tin nhảm cũng ra tới.

Một chút tin nhảm nói Lý Vân Dật hơn nửa năm trước bị Thái Quốc tù binh, bây giờ bị Thái Quốc khống chế, đã là phản quốc tặc, hắn xuất hiện tại Hổ Nha quan chính là vì từ nội bộ phá tan Cảnh quốc. Còn có tin nhảm càng quá phận, nói Lý Vân Dật đã là nửa người nửa Vu, là yêu ma, hắn ngồi cưỡi cửu phẩm Hung thú trở về có khả năng chứng thực điểm này, hắn muốn tới hủy diệt nhân loại. . .

Đủ loại tin nhảm bay đầy trời, không có một cái nào tốt.

Lý Vân Dật trước đó liền thanh danh không tốt, là một vị vô cùng bình thường vương tử, tồn tại cảm giác vô cùng thấp, tại dân gian cơ hồ không có cái gì danh vọng. Hiện tại người hữu tâm tận lực truyền bá xuống, cộng thêm hắn cướp sạch Thiên Nam quận thành năm tiệm thuốc lớn đây là sự thật, trọng yếu nhất là hiện tại chính là quốc nạn đương đầu thời điểm, Lý Vân Dật làm như vậy, há có thể có cái gì tốt thanh danh?

Lý Vân Vũ không có phái binh đi tiêu diệt toàn bộ Lý Vân Dật, cũng không có điều động cao thủ đi qua ám sát. Hắn hiện tại độc tài quyền hành, trọng yếu nhất chính là vượt qua nguy cơ lần này, nếu như Cảnh quốc diệt vong, kia cái gì đều không ý nghĩa. Nếu như có thể ngăn trở lần này Thái Quốc tiến công, mong muốn làm chết một cái Lý Vân Dật không phải chuyện một câu nói sao?

Đương nhiên, hắn phái người đưa tin nhường Ngô Hình phái ra hàng loạt trinh sát, mật thiết giám sát Hổ Nha quan, giám thị Lý Vân Dật hành tung, tránh cho hắn đột nhiên đi Cảnh thành truyền bá bất lợi với hắn "Tin nhảm" .

. . .

. . .

Hổ Nha quan người không biết tình huống bên ngoài, coi như biết cũng sẽ không để ý.

Lý Vân Dật tại Hổ Nha quan quân dân trong lòng, đó là thần tồn tại, liền mang Hùng Tuấn đều uy danh phóng đại. Hùng Tuấn trước đó có thể là thất phẩm cao thủ, tại Thiên Nam quận thành lực kháng cửu phẩm mấy chiêu cao thủ bất tử, cái này khiến hắn tổng trấn vị trí một thoáng vững như bàn thạch.

Hùng Tuấn này chút trời cũng bề bộn nhiều việc, Lý Vân Dật muốn cải chế quân đội, chẳng qua là phát câu nói, cụ thể an bài tất cả hắn. Mặt khác Lý Vân Dật còn muốn cầu chế tác một chút chiến giáp chiến lá chắn, binh khí, dược trữ hàng lương thực, đồng thời hắn còn muốn an bài quân đội đi ngâm tắm thuốc tăng lên, an bài quân đội đi hái thuốc các loại.

Thần Cung doanh cùng trinh sát doanh đã bị tổ kiến hoàn tất, trúng tuyển Thần Cung doanh võ giả toàn bộ đều kích động không thôi. Thiên Nam quận thành trận chiến kia mũi tên sắt uy lực rất nhiều quân sĩ có thể là thấy được, cửu phẩm cao thủ đều có thể dễ dàng diệt, Thần Cung doanh danh phù kỳ thực.

Hàng loạt mũi tên sắt bắt đầu chế tạo bên trong, Lý Vân Dật đem hết thảy Thiên Vẫn đan cho Lâm Nhai, đồng thời lại đem đằng sau thu thập trở về độc vật dùng Thiên Cơ ấm luyện hóa, lại luyện chế ra tới bảy viên Thiên Vẫn đan, cái này đầy đủ chế tạo mấy vạn con mũi tên sắt.

Mũi tên sắt một lần nữa bị mệnh danh, Long Vẫn tự mình đặt tên, gọi Đồ Thần tiễn. Tên này khí nghe rất là bá khí, truyền đến Lý Vân Dật trong tai lại bị hắn chế giễu nói quá chọc cười, nhưng hắn cũng không có nói muốn đổi, tên liền định xuống dưới.

Lâm Nhai trong khoảng thời gian này là bận rộn nhất, vị này nho nhỏ đại phu, trở thành Hổ Nha quan quân truy doanh thống lĩnh, hắn không chỉ có quản dược liệu, còn quản quân bị, lại muốn xen vào quân lương các loại, loay hoay rối tinh rối mù. Bất quá hắn một cái đại phu, một thoáng đưa thân làm Hổ Nha quan cao tầng, cái này khiến hắn rất là xúc động, làm việc cũng biến thành cần cù chăm chỉ, chịu mệt nhọc.

Thời gian qua bảy ngày, hai ngàn năm trăm quân đội đều được tăng lên, toàn bộ thấp nhất đều là tam phẩm, tứ phẩm ngũ phẩm võ giả cũng tăng nhiều hơn không ít. Hổ Nha quan quân đội tại hôm nay cũng chính thức đổi tên, liền gọi hổ nha quân. Lý Vân Dật thân Nhâm đại Nguyên soái, Hùng Tuấn gánh Nhâm đại tướng quân, phía dưới bố trí bốn cái nha tướng, vẫn là Đinh Du, Long Vẫn, Trần Tranh, lỗ có núi.

Hơn hai ngàn quân đội, chia làm Hám Sơn doanh một ngàn người, Hùng Tuấn tự mình thống lĩnh. Thần Cung doanh 300 người, Long Vẫn thống lĩnh. Trinh sát doanh 200 người, Trần Tranh thống lĩnh, mới doanh một ngàn người Đinh Du thống lĩnh, quân truy doanh 300 người, Lâm Nhai thống lĩnh. Khác mới trưng binh 1000, còn tại trong khi huấn luyện, còn lại cái kia nha tướng lỗ có Sơn Thống lĩnh.

Này thoạt nhìn đối với Long Vẫn cùng Trần Tranh có chút không công bằng, dù sao bọn hắn trước đó riêng phần mình thống lĩnh 500 người, hiện tại chỉ thống lĩnh 300 cùng 200 người. Nhưng Long Vẫn cùng Trần Tranh không có nửa điểm không vừa lòng, Long Vẫn chưởng khống Thần Cung doanh, đây chính là nắm trong tay một thanh lưỡi dao. Này 300 người nếu như vận dụng Đồ Thần tiễn, một vòng bắn một lượt cam đoan cửu phẩm thượng cường giả trong nháy mắt bị miểu sát.

Long Vẫn trong khoảng thời gian này một mực tại thao luyện thủ hạ thần xạ thủ, cái gì đều không luyện thành luyện tiễn thuật, thiện xạ cái kia là chuyện nhỏ, Long Vẫn muốn bọn hắn đem tiễn thuật luyện đến ngàn bước bên ngoài có thể bắn trúng đồng tiền.

Trần Tranh cũng rất là vui vẻ, bởi vì Lý Vân Dật nói, cái này trinh sát doanh không chỉ có riêng dò xét quân tình, về sau sẽ còn mở rộng, cuối cùng lại biến thành Hắc Long đài như thế tồn tại.

Hắc Long đài là Cảnh quốc một cái đặc thù cơ cấu, là một cái tổ chức tình báo. Bên ngoài có thể giám sát các quốc gia quân tình địch tình, bên trong có thể giám sát bách quan. Hắc Long đài là Cảnh quốc quốc chủ trên tay trọng yếu nhất cơ cấu một trong, đây là quốc chủ con mắt cùng lỗ tai, quyền lợi cực lớn.

Trần Tranh nếu như làm tốt, Lý Vân Dật lại có thể bình định Cảnh quốc, leo lên quốc chủ vị trí, cái kia Trần Tranh liền là Hắc Long đài Thủ Tôn. Vị trí này có thể so sánh Ngô Kỳ Trấn Nam tướng quân mạnh mấy lần, Hắc Long đài Thủ Tôn, đây chính là Cảnh quốc đám quan chức nhất kính sợ hại người sợ một trong.

Lý Vân Dật trong khoảng thời gian này, ngoại trừ cho Phúc công công trị liệu thương thế bên ngoài, cũng bắt đầu trị liệu hai chân của mình. Hiện tại Thiên Linh đan đủ, trị liệu chân tốc độ tăng nhanh. Bất quá Lý Vân Dật trị liệu hai chân sự tình chỉ có Tiểu An Tử cùng hai người thị nữ biết, Lý Vân Dật không cho ba người truyền ra ngoài.

Tiểu An Tử cùng hai người thị nữ trở nên bận rộn, ba người thay phiên phục thị Lý Vân Dật, thời gian còn lại đều đang luyện công. Lý Vân Dật nói, hai người thị nữ nếu như không thể trong vòng một năm đi đến ngũ phẩm cũng không cần hai người, hai người thị nữ hết sức liều mạng.

Tiểu An Tử tu luyện khắc khổ hơn, mỗi ngày chỉ ngủ hai canh giờ, thời gian còn lại hoặc là luyện công, hoặc là tại hậu viện luyện tập bộ pháp cùng kiếm pháp. Lý Vân Dật không có cho hắn Thiên Linh đan, hắn cảnh giới bây giờ dùng Thiên Linh đan quá lãng phí, rất dễ dàng đốt cháy giai đoạn. Bất quá Lý Vân Dật điều chế một cái phương thuốc cho hắn, khiến cho hắn mỗi ngày tiến hành tắm thuốc, dạng này tốc độ tu luyện sẽ tăng nhanh, đồng thời căn cơ sẽ càng vững chắc.

. . .

"Không sai biệt lắm  có thể tu luyện!"

Lúc nửa đêm, Lý Vân Dật nhường Tiểu An Tử xuống, hắn ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu tĩnh toạ. Đan điền của hắn đã nát, hắn cũng không phải là không có biện pháp chữa trị. Bất quá đã nát đan điền, làm sao chữa trị đều sẽ không hoàn mỹ, đối với tu luyện về sau sẽ có ảnh hưởng.

Trước mặt hắn bày biện một phần công pháp, công pháp phía trên nhất có ba chữ to —— Thần Ma công.

Công pháp này lai lịch hết sức thần bí, là Lý Vân Dật ở kiếp trước tốn hao to lớn đại giới lấy được. Ở kiếp trước, Lý Vân Dật là lừng lẫy nổi danh "Quỷ y" một thân y thuật xuất thần nhập hóa. Một cái cường giả bí ẩn mộ danh tới, mang đến một pho tượng đá, tượng băng bên trong có một cái mỹ lệ nữ tử. Cái kia cường giả bí ẩn nói chỉ cần Lý Vân Dật có thể trị hết nữ tử này, hắn có khả năng đưa hắn tự sáng tạo tuyệt thế công pháp truyền cho Lý Vân Dật.

Vì cứu chữa nữ tử này, Lý Vân Dật đưa nó tồn kho đỉnh cấp linh dược toàn bộ sử dụng hết, còn ròng rã thi châm năm ngày năm đêm, kém chút tươi sống mệt chết. Cuối cùng nữ tử này cứu sống, cường giả bí ẩn lưu lại này hắn tự sáng tạo công pháp, Thần Ma công.

Ở kiếp trước Lý Vân Dật mặc dù không có tu luyện Thần Ma công, nhưng công pháp lại toàn bộ lưng xuống dưới, hôm nay hắn đem công pháp này viết ra tới, chuẩn bị tu luyện.

"Nếu như ta không có đoán sai, cường giả kia hẳn là Trung Thần châu Thiên bảng thứ ba Lăng Thiên Huyết, này Thần Ma công pháp hi vọng đừng để ta thất vọng."

Lý Vân Dật thì thào một tiếng, bắt đầu dựa theo công pháp bên trên tu luyện. Sở dĩ tu luyện công pháp này không chỉ là bởi vì công pháp này lai lịch rất lớn, càng quan trọng hơn là —— công pháp này hơi đặc biệt, tu luyện chân khí không còn trữ đan điền, ngược lại trong thân thể xây dựng mới tồn trữ địa phương.

Khí hải, Mệnh Cung, Thần Khuyết, thần môn, Thái Uyên, Thiên Xu, tiên đài.

Bảy đại tồn trữ chân khí trì, từng bước một mở ra, tựa như là mở ra cơ thể người bảo tàng. Dựa theo công pháp bên trên nói, nếu như có thể đem bảy đại bảo huyệt mở ra, hình thành một cái bên trong tuần hoàn, chân khí đem sẽ có được thuế biến, Nhất Bộ Đăng Thiên, trở thành tuyệt đỉnh cao thủ.

"Lăng Thiên Huyết năm đó mới mở ra ngũ đại bảo huyệt a? Hắn đều trở thành Trung Thần châu Thiên bảng thứ ba. Đông Thần châu cùng Trung Thần châu vũ lực cảnh giới căn bản không có cách nào so, ta có thể mở ra ba bốn bảo huyệt, cái kia hẳn là có thể quét ngang Đông Thần châu cao thủ a?"

Lý Vân Dật thì thào một tiếng, bắt đầu dựa theo công pháp bên trên chỗ nhớ ngưng tụ chân khí, tùy tiện tu luyện một thoáng, hắn lập tức thân thể chấn động. Công pháp này quả nhiên bá đạo, ngưng tụ chân khí tốc độ thật nhanh, so lúc trước hắn tu luyện Cảnh quốc vương thất chuyên dụng công pháp "Ngọc Cảnh công" mạnh ít nhất gấp bốn năm lần.

Hắn dừng một chút, không nữa phân tâm, chuyên tâm tu luyện.

Tối nay hắn không có nếm thử mở ra khí hải bảo huyệt, mà là dùng chân khí một lần lại một lần cọ rửa kinh mạch, đồng thời cường hóa thân thể. Mặc dù tu dưỡng một quãng thời gian, thân thể của hắn vẫn còn có chút yếu, cần dùng chân khí ôn dưỡng..