Chương 32: Bình Thái đại nguyên soái

Chương 32: Bình Thái đại nguyên soái

"Điện hạ, lương thực tồn trữ đã đủ rồi a? Thịt khô đã tồn trữ mười mấy vạn khối, đầy đủ hai chúng ta hơn ngàn đại quân ăn bốn năm tháng, lương thực cũng tồn trữ rất nhiều, hái thuốc đại quân bên kia nếu như còn muốn săn giết dã thú, hiệu suất sẽ thấp rất nhiều."

Hùng Tuấn đầu to lóe sáng, hắn lần nữa ngâm một lần tăng cường tắm thuốc, bị hành hạ hơn một ngày, chiến lực vững chắc tăng lên, hiện tại bình thường cửu phẩm hẳn là có thể trấn áp. Hắn tổng lĩnh quân vụ, đến đến phía dưới hồi báo về sau, tới xin chỉ thị Lý Vân Dật.

"Chưa đủ!"

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Tiếp tục săn giết dã thú, có nhiều ít muốn bao nhiêu, càng nhiều càng tốt, tốt nhất trữ hàng trăm vạn khối thịt làm."

Hùng Tuấn cái kia tờ mặt xấu uốn éo, có chút không rõ Lý Vân Dật muốn làm cái gì. Này chút ướp gia vị thịt cũng không tốt ăn, ăn nhiều còn dễ dàng bệnh phù. Đã trữ hàng bốn năm tháng quân lương còn chưa đủ, chẳng lẽ Lý Vân Dật chuẩn bị cố thủ Hổ Nha quan một hai năm sao? Nếu như Cảnh quốc diệt vong, cố thủ Hổ Nha quan có cái gì dùng?

Hùng Tuấn trầm ngâm một lát, hỏi dò: "Điện hạ, chúng ta không đi ra?"

Lý Vân Dật nhìn thoáng qua Hùng Tuấn, hỏi: "Ra ngoài? Ngươi muốn đi đâu a?"

"Đông Nguyên thành a!"

Hùng Tuấn hai mắt sáng lên nói: "Điện hạ, chúng ta bây giờ quân sĩ toàn bộ tăng lên, chiến lực đoán chừng có thể so sánh hai ba vạn đại quân. Đông Nguyên thành bên kia đang ở đại quyết chiến, chúng ta nếu như đi qua tiếp viện, Thái Quốc đại quân dễ dàng có thể trấn áp đánh tan, đến lúc đó chúng ta đều có thể lập xuống bất thế chi công."

Hổ Nha quan quân sĩ toàn bộ đạt được tăng lên, Hùng Tuấn hiện tại lòng tự tin bạo rạp, hơn hai ngàn tam phẩm bên trên quân sĩ, đây chính là một cỗ phi thường cường đại chiến lực a. Hắn tựa như một cái nhà giàu mới nổi nghĩ mang theo mấy cân hoàng kim tại trên cổ ra đường bên trên tản bộ vài vòng, hận không thể người của toàn thế giới đều biết hắn rất có tiền.

"Ha ha!" Lý Vân Dật thản nhiên nói: "Được thôi, ngươi đi đi, bổn vương chính thức cắt cử ngươi làm Bình Thái đại nguyên soái!"

"Cái này. . ."

Hùng Tuấn mặt xấu hơi hơi khẽ nhăn một cái, có chút chần chờ nói: "Điện hạ, này chức vị có chút quá cao chút a?"

Đại nguyên soái, đây chính là nhất phẩm quân hầu mới có thể đảm nhiệm chức vị a, địa vị gần với đại tướng quân vương, Lý Vân Dật chẳng qua là một cái vương tử, không có tư cách bổ nhiệm chức vị này a?

"Không cao, không cao!"

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Nếu như ngươi có thể đem Thái Quốc đại quân đánh tan, còn có thể đem Thái Quốc đánh xuống, bổn vương có thể cho ngươi phong cái khác phái vương, đến lúc đó chúng ta là có thể ngồi ngang hàng với. Ân. . . Ngươi lúc nào thì xuất phát? Bổn vương đưa tiễn ngươi."

"Khác phái vương?"

Hùng Tuấn hổ khu chấn động, cuối cùng tỉnh ngộ lại, một mặt khóc tang nói ra: "Điện hạ, ngài đừng nói giỡn, ta một người đi qua đó cùng chịu chết có cái gì khác nhau?"

"Ngươi cũng biết chịu chết?"

Lý Vân Dật sắc mặt dần dần trở nên lạnh, nói: "Ngươi thật sự cho rằng này hơn hai ngàn quân sĩ chiến lực tăng lên đi lên, liền có thể quét ngang hai ba vạn đại quân? Ngươi tòng quân nhiều năm, chẳng lẽ không biết quân đội trọng yếu nhất chính là hiệp đồng tác chiến. Quân đội là một cái chỉnh thể, này hơn hai ngàn quân sĩ chiến lực đột nhiên tăng lên, đều không thích ứng thân thể biến hóa, chớ nói chi là chiến lực tăng vọt sau như thế nào hiệp đồng tác chiến. Hơn hai ngàn bình thường tam phẩm du hiệp Võ Sĩ cùng năm ngàn quân đội khai chiến kết cục là dạng gì? Không cần bổn vương dạy ngươi đi?"

Không đợi Hùng Tuấn đáp lời, Lý Vân Dật lần nữa khiển trách: "Này hơn hai ngàn quân đội là chúng ta căn bản, chúng ta không chịu đựng nổi bất kỳ lần nào thất bại. Một khi thất bại, ngươi ta đều sẽ chết không có chỗ chôn. Tham gia chiến sự khẳng định là muốn tham gia, nhưng muốn lựa chọn thời cơ tốt nhất, bằng không coi như có thể hạ gục Thái Quốc, quân đội của chúng ta đều đánh xong, Lý Vân Vũ dễ dàng có thể bóp chết chúng ta, nói như vậy, có thể hiểu rõ?"

Nói đến phần sau, Lý Vân Dật ngữ khí đã lạnh đến cùng như băng, tầm mắt giống như là hai cây đao, sắc bén mà rét lạnh. Trong ấn tượng Lý Vân Dật một mực hết sức ôn hòa, rất ít như thế nghiêm khắc vẻ mặt, càng không có dùng ánh mắt như vậy nhìn xem hắn, Hùng Tuấn cảm giác tựa như trong ngày mùa đông gió rét thổi tới, khiến cho hắn toàn thân phát run.

Hùng Tuấn trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn cũng là mang binh nhiều năm lão luyện, từng bước một theo tầng dưới chót bò lên, Lý Vân Dật một điểm hắn liền tỉnh. Hắn biết trong khoảng thời gian này hắn là có chút phiêu, có chút quên hết tất cả. Thiên Nam quận thành lực kháng cửu phẩm cao thủ, cộng thêm trong khoảng thời gian này thủ hạ quân sĩ chiến lực tăng vọt, khiến cho hắn bành trướng lợi hại, đều quên bọn hắn vị trí cục diện cùng mối nguy.

Lý Vân Vũ là Nhiếp Chính vương, tổng lĩnh Cảnh quốc quân chính quyền hành, mà trước đó Lý Vân Vũ có thể là phái Nhiếp Dương ám sát Lý Vân Dật. Mặt khác, bọn hắn đoạn thời gian trước tại Thiên Nam quận thành đại náo, hắn tin tưởng Lý Vân Vũ tuyệt đối dung không được bọn hắn. Cho nên địch nhân của bọn hắn không chỉ là Thái Quốc đại quân, còn có Lý Vân Vũ.

Bọn hắn chỉ có hơn hai ngàn quân đội, Thái Quốc đại quân mười vạn, Cảnh quốc quân đội toàn bộ cộng lại cũng có mười vạn. Hơn hai ngàn quân đội đối đầu hai mươi vạn quân đội, trừ phi này hơn hai ngàn quân đội đều là cửu phẩm thượng, đó mới có đường sống. . .

Lý Vân Dật nói không sai, bọn hắn không chịu đựng nổi bất kỳ lần nào thất bại, một khi bại, cái kia chính là vực sâu vạn trượng, thịt nát xương tan.

"Điện hạ, mạt tướng sai."

Hùng Tuấn thành thành thật thật khom người xuống làm lễ, Lý Vân Dật không nói gì, tiếp tục xem hắn. Hùng Tuấn bị nhìn thấy sợ hãi trong lòng, toàn thân đều không thoải mái. Hắn hai chân mềm nhũn trực tiếp quỳ xuống, lần nữa quát khẽ nói: "Điện hạ, mạt tướng thật biết sai rồi."

Lý Vân Dật vẻ mặt lúc này mới dịu đi một chút, nói: "Được rồi, có thời gian nhiều thao luyện một thoáng quân đội, trọng điểm ở chỗ hiệp đồng tác chiến. Ta này có một loại quân trận, Hám Sơn doanh toàn doanh huấn luyện dâng lên, chỉ phải phối hợp đúng chỗ, 1000 Hám Sơn doanh có khả năng lực kháng một vạn kỵ binh trùng kích."

A

Hùng Tuấn một mặt kinh ngạc, Lý Vân Dật còn hiểu quân trận? Hắn trong trí nhớ Lý Vân Dật cũng không có trong quân đội nhậm chức qua a? Chẳng lẽ là nhìn mấy quyển binh thư, đàm binh trên giấy?

"Tiểu An Tử, lấy giấy bút tới."

Lý Vân Dật vẫy vẫy tay, Tiểu An Tử mang tới giấy bút mài mực, Lý Vân Dật trên giấy họa, hắn viết một chút con số, vẽ một chút mũi tên, đồng thời ghi rõ một chút chỗ đứng, vẽ rất cẩn thận.

Hùng Tuấn bu lại quan sát, ngay từ đầu hắn có chút xem thường, sau đó có chút mơ hồ. Chờ Lý Vân Dật vẽ xong về sau, hắn đôi mắt đột nhiên trợn to, hoảng sợ nói: "Diệu a, điện hạ, ngài Thái Thần, này quân trận là từ đó biết được?"

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do, hắn nói ra: "Này quân trận cần đại lượng khổng lồ tấm chắn, nội thành khả năng chế tạo ra đầy đủ tấm chắn? Mỗi cái tấm chắn cần cao hơn ba thước, hai thước rộng, nặng 100 cân, Hám Sơn doanh đều cần phân phối. Mặt khác còn muốn phối trí trường thương, trường đao, khôi giáp. . ."

"100 cân tấm chắn? Này quá nặng đi a? Sẽ ảnh hưởng. . . Không đúng!"

Hùng Tuấn nhíu mày thì thào một tiếng, sau đó đột nhiên giật mình tỉnh lại, nếu như là bình thường quân sĩ này tấm chắn khẳng định không dùng đến, coi như miễn cưỡng có thể dịch chuyển được đi chiến trường cũng vô dụng. Hổ nha quân khác biệt a, hổ nha quân đều là tam phẩm trở lên quân sĩ, 100 cân tấm chắn cái kia dẫn theo cùng chơi một dạng.

"Diệu a!"

Hùng Tuấn lần nữa cảm khái, trong đầu của hắn tưởng tượng ra Hám Sơn doanh một tay nhấc lấy trăm cân đại thuẫn, cái tay còn lại dẫn theo trường thương đại đao, như từng con chiến tranh dã thú nghiền ép lên đi, đem quân địch nghiền thành thịt nát tràng diện, không khỏi có chút máu nóng sôi trào.

"Không đúng —— "

Rất nhanh, Hùng Tuấn một mặt đắng chát dâng lên: "Điện hạ, Hổ Nha quan không sinh quặng sắt, chúng ta cũng không có đầy đủ công tượng. Chuẩn bị đồ chơi nhỏ vẫn được, này tấm chắn không có cách nào chế tác, càng không có đầy đủ nguyên vật liệu."

Ừm

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, hắn suy nghĩ một chút hỏi: "Trong núi có hay không có sắt đàn cây? Nếu như không có Hắc Đàn thụ cũng được, liền là đặc biệt cứng rắn cái chủng loại kia cây."

"Sắt đàn chưa nghe nói qua, hắc đàn giống như có?"

Hùng Tuấn gãi gãi đầu trọc, hắn nhường Lý Vân Dật các loại, hắn tốc độ cao chạy ra ngoài. Sau gần nửa canh giờ hắn trở về, hết sức khẳng định trả lời: "Hắc Đàn thụ có, mà lại khoảng cách Hổ Nha quan không xa có một mảng lớn."

Tốt

Lý Vân Dật hạ lệnh: "Trong khoảng thời gian này ngươi tổ chức quân sĩ đi chém Hắc Đàn thụ, dùng Hắc Đàn mộc chế tác tấm chắn ra tới, còn có khả năng hơi chế tác lớn hơn một chút. Chế tác tốt về sau, dùng nước muối ngâm mười ngày, như thế sẽ càng kiên cố, không thể so khiên sắt phòng ngự kém. Mà lại Hắc Đàn mộc vô cùng nặng, đúng, tại tấm chắn đằng trước, còn có khả năng đính bên trên một chút gai sắt. . ."

"Gai sắt? Tốt!"

Hùng Tuấn hưng phấn lên, ngẫm lại đều để người xúc động. Lý Vân Dật đem bản đồ giấy giao cho hắn nói: "Trong khoảng thời gian này, nhiều thao luyện quân trận, Hám Sơn doanh, Hám Sơn doanh, bổn vương cần muốn các ngươi liền núi đều có thể rung chuyển, bất luận cái gì trận địa địch đều có thể xông phá nghiền nát."

"Mạt tướng lĩnh mệnh, quyết không phụ điện hạ kỳ vọng."

Hùng Tuấn bạo rống một tiếng, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ bản vẽ hưng phấn sải bước đi xuống. Lý Vân Dật tuy chỉ cho hắn một tấm quân trận cầu, hắn lại cảm giác cầm một thanh tuyệt thế thần khí. Hắn tin tưởng quân trận đại thành ngày, cũng chính là Hám Sơn doanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, vang danh thiên hạ thời khắc.

"Hám Sơn doanh cũng không có vấn đề!"

Lý Vân Dật vuốt vuốt Thiên Cơ ấm, suy nghĩ một hồi nói ra: "Phúc công công ám tật trị liệu đến không sai biệt lắm, khiến cho hắn tự động điều dưỡng lập tức. Thân thể của ta tu luyện mấy ngày, cũng tốt lên rất nhiều, xem ra là thời điểm lên núi. Mới doanh cũng cần phải xây dựng, Đông Nguyên thành bên kia cũng nhanh không chống nổi a?"

"Tiểu An Tử!"

Lý Vân Dật quyết định chủ ý, hạ lệnh: "Ngươi đi truyền mệnh lệnh của ta cho Đinh Du, nói cho hắn biết mới doanh quân sĩ hái thuốc sau khi trở về quy doanh không được ra ngoài. Toàn bộ tập kết hoàn tất, theo ta xuất quan."

"Chủ nhân, ngài muốn đi ra ngoài?" Tiểu An Tử đang ở thu thập cái bàn, nghe được lời về sau, khuôn mặt nhỏ lập tức có chút gấp, nói ra: "Nô tài muốn đi theo chủ nhân."

"Tốt, tốt!" Lý Vân Dật cười khổ một tiếng nói: "Chúng ta lần này nhưng là muốn đi Nam Man sơn mạch, ngươi đừng kêu khổ là được."

"Nô mới không sợ, chỉ cần đi theo chủ nhân, đi cái nào đều được."

Tiểu An Tử trên mặt tươi cười nói một câu, chạy như một làn khói truyền lệnh đi..