Chương 33: Cứng rắn Huyết Lang

Chương 33: Cứng rắn Huyết Lang

Thời gian lại qua ba ngày, hái thuốc đại quân toàn bộ trở về, Lý Vân Dật an bài một ít chuyện, sau đó suất lĩnh 1000 mới doanh đại quân xuất phát.

Hùng Tuấn thuyết phục một lần, nhường Lý Vân Dật có chuyện gì an bài bọn hắn đi là được, Nam Man sơn mạch núi cao đường đột ngột, Hung thú rất nhiều, Lý Vân Dật hành động bất tiện, một phần vạn xảy ra chuyện gì, Hổ Nha quan liền xong rồi.

Lý Vân Dật không hề bị lay động, Hùng Tuấn lùi lại mà cầu việc khác, mong muốn đi theo Lý Vân Dật cùng một chỗ lên núi, đồng thời phải mang theo 500 Hám Sơn doanh quân sĩ xuất động. Lý Vân Dật không có cùng hắn nói nhảm, trực tiếp hạ quân lệnh, khiến cho hắn tại Hổ Nha quan thật tốt thao luyện Hám Sơn doanh. Nếu như hắn hồi trở lại trước khi đến, Hám Sơn doanh quân trận còn không có hiệu quả, sau khi trở về trực tiếp rút lui hắn chức.

Hùng Tuấn không có biện pháp, chỉ có thể lần nữa thuyết phục nhường Long Vẫn đi theo, Lý Vân Dật vẫn là cự tuyệt, nhường Long Vẫn thật tốt huấn luyện Thần Cung doanh. Trinh Sát doanh Lý Vân Dật cũng là mang tới một nửa, mới doanh toàn bộ xuất chinh, mặt khác Phúc công công không yên lòng cũng muốn đi theo, ban đầu Lý Vân Dật muốn cho Phúc công công hảo hảo ở tại nhà điều dưỡng, đằng sau không có cự tuyệt.

Đại quân xuất phát, 1000 mới doanh quân sĩ sĩ khí như mây, lần trước đi Thiên Nam quận thành bọn hắn đều không có cơ hội, lần này có thể đi theo Lý Vân Dật ra ngoài, bọn hắn đều hết sức phấn chấn cùng tò mò. Lý Vân Dật hai chân tàn phế, nếu như không phải đặc biệt chuyện trọng yếu, hắn làm sao có thể tự mình ra ngoài? Còn muốn trèo non lội suối.

Mới doanh chủ quan là Đinh Du, Đinh Du tính cách tương đối nặng trĩu, không thích hỏi nhiều, Lý Vân Dật khiến cho hắn làm cái gì thì làm cái đó. Cho nên toàn bộ mới doanh bao quát Đinh Du cũng không biết Lý Vân Dật muốn làm gì, Nam Man sơn mạch có cái gì? Ngoại trừ dược liệu bên ngoài, chỉ có Hung thú. Hái thuốc bọn hắn đi là có thể, chẳng lẽ Lý Vân Dật muốn đi bắt giết Hung thú? Như thế trước mắt đi bắt giết Hung thú làm cái gì?

Không nghĩ ra!

Rất nhiều quân sĩ, bao quát Phúc công công Tiểu An Tử cũng không biết Lý Vân Dật muốn làm gì, Lý Vân Dật không có nói rõ lí do. Đại quân lên núi rất nhanh, đi về phía trước nửa ngày liền không có đường, chiến xa bị ép ngừng lại, Lý Vân Dật nhường phu xe trực tiếp đem chiến xa giá hồi trở lại Hổ Nha quan.

Đinh Du sớm liền chuẩn bị xong, làm một cái cáng tre, hai người quân sĩ giơ lên, Lý Vân Dật ngồi ở phía trên rất là dễ chịu.

Lần nữa đi về phía trước nửa ngày, tại vào buổi tối toàn quân chiến mã đều không có cách nào đi về phía trước. Bọn hắn đã tới một cái sơn cốc, nơi này là Hổ Nha quan một cái cứ điểm, trước đó hái thuốc thời điểm chiến mã liền nuôi nhốt ở này. Nơi này có mấy cái rất lớn hang núi, bên trong bày sẵn giường bị, cung cấp Lý Vân Dật Phúc công công Tiểu An Tử nghỉ ngơi.

Tiểu An Tử vô cùng thích sạch sẽ, đi lại một ngày, thân thể rất là mỏi mệt, còn một người đi phụ cận một cái đầm nước tắm gội, Lý Vân Dật không yên lòng, nhường mấy người quân sĩ đi theo.

Trinh Sát doanh Trần Tranh không có đến, tới một người thống lĩnh, Lý Vân Dật tìm đến cái này thống lĩnh, tay lấy ra địa đồ, chỉ phía trên vòng vẽ hai cái điểm đạo: "Ngươi sắp xếp người đi hai cái này điểm dò xét, nhìn một chút có nhiều ít Huyết Lang tụ tập? Cẩn thận một chút, hai địa phương này Hung thú cũng rất nhiều."

Vâng

Thống lĩnh tiếp nhận địa đồ nhìn mấy lần, tâm lý nắm chắc. Trinh Sát doanh rất nhiều trinh sát tại Nam Man sơn mạch bên ngoài đều dạo qua một vòng, đại khái địa hình đều rõ ràng, Lý Vân Dật địa đồ vẽ rất kỹ càng, hai cái này điểm đều rất dễ dàng tìm tới.

Hắn an bài một cái Phó thống lĩnh mang theo mấy cái trinh sát đi bên trong một cái điểm, tự mình mang theo mấy cái khác trinh sát đi một cái khác điểm, đồng thời trong đêm liền xuất phát. Lý Vân Dật tự mình bố trí nhiệm vụ, nếu như có thể biểu hiện tốt một chút, vậy sau này có thể sẽ thăng chức rất nhanh.

"Tu luyện!"

Chờ Tiểu An Tử cùng Phúc công công sau khi trở về, Lý Vân Dật ngồi xếp bằng trong sơn động tu luyện. Trước đó tu luyện mấy ngày hắn một mực dùng chân khí ôn dưỡng thân thể, hôm nay hắn chuẩn bị nếm thử mở ra khí hải bảo huyệt. Phúc công công ở bên cạnh hang núi nghỉ ngơi, Tiểu An Tử thì bên cạnh ngồi tại Lý Vân Dật bên người  đồng dạng cũng tại tu luyện.

Vận công nửa canh giờ, Lý Vân Dật trong kinh mạch đã ngưng tụ không ít chân khí, hắn dựa theo Thần Ma công bên trong biện pháp, đem chân khí đều tụ tập tại trên đan điền mặt ba tấc, ba đường kinh mạch chỗ giao hội. Vận chuyển đặc thù biện pháp, chân khí bắt đầu xoay tròn, hình thành một cái luồng khí xoáy.

"Bắt đầu!"

Lý Vân Dật quát khẽ một tiếng, hắn điên cuồng vận chuyển chân khí, cái kia luồng khí xoáy chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, hết sức sắp xuất hiện rồi một cái vòng xoáy, cái kia vòng xoáy đỉnh tựa như là một cái mũi khoan, bắt đầu điên cuồng xuyên Lý Vân Dật thịt.

"Ba ba ba ~ "

Lý Vân Dật trên trán giọt giọt mồ hôi nhỏ xuống, đồng thời trên mặt hắn lộ ra vẻ thống khổ, từng cái từng cái nổi gân xanh, cả khuôn mặt đều trở nên dữ tợn. Nương theo lấy luồng khí xoáy xoay tròn, Lý Vân Dật trong thân thể không tự chủ được tràn ngập ra chân khí uy áp.

"Chủ nhân? Chủ nhân!"

Tiểu An Tử bị chân khí uy áp kinh động đến, hắn mở to mắt thấy Lý Vân Dật như thế vẻ mặt thống khổ, lập tức giật nảy mình, luống cuống tay chân bò tới, liền muốn lay tỉnh Lý Vân Dật. Bên cạnh một đạo thân ảnh lóe lên tới, một tay bắt lấy Tiểu An Tử, Phúc công công còng lưng lưng, một mặt ngưng trọng nói ra: "Đừng động, điện hạ tại. . . Luyện công."

"Luyện công?"

Tiểu An Tử nửa tin nửa ngờ, Lý Vân Dật trước đó đảo là nói qua hắn muốn tu luyện, Tiểu An Tử không nghĩ tới Lý Vân Dật đan điền đều nát, thật có thể tu luyện? Hắn ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Lý Vân Dật vài lần, nhỏ giọng hỏi: "Phúc công công, chủ nhân đan điền đều nát, cũng có thể luyện công? Hắn. . . Vì cái gì thống khổ như vậy a?"

"Không rõ ràng!"

Phúc công công cảm ứng một hồi, nhỏ giọng nói ra: "Điện hạ tu luyện công pháp hết sức bá đạo, chân khí của hắn uy áp rất nặng, ngươi đừng lên tiếng, nhà ta tại đây nhìn xem đây."

Tiểu An Tử không dám lên tiếng, Lý Vân Dật bên kia cũng không có tỉnh lại, một mực tại điên cuồng vận chuyển chân khí tại khí hải huyệt phụ cận mở rộng một cái không gian. Một mực tu luyện hai canh giờ, Lý Vân Dật mới ngừng lại được, toàn thân hắn đều ẩm ướt xong, mở to mắt thở ra một hơi thật dài.

"Chủ nhân, ngươi không sao chứ?"

Tiểu An Tử vội vàng quan tâm hỏi, Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta vừa rồi tại tu luyện, ta tu luyện công pháp tương đối đặc thù mà thôi. Phúc công công, quấy nhiễu đến ngươi, đi nghỉ ngơi đi."

"Điện hạ sớm đi nghỉ ngơi." Phúc công công không có hỏi nhiều, còng lưng lưng đi bên cạnh hang núi.

Lý Vân Dật lần nữa nhắm mắt lại cảm ứng, hắn cảm ứng được huyệt Khí Hải phụ cận xuất hiện một cái ngón út không gian về sau, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Bước thứ nhất xem như bước ra đi, dạng này kéo dài khai thác xuống, khí hải bảo huyệt rất nhanh có thể đại thành, đến lúc đó đem huyệt Khí Hải chân khí tu luyện đầy, Thần Ma công đệ nhất trọng coi như thành công.

"Cảm giác rất nhẹ nhàng a?"

Lý Vân Dật có chút mơ hồ, Thần Ma công tổng cộng thất trọng, hắn hiện tại dễ dàng liền nhập môn. Dựa theo tốc độ bây giờ xuống, khí hải bảo huyệt nhiều nhất mấy ngày liền khả năng khai thác ra tới, tu luyện chân khí cái kia rất dễ dàng a? Đến lúc đó là có thể mở ra cái thứ hai bảo huyệt, nếu như một mực là tiến độ này, hắn đoán chừng một hai năm thời gian liền có thể mở ra năm sáu cái bảo huyệt.

Thần Ma công người khai sáng, Trung Thần châu Thiên bảng thứ ba cường giả chí tôn Lăng Thiên Huyết mới mở ra sáu cái bảo huyệt, vậy có phải hay không nói —— hắn một hai năm thời gian chiến lực liền có thể đi đến Lăng Thiên Huyết mức độ?

"Hẳn là không đơn giản như vậy. . ."

Lý Vân Dật lắc đầu, nếu như tuyệt đỉnh cao thủ dễ dàng như vậy tu luyện thành công lời, vậy thế giới này Tông Sư đã sớm đi đầy đất.

Hắn cũng không thèm quan tâm nhiều như vậy, trước tu luyện lại nói. Nhắm mắt nghỉ ngơi hai ba canh giờ trời đã sáng, đại quân chôn nồi nấu cơm ăn về sau lên núi mạch chỗ sâu tiến lên. Lần này trên đường xuất hiện một chút dã thú Hung thú, bất quá đều là một chút cấp thấp thú loại, bọn xuất động dễ dàng chém giết.

Trên đường đi ngẫu nhiên còn có thể phát hiện dược liệu, bên này dược liệu trên cơ bản đều được thu thập xong, không có gì quá đại thu hoạch. Đại quân đi về phía trước một ngày, tại vào buổi tối lại tìm đến một cái sơn cốc hạ trại qua đêm.

Trong đêm Lý Vân Dật tiếp tục tu luyện, khai thác khí hải bảo huyệt, Tiểu An Tử cùng Phúc công công cũng đi theo tu luyện. Phúc công công ám tật trên cơ bản tốt, hiện tại mỗi ngày còn muốn ăn một chút dược, cố bổn bồi nguyên. Này chút Thiên Phúc công công bắt đầu tu luyện, nỗ lực khôi phục cửu phẩm thượng cảnh giới.

Ngày thứ ba vẫn là hết sức an tĩnh, tao ngộ một đầu ngũ phẩm Hung thú, đều không cần Phúc công công cùng Đinh Du ra tay, một người thống lĩnh đi qua liền giải quyết. Đến nơi này dược liệu nhiều một chút, tiện đường đào được một chút.

Đến ban đêm, Trinh Sát doanh cái kia thống lĩnh trở về, mà lại là mang theo thương trở về, hắn cùng hai cái trinh sát trên thân đều có tổn thương. Thống lĩnh một thân đều là dòng máu, đi vào Lý Vân Dật phía trước một gối quỳ xuống bẩm báo nói: "Điện hạ, ngài muốn dò xét cái kia trong đại hạp cốc có thật nhiều Huyết Lang, mạt tướng dẫn người tiến đến dò xét bị Huyết Lang phát hiện, truy sát trăm dặm, may mắn trốn về."

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm nói: "Khổ cực, có thể dò xét tra rõ ràng trong hạp cốc có nhiều ít Huyết Lang?"

"Nhiều lắm, ít nhất có hai ba ngàn đầu!" Cái kia thống lĩnh lòng còn sợ hãi nói ra: "Hơn nữa còn có một đầu Huyết Lang vương, chúng ta ban đầu ẩn núp đến rất bí mật, hẳn là bị Huyết Lang vương phát hiện."

"Huyết Lang? Huyết Lang vương!"

Đinh Du cùng mấy cái thống lĩnh mơ hồ trừng mắt nhìn, Huyết Lang là Nam Man sơn mạch bên trong so khá thường gặp một loại Hung thú, bình thường Huyết Lang chiến lực cũng có thể so tam phẩm võ giả, Huyết Lang vương đoán chừng có thể so sánh lục phẩm cao thủ.

"Hai ba ngàn đầu?" Lý Vân Dật đôi mắt hơi hơi sáng lên nói: "Ngày mai xuất phát, trực tiếp đi cái này hẻm núi lớn."

"Cái này. . ."

Đinh Du cùng một đám giáo quan có chút mộng bức, Lý Vân Dật không có nói đùa chớ? Đi hẻm núi lớn? Đi cùng Huyết Lang bầy cứng rắn sao? Đây chính là hai ba ngàn đầu Huyết Lang a, Huyết Lang chiến lực có thể so sánh tam phẩm võ giả, số lượng liền là bọn hắn gấp hai ba lần a. Huống chi đây là bảo thủ số lượng, hẻm núi sâu như vậy, một phần vạn có bốn năm ngàn đầu đâu? Bọn hắn đi chịu chết sao?

Đinh Du tính cách trầm mặc ít nói, bên cạnh thống lĩnh cấp bậc không đủ không dám hỏi nhiều, Lý Vân Dật nhìn lướt qua đi qua, Đinh Du khom người nói: "Mạt tướng tuân lệnh!".