Chương 34: Tiểu đạo cô

Chương 34: Tiểu đạo cô

Ngừng

Nam Man sơn mạch bên trong, từng đội từng đội quân sĩ đang ở tiến lên, phía trước một cái trinh sát đột nhiên chạy như bay đến, quát khẽ nói: "Phía trước có biến, tạm dừng hành quân."

Đêm qua Lý Vân Dật rơi xuống quân lệnh về sau, đại quân sáng sớm liền xuất phát, đường thẳng hướng cái kia hẻm núi lớn chạy đi. Hiện tại là vào lúc giữa trưa, toàn quân đều không có dừng lại ăn cơm, chẳng qua là gặm mang theo người lương khô cùng thịt khô. Ban đầu bọn có chút mệt mỏi, nghe được trinh sát gọi hàng đều tinh thần tỉnh lại, như lâm đại địch nhìn phía trước.

"Tình huống như thế nào?"

Đinh Du tốc độ cao chạy tới, dò hỏi.

Trinh sát trả lời: "Phía trước có hàng loạt đàn thú, mơ hồ còn nghe được có tiếng đánh nhau, rất có thể là có cường giả cùng mạnh mẽ Hung thú tại giao thủ, Lý thống lĩnh nhường nhỏ tới cảnh báo, hắn dò xét tra rõ ràng tình huống về sau, lại đến bẩm báo."

"Hàng loạt mạnh mẽ Hung thú?" Đinh Du sắc mặt chìm xuống, trầm hống nói: "Toàn quân đề phòng."

Từng đội từng đội quân sĩ lập tức tại chỗ đề phòng, một vòng lại một vòng đem Lý Vân Dật vây quanh đi vào. Đinh Du tới bẩm báo một tiếng, Lý Vân Dật ngồi tại cáng tre bên trên, sắc mặt không có gì thay đổi, cũng không có đặt câu hỏi  chờ đợi lấy khiển trách Hậu Thống lĩnh dò xét kết quả.

Đợi chừng hai nén nhang thời gian, cái kia Trinh Sát doanh thống lĩnh trở về, hắn bẩm báo nói: "Điện hạ, phía trước mười dặm có năm cái bảy tám phẩm Hung thú đang ở vây công một cái đạo cô, cái kia đạo cô giống như liền là trước đó giúp chúng ta cái kia đạo cô."

Ồ

Lý Vân Dật ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, nhẹ giọng thì thào dâng lên: "Trùng hợp như vậy?"

Cái này đạo cô Lý Vân Dật từng nghe nói hai lần, hai lần đều là cứu được dưới tay hắn quân sĩ, nghe nói chiến lực rất mạnh, hỗ trợ đánh giết mạnh mẽ Hung thú về sau liền nhẹ nhàng đi, không biết tung tích. Nguyên bản Lý Vân Dật dùng vì cái này đạo cô là một cái đại tông phái đệ tử, đến bên này dạo chơi lịch luyện. Lần thứ hai nghe nói về sau, Lý Vân Dật phỏng đoán tông phái của nàng ngay tại Nam Man sơn mạch, bằng không làm sao có thể một mực tại này đâu?

Hiện tại Lý Vân Dật lại có chút nghi ngờ không thôi, bởi vì thật trùng hợp.

Lần một lần hai có thể nói là trùng hợp, ba lần lại có thể là cố ý?

Lý Vân Dật không nói lời nào, Đinh Du thủ hạ một người thống lĩnh lại gấp, bởi vì có một lần đúng là hắn dẫn đội, nếu như không phải cái kia đạo cô dưới tay hắn lại là thương vong thảm trọng. Hắn hướng Đinh Du ám hiệu một chút, Đinh Du chắp tay nói: "Điện hạ, có muốn không phái một số cao thủ đi qua tiếp viện một thoáng?"

Lý Vân Dật nhìn phía dưới rất nhiều song tha thiết tầm mắt, hắn mở miệng nói: "Đinh Du, ngươi mang bốn cái thống lĩnh qua xem một chút đi."

Đinh Du ngâm hai lần tắm thuốc, hiện tại chiến lực có thể đi đến bát phẩm bên trên, bốn cái thống lĩnh cũng đã nhận được một chút tăng lên, chiến lực có thể so sánh bát phẩm  bên kia chỉ có năm cái bảy tám phẩm Hung thú, bọn hắn đi qua đầy đủ, cái kia đạo cô không phải cửu phẩm cao thủ sao?

Vâng

Đinh Du cùng một người thống lĩnh bàn giao vài câu, mang theo bốn cái thống lĩnh chạy như bay. Lý Vân Dật nhàn nhã nhìn xem sách, không có chú ý. Phúc công công ở một bên ngồi xếp bằng, hai đầu Bạch Mi rủ xuống đến, giống như là ngủ thiếp đi. Tiểu An Tử thì ở một bên khẩn trương bốn phía quét mắt, tựa hồ sợ trong rừng chui ra một đầu mãnh thú tới.

"An công công, ngài ngồi."

Một cái ngũ trưởng mang tới một khối đá, ân cần đưa tới Tiểu An Tử bên người. Tiểu An Tử liếc nhìn, ngạo kiều ngóc đầu lên nói: "Bẩn."

"Hắc hắc! ~ "

Ngũ trưởng có chút xấu hổ xoa xoa đôi bàn tay, lại là không dám nói gì, ngượng ngùng cười cười rút lui. Vị này trắng tinh, giống như là một cái đẹp đẽ tiểu nương tử An công công, bọn hắn đều rõ ràng đây chính là Dật Vương điện hạ thiếp thân thái giám, là tuyệt đối không thể đắc tội.

Thời gian tốc độ cao trôi qua, sau nửa canh giờ mấy đạo tiếng xé gió vang lên, Đinh Du đám người thân ảnh xuất hiện ở phía trước, Đinh Du trong tay còn mang theo một cái người?

Vô số ánh mắt quay đầu sang, Lý Vân Dật nhìn lướt qua đi qua. Những người còn lại trong mắt lộ ra vẻ kinh dị, hắn con ngươi chỗ sâu lại lóe lên một tia cảnh giác chi quang. Bởi vì Đinh Du trong tay dẫn theo người, thân mặc đạo bào, toàn thân co ro, thoạt nhìn khí tức vô cùng mỏng manh, giống như bị trọng thương?

"Thật trùng hợp!"

Lý Vân Dật thì thào một tiếng, đạo cô hai lần cứu được dưới tay hắn quân sĩ? Hiện tại lần thứ ba gặp được vẫn là hắn lúc đi ra? Cửu phẩm thượng thực lực, đối đầu năm cái bảy tám phẩm Hung thú, lại chịu bị thương nặng?

Bên kia Đinh Du tốc độ cao chạy như bay đến, đến Lý Vân Dật trước mặt, hắn đem cái kia đạo cô cẩn thận từng li từng tí để ở một bên. Bên cạnh Phúc công công trước đó một mực nhắm mắt ngồi xếp bằng, tại lúc này đứng lên, đi Lý Vân Dật bên người.

Đạo cô co ro thân thể, toàn thân còn đang run rẩy, không nhìn thấy mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đầu như mây tóc xanh, thân thể rất là suy nhược, đạo bào này lớn số một, càng lộ ra này đạo cô nhỏ gầy.

Đinh Du bẩm báo nói: "Điện hạ, chúng ta chạy tới lúc, vị này nữ cư sĩ đã đem Hung thú đánh giết năm cái, bất quá thân thể nàng giống như xuất hiện một điểm tình huống? Chân khí nhiễu loạn, toàn thân băng hàn, vỏ ngoài đều kết băng, có muốn không thỉnh quân y hỗ trợ nhìn một chút?"

Lý Vân Dật tầm mắt quét tới, nhìn mấy lần, phát hiện này đạo cô hoàn toàn chính xác toàn thân lạnh đến phát run, tựa như là co giật. Động tác này không giống như là ngụy trang, hắn suy nghĩ một chút hướng Phúc công công hơi liếc mắt ra hiệu.

Phúc công công đi tới, nghĩ đưa tay khoác lên nữ đạo cô trên tay. Nữ đạo cô tay một thoáng rụt trở về, đầu hơi khẽ nâng lên. Phúc công công thấy được nàng mặt, phát hiện cả khuôn mặt đều có nhàn nhạt Bạch Sương, trên cổ đều có Bạch Sương, bờ môi trắng bệch, giống như là một cái bệnh nguy kịch người.

Phúc công công trong ánh mắt lộ ra hiền hòa ý cười, nhẹ nói ra: "Đừng sợ, hài tử, nhà ta không là người xấu, nhà ta giúp ngươi nhìn một chút."

Phúc công công tay lần nữa dò xét đi qua, đạo cô tay lần này không có rụt về lại. Phúc công công đưa tay nắm tại đạo cô mạch bên trên, hắn cảm ứng một lát, hai đầu Bạch Mi nhíu lại.

Sau một lát, hắn đi trở về, cùng Lý Vân Dật nói ra: "Điện hạ, vị này đạo cô chân khí xác thực hết sức nhiễu loạn, lạnh cả người đáng sợ, hẳn là được kỳ dị nào đó bệnh."

Ồ

Lý Vân Dật trầm ngâm một lát, nói ra: "Đưa nàng mang tới, ta nhìn một chút."

Phúc công công đi tới, nhẹ giọng cùng đạo cô nói ra: "Tiểu đạo cô, nhà ta mang ngươi tới, nhà ta điện hạ có thể là y thuật cao thủ, có lẽ hắn có thể giúp ngươi."

Tiểu đạo cô lần nữa yếu ớt ngẩng đầu, liếc qua Lý Vân Dật bên kia, cuối cùng khẽ gật đầu. Phúc công công một tay bắt lấy bờ vai của nàng, đưa nàng dẫn tới Lý Vân Dật cáng tre bên cạnh. Tiểu đạo cô một mực cúi đầu, toàn thân còn tại khẽ run.

Lý Vân Dật nhô ra một cái tay, Phúc công công dò xét qua, sẽ không có vấn đề, chân khí nhiễu loạn, Phúc công công ở bên cạnh nhìn xem, coi như nghĩ ám sát hắn, cũng làm không được.

Đụng một cái đến đạo cô tay, hắn lập tức cảm giác một luồng hơi lạnh, đây cũng không phải là lạnh, mà là chân chính hàn khí. Này đạo cô tựa như là một ngôi tượng đá, toàn thân đều đang phát tán ra hàn khí.

Lý Vân Dật nhắm mắt lại cảm ứng, trọn vẹn qua thời gian một nén nhang hắn mới mở mắt ra, trong con ngươi đều là vẻ kinh dị, hắn nói ra: "Đúng là Huyền Âm chi thể? Tiểu đạo cô, ngươi ngẩng đầu lên."

Nghe được Lý Vân Dật, đạo cô nhỏ gầy thân thể khẽ run lên, nàng ngẩng đầu lên, lộ ra một Trương Tiểu Tiểu mặt. Này đạo cô tuổi không lớn lắm, thoạt nhìn chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, khuôn mặt nhỏ hết sức tú mỹ, chóp mũi nhọn, rất là linh tú. Bất quá nàng trên mặt có nhàn nhạt Bạch Sương, lông mày trên môi cũng đều là, thoạt nhìn thật giống như là một cái vào bệnh tình nguy kịch bệnh nhân.

Lý Vân Dật nhìn thoáng qua, hỏi: "Tiểu đạo cô, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Mười. . . 14!" Tiểu đạo cô hé miệng, nỗ lực nói ra mấy chữ, thanh âm hết sức mỏng manh, không có trúng khí.

"Thế mà có thể sống 14?"

Lý Vân Dật càng thêm kinh ngạc, hắn hết sức khẳng định nói ra: "Huyền Âm chi thể nếu như không có đỉnh cấp linh dược nuôi, sống không quá mười hai. Tiểu đạo cô, ngươi có gia đình hoặc là sư phó này chút sao? Ngươi phát bệnh thời điểm, các nàng sẽ cho ngươi linh dược ăn sao?"

Tiểu đạo cô con mắt một thoáng mở to, lông mi thật dài run run, nàng yếu ớt gật đầu nói: "Sư phó. . . Sư phó trước kia. . . Sẽ cho ta thuốc uống."

"Sư phó?"

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, sau đó hắn hỏi: "Sư phó ngươi đâu? Vì sao không chuẩn bị cho ngươi đan dược? Ngươi phát bệnh quy luật hẳn là cố định a? Vì sao ngươi trong khoảng thời gian này chạy loạn? Không ở đây ngươi sư phó bên người đợi?"

Tiểu đạo cô trong mắt đột nhiên bịt kín sương mù, bả vai rút động, nàng nói ra: "Sư phó không còn nữa. . . Không có thuốc. . . Ta không biết làm sao bây giờ. . ."

Một cái 14 tuổi xinh đẹp tiểu đạo cô, gầy gò nho nhỏ, ăn mặc tràn đầy miếng vá lớn mã đạo bào, sư phó còn chết rồi, một người lẻ loi trơ trọi, hiện tại còn phát bệnh lấy. Trong sân bọn lập tức trong lòng đều hiện lên mãnh liệt ý muốn bảo hộ, cái này tiểu đạo cô quá có thể linh, để cho người ta lòng sinh thương yêu.

"Sư phó chết rồi?"

Lý Vân Dật lại nhíu mày, lại trùng hợp như vậy sao? Nếu như không phải cái này tiểu đạo cô không có diễn kịch dấu vết, hắn sẽ trực tiếp quay người hạ lệnh nhường đại quân rời đi.

Thấy Lý Vân Dật không có động tĩnh, tiểu đạo cô thân thể gầy yếu run rẩy dữ dội hơn, Tiểu An Tử lôi kéo Lý Vân Dật quần áo, trông mong kêu một tiếng: "Chủ nhân. . ."

Đinh Du bọn hắn một mặt khẩn cầu nhìn Lý Vân Dật, Lý Vân Dật cái kia thần kỳ tắm thuốc giúp bọn hắn đều tăng lên không ít. Lý Vân Dật y thuật hẳn là rất mạnh, cộng thêm một ngụm nói toạc ra Huyền Âm chi thể, vậy khẳng định có thể cứu trị cái này tiểu đạo cô năng lực.

Cái này tiểu đạo cô có thể là giúp hai người bọn họ lần, cứu được ít nhất mấy trăm quân sĩ mệnh. Trong quân này chút đại thô kệch nhóm nhất trọng nghĩa khí, chớ nói chi là một cái dạng này Tiểu Khả Liên, bọn hắn làm sao có thể không động lòng trắc ẩn?

Lý Vân Dật trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Đâm cái doanh trướng."

Vâng

Đinh Du trên mặt một hơi, vung tay lên, mấy cái thống lĩnh tự mình động thủ hạ trại, chẳng qua là hai nén nhang thời gian một tòa doanh trướng liền vượt lên mà lên. Lý Vân Dật ra hiệu Phúc công công đem tiểu đạo cô mang vào, hắn thì nhường Tiểu An Tử đưa hắn mang vào.

Lý Vân Dật lấy ra mang theo người ngân châm, hắn nhìn cuộn mình một đoàn, ngồi chồm hổm ở trên giường tiểu đạo cô, hắn nói ra: "Tiểu đạo cô  đợi lát nữa ta cho ngươi hành châm trị liệu, ngươi cái gì đều không cần quản, cái gì đều không cần làm, ghé vào trên giường là được, biết không?"

Lý Vân Dật ngữ khí không tốt cũng không xấu, tựa như là đối mặt một người bình thường, cũng không có bởi vì tiểu đạo cô cái kia nhỏ bộ dáng đáng thương lòng sinh thương yêu. Tiểu đạo cô ngẩng đầu yếu ớt nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, nàng nhỏ giọng nói ra: "Đại nhân. . . Ngươi có thể trị hết bệnh của ta sao?"

"Ngươi đây không phải bệnh, là thể chất, vô phương trị tận gốc!" Lý Vân Dật từ tốn nói: "Ta chỉ có thể giúp ngươi áp chế lần này bệnh tình, về sau phải nhờ vào chính ngươi, ta có thể quản ngươi nhất thời, không quản được ngươi nhất thế."

Ồ

Tiểu đạo cô mắt to mất đi thần thái, thấp giọng lên tiếng, lung la lung lay quỳ trên giường, cho Lý Vân Dật dập đầu một cái, nhu thuận nằm lỳ ở trên giường. Thân thể không biết là bởi vì lạnh, vẫn còn có chút sợ hãi, run dữ dội hơn.

Nàng tựa hồ nhớ tới cái gì, xoay đầu lại, có chút sợ hãi mà hỏi: "Đại nhân, ghim kim. . . Đau không?".