Chương 35: Không cần

Chương 35: Không cần

"Không đau."

Lý Vân Dật mặt không thay đổi nói ra, hắn lấy ra ngân châm tiện tay liền hướng tiểu đạo cô phía sau lưng đâm vào. Hắn đều không có nhìn kỹ huyệt đạo, cứ như vậy tùy ý đâm xuống. Hắn động tác rất nhanh, từng sợi ngân châm đâm xuống, rất nhanh tiểu đạo cô phía sau lưng liền bị đâm đầy ngân châm, một lay một cái, thấy có chút doạ người.

Tiểu đạo cô thân thể ngay từ đầu một mực tại rung động, đang thắt mấy chục châm sau chậm rãi không nữa rung động, trên da dẻ của nàng Bạch Sương chậm rãi biến ít một chút, sắc mặt có chút hồng nhuận dâng lên. Lý Vân Dật tiếp tục ghim kim  chờ đâm không sai biệt lắm trên trăm châm về sau, hắn ngừng lại, tiếp nhận Tiểu An Tử đưa tới khăn tay xoa xoa tay.

Hắn lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên Thiên Linh đan, đối tiểu đạo cô nói ra: "Ngồi dậy, ăn hết."

Tiểu đạo cô vừa rồi một mực nhắm mắt lại, nghe nói vội vàng khéo léo ngồi dậy, tiếp nhận Lý Vân Dật cho Thiên Linh đan nuốt vào. Tiểu An Tử lấy ra ấm nước cho nàng uống một hớp nước, Lý Vân Dật lườm tiểu đạo cô một cái nói: "Vận công, đem trong cơ thể hàn khí xua tan."

Ồ

Tiểu đạo cô hết sức nghe lời, không có hỏi nhiều, bàn ngồi dậy vận công, nàng có thể cảm thụ được chân khí cũng không có nhiễu loạn. Phúc công công đi tới, đứng ở Lý Vân Dật bên cạnh, cái này tiểu đạo cô có thể là cửu phẩm thượng cao thủ, một phần vạn đột nhiên hạ sát thủ, Lý Vân Dật sẽ trong nháy mắt bị giết.

Tiểu đạo cô không có bất kỳ cái gì cử động, im lặng vận công, nương theo lấy vận công nàng bên ngoài thân Bạch Sương tốc độ cao tiêu tán, sắc mặt cũng bắt đầu khôi phục như thường. Một nén nhang về sau, tiểu đạo cô mở to mắt, nhìn Lý Vân Dật nói: "Đại nhân, trong cơ thể không có hàn khí."

"Nằm sấp."

Lý Vân Dật mặt không thay đổi hạ lệnh, tiểu đạo cô nằm xuống, Lý Vân Dật tốc độ cao rút, đem toàn bộ châm rút ra về sau, Lý Vân Dật ném cho Tiểu An Tử, hắn lại xoa xoa tay, rồi mới lên tiếng: "Tốt, hàn khí tiêu trừ, ngươi không sao."

Tiểu đạo cô đứng lên, lại quỳ xuống, cho Lý Vân Dật dập đầu một cái nói: "Đa tạ đại nhân ân cứu mạng."

Lý Vân Dật trên mặt vẫn là không có vẻ mặt gợn sóng, giống như là một đầm nước đọng, hắn nhìn chằm chằm tiểu đạo cô cái kia linh tú mặt hỏi: "Sư phó ngươi lúc nào chết? Ngươi đem sư phó ngươi an táng sao?"

Tiểu đạo cô khẽ giật mình, sau đó con mắt có chút đỏ lên, yếu ớt mà cúi đầu nói ra: "Nửa tháng trước, sư phó đã nhập thổ vi an."

Lý Vân Dật lại hỏi: "Ngươi cùng sư phó ngươi một mực ở trên núi? Các ngươi liền hai người?"

Tiểu đạo cô gật đầu nói: "Chúng ta ở sâu trong núi lớn một cái đạo quan bên trong, liền hai chúng ta."

Lý Vân Dật tiếp tục đặt câu hỏi: "Sư phó ngươi lớn bao nhiêu?"

"Bao lớn?" Tiểu đạo cô suy nghĩ một chút, mơ hồ trả lời: "Không biết, bất quá sư phó rất xinh đẹp, thoạt nhìn không già."

Ừm

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Được rồi, ngươi có khả năng đi, chúng ta cũng muốn đi công chuyện."

Tiểu An Tử sững sờ, có chút nóng nảy, đưa tay lôi kéo Lý Vân Dật áo choàng. Lý Vân Dật lạnh như băng nhìn thoáng qua đi qua, Tiểu An Tử ủy khuất cúi đầu xuống, nhưng cũng không dám nhiều lời một chữ. Phúc công công thì đang ngồi một bên, trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ mặt gợn sóng.

Tiểu đạo cô làm bộ đáng thương nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, lại cúi đầu xuống, lấy tay chà xát góc áo.

Nàng trầm mặc một lát, lại ngẩng đầu lấy dũng khí nói ra: "Đại nhân, ngài. . . Có thể hay không mang ta lên? Ta có thể giúp các ngươi giết Hung thú, ta còn có thể làm rất nhiều chuyện. Ta biết làm cơm, sẽ giặt quần áo. . . Ta một người, không biết đi nơi nào. . . Ta, ta. . ."

"Không cần!"

Lý Vân Dật lạnh lùng khoát tay nói: "Ngươi đi đi, chúng ta không cần ngươi!"

Lý Vân Dật như thế vô tình, nhường Tiểu An Tử phảng phất không biết hắn, Tiểu An Tử ngẩng đầu muốn nói lại thôi, nhưng thấy Lý Vân Dật lạnh như băng vẻ mặt, cuối cùng vẫn không dám nói cái gì.

Ồ

Tiểu đạo cô cúi đầu xuống, nàng đứng lên, đi ra phía ngoài.

Bên ngoài Đinh Du chờ một đám thống lĩnh vây quanh, Lý Vân Dật lời bọn hắn nghe rõ ràng, một đám trong quân đại lão gia, nhìn xem tiểu đạo cô thân thể gầy yếu, thấy được nàng cái kia tờ làm bộ đáng thương khuôn mặt nhỏ, con mắt đều có chút đỏ lên.

"Đại nhân, phiền toái ngài nắm bao bọc cho ta."

Tiểu đạo cô hướng một người thống lĩnh vươn tay, cái kia thống lĩnh đem một cái bao cùng một thanh kiếm đưa cho tiểu đạo cô. Tiểu đạo cô sau khi nói cám ơn, ôm bao bọc cầm lấy kiếm, từng bước một đi ra phía ngoài. Một đám quân sĩ tránh ra một con đường, đều nhìn tiểu đạo cô từng bước một rời đi.

"Điện hạ!"

Đinh Du nhìn xem tiểu đạo cô càng ngày càng xa gầy yếu thân ảnh, hắn nhịn không được hướng trong doanh trướng hô một tiếng. Mặc dù không nói gì thêm, nhưng trong giọng nói khẩn cầu chi ý hết sức rõ ràng. Hắn Dư Thống lĩnh khát vọng nhìn trong doanh trướng, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Cái này tiểu đạo cô đối bọn hắn có ân, một người lẻ loi hiu quạnh, thân mắc quái bệnh, đặc biệt làm người thương yêu yêu, lại là cửu phẩm thượng cao thủ. Bọn hắn không nghĩ ra Lý Vân Dật vì sao không đeo cái này vào tiểu đạo cô? Hổ Nha quan còn thiếu cái này tiểu đạo cô một miếng cơm ăn sao?

Mấu chốt là Lý Vân Dật nói, tiểu đạo cô bệnh này vô phương trị tận gốc, hắn chỉ có thể quản một lần, không quản được nhất thế. Nói cách khác này tiểu đạo cô sẽ còn phát bệnh, lần sau không có Lý Vân Dật ra tay, tiểu đạo cô một người tại đây mối nguy tứ phía Nam Man sơn mạch, cái kia chỉ có một con đường chết a.

Phúc công công đem Lý Vân Dật mang ra ngoài, Lý Vân Dật bỏ qua Đinh Du ánh mắt của bọn hắn, ngồi lên cáng tre sau mới nhìn lướt qua tới: "Đều ngớ ra làm cái gì? Đi đường!"

Tiểu đạo cô đã đi xa, Đinh Du khe khẽ thở dài, phất phất tay hạ lệnh toàn quân tiến lên. Lý Vân Dật nhắm mắt dưỡng thần, toàn quân bắt đầu yên lặng hành quân, một vài quân sĩ nhóm nhỏ giọng nghị luận lên, còn có một số quân sĩ hành tẩu đều có chút yếu ớt, sĩ khí rõ ràng có chút trượt.

Lý Vân Dật tựa hồ không có phát hiện, một mực tại cáng tre bên trên nhắm mắt dưỡng thần. Đại quân đi về phía trước nửa ngày, tìm một cái sơn cốc nhỏ hạ trại  chờ doanh trướng đóng tốt về sau, Lý Vân Dật đem Đinh Du cùng hết thảy thống lĩnh triệu tập tiến đến.

"Điện hạ, có gì phân phó."

Đinh Du chắp tay hành lễ, nhiếp tại Lý Vân Dật uy tín, hắn Dư Thống lĩnh cho dù đối với Lý Vân Dật vào ban ngày thấy chết không cứu có chút trong lòng đã có cách, mặt ngoài vẫn là không dám sương ra cái gì không vừa lòng, thành thành thật thật hành lễ.

Lý Vân Dật xếp bằng ở thượng vị, Tiểu An Tử cùng Phúc công công tại hai phía đứng thẳng, ánh mắt của hắn tại Đinh Du cùng một đám thống lĩnh trên mặt quét qua, tầm mắt trở nên dày đặc lạnh lên, giống như là hai cây đao quét qua, thấy Đinh Du cùng một đám thống lĩnh sợ hãi trong lòng.

Đợi chừng nửa nén hương thời gian, hắn mới mở miệng nói: "Vào ban ngày, bổn vương nghe được rất nhiều người thấp giọng nghị luận, nói bổn vương lãnh huyết vô tình, thấy chết không cứu? Không phải một vị nhân nghĩa Vương gia?"

Vừa rồi Lý Vân Dật nhìn lâu như vậy, mọi người ban đầu nội tâm cũng có chút run rẩy, này vừa nói dọa đến Đinh Du bọn hắn tranh thủ thời gian quỳ xuống, Đinh Du quát khẽ nói: "Điện hạ bớt giận, đều là thủ hạ một chút không hiểu chuyện tên lỗ mãng, mạt tướng nhất định chặt chẽ quản giáo, nghiêm trị không tha."

"Không hiểu chuyện?" Lý Vân Dật thanh âm rất lạnh mấy phần: "Trong lòng các ngươi cũng là nghĩ như vậy a? Chẳng qua là không dám nói ra mà thôi, phải không?"

"Điện hạ bớt giận, mạt tướng tuyệt không ý tưởng này."

"Điện hạ bớt giận, chúng ta tuyệt không ý tưởng này."

Đinh Du cùng một đám thống lĩnh vội vàng tỏ thái độ, Lý Vân Dật lại trầm mặc, tầm mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, lần nữa xem đến trong lòng bọn họ run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Qua nửa nén hương về sau, Lý Vân Dật nói ra: "Bổn vương làm việc tự có bổn vương đạo lý, quân đội sẽ không có bất kỳ ý tưởng gì, các ngươi chỉ cần chấp hành bổn vương quân lệnh là được, có thể hiểu rõ?"

Vâng

Đinh Du cùng một đám thống lĩnh trầm giọng nói, nội tâm đều thở dài một hơi, này vị điện hạ để bọn hắn thấy được cái gì gọi là Vương Giả oai, cái gì gọi là không giận tự uy. Lý Vân Dật cũng không nổi giận, chửi mẹ vỗ bàn cái gì, lại cảm giác so Hùng Tuấn cùng năm đó Nhiếp Dương nổi giận càng đáng sợ.

Lý Vân Dật vẻ mặt hòa hoãn mấy phần, bưng lên một ly trà uống một ngụm nói ra: "Bổn vương cũng không là lương bạc người, bằng không cũng sẽ không ra tay cứu chữa cái kia tiểu đạo cô. Bổn vương sở dĩ không mang theo nàng, là bởi vì bổn vương nuôi không nổi nàng!"

"Nuôi không nổi?"

Đinh Du cùng một đám thống lĩnh ngạc nhiên, một cái tiểu đạo cô có thể ăn bao nhiêu có thể sử dụng nhiều ít a? Làm sao lại nuôi không nổi rồi?

"Nàng là Huyền Âm chi thể."

Lý Vân Dật giải thích nói: "Loại thể chất này không có cách nào trị tận gốc, chỉ có thể dựa vào dược vật nuôi, mà lại là phi thường danh quý dược vật. Nàng một tháng sẽ phát tác một lần, bổn vương có thể cứu trị nàng một lần, lại cứu không được nàng nhất thế!"

"Có tiếng dược vật?" Đinh Du chần chờ một chút, nói ra: "Điện hạ, Nam Man sơn mạch bên trong có rất nhiều dược liệu, chúng ta có khả năng chọn thêm tập hợp một chút, chính nàng cũng là cửu phẩm thượng, cũng có thể đi hái thuốc a."

"Đúng a. . . Chúng ta có khả năng chọn thêm tập hợp một chút dược!"

"Điện hạ. . ."

Lý Vân Dật sắc mặt lại lạnh xuống, khiển trách: "Cho nên chúng ta toàn quân đều vây quanh nàng một người chuyển? Vì nàng một người phục vụ? Cảnh quốc hiện tại là cái gì cục diện? Tình cảnh của chúng ta nguy hiểm cỡ nào, địch nhân chúng ta có cái nào? Các ngươi đều không nghĩ tới? Hổ Nha quan như phá, bổn vương sẽ chết, các ngươi sẽ chết, người nhà của các ngươi thân nhân tộc nhân đều sẽ chết! Chờ toàn tộc các ngươi người bị giết thời điểm, cái thế giới này sẽ có hay không có người quá độ thiện tâm cứu cứu các nàng đâu?"

Trong doanh trướng yên tĩnh trở lại, Đinh Du cùng một đám thống lĩnh đều cúi đầu. Bọn hắn giống như Hùng Tuấn đều có chút bành trướng, Lý Vân Dật một tiếng đi đầu uống bổng để bọn hắn không phản bác được.

"Còn có, các ngươi đầu heo sẽ không nghĩ thêm đến?"

Lý Vân Dật tiếp tục nói: "Một cái 14 tuổi tiểu cô nương, lại có cửu phẩm thượng thực lực. Sư phụ của nàng là cấp bậc gì? Sư phụ của nàng rất trẻ trung, đột nhiên liền chết? Tiểu cô nương này trước đó đã cứu chúng ta quân sĩ hai lần, lần này lại trùng hợp đụng tới chúng ta? Trùng hợp bổn vương lại có thể chữa trị nàng Huyền Âm chi thể? Trùng hợp nàng không nhà để về, muốn theo theo chúng ta? Cái thế giới này có nhiều như vậy trùng hợp sự tình sao?"

Ây

Đinh Du bọn hắn khẽ giật mình, Tiểu An Tử cũng ngây ngẩn cả người, Phúc công công như có điều suy nghĩ.

Cái này tiểu đạo cô quá làm người thương yêu yêu, thoạt nhìn người vật vô hại, bọn hắn vô ý thức đều quên thực lực của nàng. Một cái 14 tuổi tiểu đạo cô có được cửu phẩm thượng thực lực, này tại toàn bộ Đông Thần châu đều là phượng mao lân giác. Có thể nuôi dưỡng được mạnh mẽ như vậy đồ đệ, sư phụ của nàng không cần phải nói là Tông Sư.

Tông Sư tuổi thọ là phi thường dài, không có gì bất ngờ xảy ra Tông Sư đều có thể sống hơn một trăm tuổi, tiểu đạo cô nói sư phụ nàng rất xinh đẹp, hẳn là không già? Vậy khẳng định không phải chết già. Tông sư cấp bậc cường giả, có thể tại Nam Man sơn mạch sinh hoạt nhiều năm như vậy, vậy cũng không có khả năng bị Hung thú giết chết, tiểu đạo cô cũng không nói.

Cho nên, sư phó của nàng chết. . . Có vấn đề!

Đinh Du rất nhanh nghĩ thông suốt, hắn kinh hô lên: "Điện hạ, ý của ngài là —— cái này tiểu đạo cô không có vấn đề, sư phó của nàng có vấn đề, khả năng này là sư phó của nàng đặt ra bẫy, sư phó của nàng là giả chết?"

"Bất kể có phải hay không là cục!"

Lý Vân Dật mặt không biểu tình nói ra: "Cái này tiểu đạo cô không thể mang theo, cái này tiểu đạo cô chúng ta thật nuôi không nổi a."

Một tháng phát bệnh một lần, một lần muốn một viên Thiên Linh đan, mà Thiên Linh đan cần đại lượng dược liệu mới có thể luyện chế ra đến, dùng Lý Vân Dật trước mắt năng lực, thật đúng là nuôi không nổi..