Chương 36: Huyết Lang vương

Chương 36: Huyết Lang vương

Đại quân tu chỉnh một đêm, tiếp tục tiến lên, tại lúc xế chiều đã đến hẻm núi lớn phụ cận. Lý Vân Dật nhường đại quân tại phụ cận tìm một cái sơn cốc tu chỉnh, hắn nhường Phúc công công tự mình đi hẻm núi lớn dò xét.

Đinh Du bọn hắn rõ ràng Lý Vân Dật dụng tâm lương khổ, bọn hắn cũng không có đem tình hình thực tế cáo tri người phía dưới, chỉ nói là cái này tiểu đạo cô cứu trị không được, Dật Vương điện hạ không đành lòng thấy tiểu đạo cô chết đi, cho nên nhẫn tâm để cho nàng rời đi.

Rất nhiều quân sĩ âm thầm thay tiểu đạo cô vận mệnh thấy đau buồn, tiểu đạo cô đã rời đi, bọn hắn không thể làm gì, chỉ có thể vô ích sinh bi thiết.

Vào buổi tối Phúc công công mới trở về, hắn dò xét hết sức chính xác tin tức, trong hạp cốc có hơn ba ngàn đầu Huyết Lang, hoàn toàn chính xác có máu me đầy đầu Lang Vương, mà lại này Huyết Lang vương chiến lực hẳn là khả năng đi đến thất phẩm. Phụ cận còn có một số Hung thú, mặt phía bắc có một đầu rất mạnh Hung thú có thể so sánh bát phẩm, khoảng cách hẻm núi lớn có trăm dặm xa.

Tốt

Lý Vân Dật nhường Tiểu An Tử đem Đinh Du gọi tới, hạ lệnh: "Các ngươi tại đây hạ trại cố thủ, ngày mai ta cùng Phúc công công đi hẻm núi lớn. Trinh Sát doanh toàn bộ rút về, không có mệnh lệnh của ta, các ngươi không được rời đi sơn cốc này."

A

Đinh Du giật mình, vội vàng nói: "Điện hạ không thể, mặc dù Phúc công công chiến lực rất mạnh, nhưng nhiều như vậy Huyết Lang, còn có Huyết Lang vương, cái này. . . Quá nguy hiểm."

"Ý ta đã quyết!" Lý Vân Dật dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra: "Thi hành mệnh lệnh."

Dạ

Đinh Du chỉ có thể bất đắc dĩ lĩnh mệnh, ánh mắt của hắn nhìn về phía Phúc công công, im ắng truyền lại một cái tin tức, nhường Phúc công công chiếu cố thật tốt Lý Vân Dật. Hiện tại Lý Vân Dật có thể là Hổ Nha quan hồn, nếu như không có Lý Vân Dật bọn hắn hoàn toàn không biết tiếp xuống đường đi như thế nào, bọn hắn không biết chờ đợi vận mệnh của bọn hắn là dạng gì, đi theo Lý Vân Dật cái gì đều không cần suy nghĩ nhiều, nghe hắn ra lệnh làm việc là đủ.

Phúc công công khẽ vuốt cằm, mặc dù hắn chiến lực còn không có khôi phục lại cửu phẩm thượng, nhưng hắn tin tưởng bảo hộ Lý Vân Dật là đầy đủ. Hắn không biết Lý Vân Dật muốn làm gì, nhiều năm cung trong sinh hoạt, hắn theo không lắm miệng, không hỏi nhiều, các chủ tử muốn làm gì, nghe theo chính là.

Tiểu An Tử nhìn Lý Vân Dật, muốn cùng đi, Lý Vân Dật lại đưa thay sờ sờ Tiểu An Tử đầu nói ra: "Yên tâm đi, bất kỳ địa phương nào đều có thể gặp nguy hiểm, này Nam Man sơn mạch đối với ta mà nói lại không có bất kỳ cái gì nguy hiểm."

Ngày thứ hai ăn xong điểm tâm, Phúc công công một tay nắm lấy cáng tre chạy như bay. Lý Vân Dật ngồi ở phía trên, lại cảm giác không thấy nửa điểm xóc nảy, Phúc công công vài thập niên trước liền là cửu phẩm thượng, đối với chân khí khống chế phi thường mạnh mẽ, đường núi gập ghềnh, Phúc công công lại như giẫm trên đất bằng.

Phúc công công tốc độ rất nhanh, sau nửa canh giờ bọn hắn đã tới hẻm núi lớn bên ngoài, xa xa liền có thể trông thấy một chút màu đỏ như máu sói lớn tại hẻm núi bên ngoài vòng tới vòng lui. Phúc công công ngừng lại, nhìn Lý Vân Dật nói ra: "Điện hạ, đi như thế nào?"

"Trực tiếp tiến vào trong hạp cốc!" Lý Vân Dật từ tốn nói: "Tao ngộ Huyết Lang không nên công kích, xông đi vào liền tốt."

Tốt

Phúc công công không nói nhảm, vận chuyển chân khí, thân thể như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng hẻm núi phóng đi. Lý Vân Dật trong tay áo Thiên Cơ ấm xuất hiện, hắn hơi híp mắt lại, quét mắt bốn phía.

"Ô ô ~ "

Tới gần hẻm núi, phụ cận Huyết Lang đã bị kinh động, từng con thân dài hai mét, có chiến mã cao như vậy màu đỏ cự lang gào thét tới, còn không có tới gần từng đạo hung lệ khí tức liền tràn ngập tới. Cái kia ánh mắt lạnh như băng, phản xạ hàn quang lợi trảo, không một không tại thuyết minh lấy này chút Huyết Lang không dễ chọc.

Huyết Lang, tam phẩm Hung thú, có được nhanh nhẹn thân thể, như gió tốc độ, toàn thân da lông như máu, chúng nó tại thời điểm chiến đấu toàn thân còn có thể tản mát ra nhàn nhạt hồng quang, nhường lực phòng ngự tăng nhiều. Khuyết điểm duy nhất, công kích của bọn nó lực, chẳng qua là dựa vào răng cắn xé, cho nên Huyết Lang tại cao thủ chân chính trong mắt, cũng chỉ là một chút khó dây dưa điểm dã thú thôi.

"Ô ô ~ "

Từng cái Huyết Lang gào thét tới, tốc độ thật nhanh, so bình thường chiến mã đoán chừng phải nhanh hơn gấp ba bốn lần, chúng nó biến thành từng đạo màu đỏ Ảnh Tử, theo mấy cái hướng đi hướng Phúc công công cùng Lý Vân Dật vọt tới.

Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì động tác, Phúc công công ra tay rồi, hắn một cái tay giơ cáng tre, một cái tay cầm lấy phất trần tùy ý tảo động, phất trần quét vào từng con đến gần Huyết Lang trên thân.

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Từng cái to lớn Huyết Lang tựa như là từng con như con ruồi, bị Phúc công công tùy ý quét qua liền chấn bay đi mấy mét bên ngoài. Này chút Huyết Lang lực phòng ngự là thật mạnh, chúng nó tại bị đánh trúng một khắc này, da lông bên trên sáng lên hồng quang, thân thể lăn xuống vài vòng, lại đứng lên lao đến, thoạt nhìn cũng không nhận được quá lớn thương thế.

Phúc công công cũng không có toàn lực ra tay, bằng không nhất kích phía dưới Huyết Lang sẽ trực tiếp bị nện chết. Thân hình hắn như điện, tốc độ cao hướng hẻm núi phóng đi, phàm là đến gần Huyết Lang đều bị hắn dễ dàng quét bay, Lý Vân Dật ngồi ở phía trên đều cảm giác không thấy nửa điểm xóc nảy.

Rất nhanh Phúc công công vọt vào trong hạp cốc, trong hạp cốc xuất hiện từng đầu hồng lưu, từng con Huyết Lang gào thét tới, Phúc công công hướng phía trên Lý Vân Dật liếc nhìn, thấy Lý Vân Dật không có bất kỳ cái gì biểu thị, hắn chỉ có thể quơ phất trần hướng bên trong tiếp tục xông.

Thời gian một nén nhang, Phúc công công cũng không biết đánh bay nhiều ít Huyết Lang, hắn vọt vào hẻm núi chỗ sâu. Này hẻm núi càng hướng bên trong đi càng rộng rãi hơn, Phúc công công cùng Lý Vân Dật bị Huyết Lang bầy cho bao vây, bốn phương tám hướng đều là Huyết Lang, tre già măng mọc nhào lên.

Lý Vân Dật vẫn là không có bất kỳ bày tỏ gì, Phúc công công chỉ có thể cắn răng công kích, hắn hơi gia tăng cường độ, một chút Huyết Lang bị đánh bay ra ngoài về sau, trên thân lưu lại đạo đạo vết thương, máu tươi chảy ròng, trên mặt đất lăn lộn tru lên.

Ô

Hẻm núi chỗ sâu vang lên một đường to lớn tiếng gầm gừ, thanh âm kia bên trong mang theo một cỗ kinh khủng thú uy, để cho người nghe run sợ. Phúc công công hơi biến sắc mặt, Huyết Lang vương ra tới. Hắn tự mình một người cũng là không quan trọng, nhưng Huyết Lang vương một công kích, cộng thêm bốn phương tám hướng đếm không hết Huyết Lang, hắn sợ Lý Vân Dật bị làm bị thương.

Hắn nhịn không được hỏi: "Điện hạ, Huyết Lang vương tới, chúng ta rút lui a?"

"Ha ha!" Lý Vân Dật cười nhạt một cái nói: "Ta chờ chính là Huyết Lang vương, tại sao phải rút lui?"

Ô

Một đạo rống to tiếng vang lên lần nữa, hẻm núi chỗ sâu Huyết Lang nhóm tách ra một con đường, một đầu thân dài đi đến ba mét, thân cao một mét năm to lớn Huyết Lang xuất hiện, trên đầu nó còn có một đầu sừng thú, giờ phút này tản mát ra nhàn nhạt hồng quang.

Phúc công công như lâm đại địch, này Huyết Lang Vương Khả là có thiên phú thần thông, cái kia sừng thú vô cùng sắc bén, ủng có thần kỳ lực lượng. Nghe đồn bị sừng thú đâm trúng, cửu phẩm cường giả thân thể đều muốn bị đâm xuyên.

Lý Vân Dật sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, hắn một cái tay đặt ở Thiên Cơ ấm nắp ấm phía trên, tầm mắt nhìn chằm chằm Huyết Lang vương  chờ đợi lấy Huyết Lang vương tập kích.

Ô

Huyết Lang vương gào thét một tiếng, tứ chi đạp, sau đó thân thể nhảy lên thật cao, tốc độ tựa như tia chớp cuồng xông tới. Hung lệ kia thú uy tốc thẳng vào mặt, nhường Phúc công công đều toàn thân căng thẳng. Phúc công công chân khí điên cuồng vận chuyển, đem phụ cận mấy con Huyết Lang đánh bay về sau, hắn luân động phất trần hướng giữa không trung Huyết Lang vương hung hăng quét tới.

"Phúc công công, dừng tay!"

Lý Vân Dật đột nhiên lên tiếng nói, hắn tay trái vặn vẹo nắp ấm, nắp ấm bên trên sáu cái trong chữ "Càn" chữ nhắm ngay ấm khẩu, sau đó Thiên Cơ ấm phát sáng lên, một đạo không hiểu khí tức theo Thiên Cơ ấm bên trong tràn ngập mà ra, tựa như là một đầu viễn cổ Hung thú tỉnh lại.

Chuyện thần kỳ phát sinh ——

Tại này khí tức vừa xuất hiện về sau, cái kia Huyết Lang vương lập tức dọa đến toàn thân run lên, sau đó thân thể ở giữa không trung đột nhiên dừng lại, tốc độ cao hạ xuống trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, mà lại thân thể còn dọa đến run lẩy bẩy. Không chỉ là Huyết Lang vương, phụ cận phương viên vài trăm mét Huyết Lang từng mảnh từng mảnh bò xổm, trong mắt đều lộ ra vẻ sợ hãi, giống như là gặp thiên địch.

Ừm

Khí tức xuất hiện một khắc này, Phúc công công toàn thân lông tơ đều dựng lên, hắn cảm giác tựa như là bị một cái Tông Sư dùng khí tràng trấn áp, toàn thân khí huyết đều tại cuồn cuộn, trong đầu của hắn dâng lên một cỗ không cách nào lực địch cảm giác.

Này

Hắn rất nhanh giật mình tỉnh lại, tầm mắt nhìn về phía Lý Vân Dật, hắn phát hiện khí tức là từ trên người Lý Vân Dật phát ra tới. Chuẩn xác mà nói là theo Lý Vân Dật trong tay một cái bình ngọc bên trong phát ra tới? Phúc công công nuốt xuống một miếng nước bọt, muốn hỏi một ít gì, cuối cùng không có mở miệng.

"Phúc công công, đem ta buông ra."

Lý Vân Dật mở miệng nói, Phúc công công đem cáng tre để dưới đất, tầm mắt nhìn về phía trong tay hắn Thiên Cơ ấm, trong mắt đều là vẻ kinh dị. Nhìn một hồi, hắn nhịn không được hỏi: "Điện hạ, đây là. . . Cái gì bí bảo?"

Lý Vân Dật nhàn nhạt lườm Phúc công công liếc mắt, không có nói rõ lí do, mà là nói ra: "Phúc công công, bí mật này hiện tại chỉ có ngươi một người biết, bổn vương hi vọng không muốn truyền ra ngoài."

Lý Vân Dật trước đó cùng Phúc công công nói chuyện đều là dùng "Ta" hiện tại đột nhiên nói "Bổn vương" Phúc công công trong cung chờ đợi nhiều năm, tự nhiên biết đại biểu cái gì. Hắn liền vội vàng khom người nói: "Điện hạ yên tâm, là lão nô lắm mồm."

Lý Vân Dật chỉ xa xa Huyết Lang vương nói ra: "Đem cái kia Huyết Lang vương kéo tới, yên tâm, nó hiện tại không dám động."

Vâng

Phúc công công thân thể lóe lên, đến Huyết Lang vương bên người, phát hiện Huyết Lang vương hoàn toàn chính xác không dám động. Hắn một tay bắt lấy Huyết Lang vương chân trước, trực tiếp bá rất kéo đi qua, bất quá khoảng cách Lý Vân Dật có vài thước xa.

"Kéo bên cạnh ta tới."

Lý Vân Dật khoát tay áo, trong tay lấy ra mấy cây ngân châm, Phúc công công nhíu mày nhìn một cái, có chút không hiểu. Lý Vân Dật cầm châm làm cái gì? Chẳng lẽ muốn cho Huyết Lang Vương Hành châm chữa bệnh?.