Chương 37: Ngũ châm định thú hồn

Chương 37: Ngũ châm định thú hồn

Lý Vân Dật một cái tay sờ lên Huyết Lang vương đầu, cái tay còn lại đột nhiên đâm xuống dưới, ngân châm một nửa chui vào Huyết Lang vương trong đầu. Phúc công công thấy mặt mũi tràn đầy kỳ lạ, này ghim kim nhưng là muốn đâm huyệt vị a, Huyết Lang vương trên đầu lông xù, Lý Vân Dật chẳng qua là lấy tay sờ soạng một thoáng, dễ dàng tìm đến huyệt vị đâm tiến vào?

Ô

Huyết Lang vương phát ra một đạo tiếng nghẹn ngào, cảm giác giống như là một đầu bị ủy khuất chó con, tiếp lấy ánh mắt nó đột nhiên nhắm lại, thân thể nghiêng một cái ngã trên mặt đất.

Phúc công công càng thêm ngạc nhiên, Lý Vân Dật tiện tay đem ngân châm rút ra, hắn khua tay nói: "Phúc công công, đem cái này Lang Vương đề đi sang một bên, sau đó đem còn lại Huyết Lang từng con bắt tới."

Tốt

Phúc công công mặc dù không hiểu Lý Vân Dật đang làm cái gì, nhưng không có lắm miệng, đem Huyết Lang vương đề đi, bắt được cái thứ hai Huyết Lang. Lý Vân Dật một dạng đối máu đầu sói đâm một châm, cái này Huyết Lang nghiêng đầu một cái, đã ngủ say.

Cái thứ ba, con thứ tư, con thứ năm. . .

Phúc công công tốc độ rất nhanh, Lý Vân Dật tốc độ cũng rất nhanh, hai người một cái chuyển đến dọn đi, một cái ghim kim, tốc độ cao đem từng con Huyết Lang làm ngất đi, rất nhanh một mảnh đất trống bên trên chất đầy từng con Huyết Lang.

Tại đâm xong hơn 200 con Huyết Lang về sau, Lý Vân Dật ngừng lại, sắc mặt hắn hơi trắng bệch, trên trán có chút đổ mồ hôi. Hắn ngừng lại, uống một hớp nước, nhắm mắt dưỡng thần một lát tiếp tục ghim kim.

Một canh giờ, ba canh giờ, năm canh giờ.

Tại mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, Lý Vân Dật đã cho hơn một ngàn ba trăm đầu Huyết Lang đâm xong châm. Mà những cái kia đâm châm Huyết Lang một mực đang ngủ say, một đầu đều không có tỉnh lại. Lý Vân Dật cuối cùng dừng lại, sắc mặt hắn càng thêm tái nhợt, khoát tay nói: "Không sai biệt lắm, Phúc công công, không cần dời."

Phúc công công đi tới, quan tâm mà hỏi: "Điện hạ, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì, chỉ là có chút tinh thần mỏi mệt, ngủ một đêm liền tốt."

Lý Vân Dật lắc đầu, hắn nhắm mắt nghỉ ngơi một lát, đem Thiên Cơ ấm nắp ấm xoay tròn một thoáng, cái kia khí tức kinh khủng tan biến. Sau đó hắn từ trong ngực lấy ra một cái Tiểu Linh Đang, hắn có tiết tấu bắt đầu lay động, chuông này phát ra có tiết tấu tiếng leng keng.

Chuyện thần kỳ lần nữa phát sinh, những cái kia ngủ say Huyết Lang nhóm toàn bộ giật mình tỉnh lại, sau đó đều phịch một thoáng đứng lên, hướng Lý Vân Dật bên này tụ tập. Phúc công công lập tức như lâm đại địch, vận chuyển chân khí, liền muốn xuất thủ.

Lý Vân Dật cười một cái nói: "Phúc công công, không cần lo lắng, này chút Huyết Lang đều bị ta dùng bí pháp thuần hóa."

"Thuần hóa?"

Phúc công công con mắt một thoáng mở tròn vo, thanh âm cũng biến thành bén nhọn. Hắn tử nhìn kỹ một lúc, phát hiện những cái kia Huyết Lang trong mắt quả nhiên không có hung lệ chi quang, ngược lại giống như là từng con chó vườn, nhìn xem Lý Vân Dật tầm mắt rất là thân thiện.

"Điện hạ thần hồ kỳ kỹ!"

Phúc công công nhịn không được cảm khái một tiếng, sau đó hỏi: "Điện hạ, ngài là làm sao làm được? Đâm một châm liền thuần hóa rồi?"

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười cười, giải thích một câu: "Ta đây cũng không phải là bình thường một châm, đây là Quỷ Môn Thập Tam Châm bên trong thứ năm châm, ngũ châm định thú hồn. . ."

"Quỷ Môn Thập Tam Châm?"

Phúc công công có chút không hiểu, nhưng cảm giác rất lợi hại, này vị điện hạ hắn là càng ngày càng xem không hiểu.

Khởi tử hoàn sinh, một người bắt lại Hổ Nha quan, sau đó đem nhiều như vậy quân sĩ tăng lên, lại hiểu được mạnh mẽ như thế y thuật, hiện tại liền Hung thú đều có thể thuần hóa. Còn có hắn cái kia bình ngọc bên trong khí tức cường đại, tất cả những thứ này hết thảy đều để hắn cảm giác huyền diệu khó giải thích, cảm giác cao thâm mạt trắc.

"Tốt, chúng ta trở về đi!"

Lý Vân Dật không có cho Phúc công công quá nhiều suy nghĩ thời gian, hắn chỉ Huyết Lang vương nói ra: "Phúc công công, đi tìm một chút cứng cỏi dây mây, đem này cáng tre cố định tại Huyết Lang vương thượng, về sau này Huyết Lang vương liền là tọa kỵ của ta."

Tốt

Phúc công công nhìn lướt qua bốn phía, thân thể bay vụt mà lên, tại hẻm núi trên vách đá dựng đứng tìm được một chút dây mây, hắn đem mấy cây tinh tế dây mây bện một thoáng, đo thử một chút trình độ chắc chắn, đem cáng tre cột vào Huyết Lang vương trên lưng.

Này Huyết Lang vương thân thể khổng lồ, trên lưng cũng cảm giác giống như là một cái bàn tấm. Cáng tre để lên, dùng dây mây cố định một phiên, Phúc công công lại đem Lý Vân Dật để lên, hắn đứng tại Huyết Lang vương trên lưng, tại cáng tre đứng phía sau sợ Lý Vân Dật đến rơi xuống.

"Keng ~ keng ~ "

Lý Vân Dật có tiết tấu lay động chuông lục lạc, này Huyết Lang vương chậm rãi tiến lên, còn lại Huyết Lang theo ở phía sau. Nơi xa còn có không ít Huyết Lang, bọn hắn đối bên này gầm thét, nghĩ xông lại, lại lại không dám xông lại, chỉ có thể gầm thét.

Ô

Huyết Lang vương gào thét một tiếng, xa xa Huyết Lang lui tán, Huyết Lang vương trước tiên hướng ra phía ngoài chạy đi, suất lĩnh hơn một ngàn đầu Huyết Lang hóa thành màu đỏ hồng lưu chạy như điên. Phúc công công nhìn phía sau hồng lưu, hắn đôi mắt hơi hơi co rụt lại, tỉnh ngộ lại, nói ra: "Điện hạ, ngài là muốn đem này một ngàn nhiều máu sói toàn bộ xem như vật cưỡi, phối trí cho tân doanh quân đội?"

Đúng

Lý Vân Dật gật đầu, mỉm cười nói: "Thế nào, Phúc công công, những toạ kỵ này đủ bá khí a?"

"Đâu chỉ bá khí? Này Huyết lang kỵ binh đủ để quét ngang thiên hạ thiết kỵ a. . ."

Phúc công công hơi có chút động dung, ngồi cưỡi Huyết Lang? Này sợ là trong lịch sử có một không hai a? Đây chính là tam phẩm Hung thú, bất luận cái gì tuyệt thế bảo mã cũng không sánh nổi a? Không nói tốc độ so chiến mã nhanh mấy lần, cũng không nói có thể so sánh tam phẩm chiến lực, liền nói này phòng ngự đi, bình thường quân sĩ có thể chém đến chết?

Trọng yếu nhất là này Huyết Lang là Hung thú, Hung thú là có thú uy!

Thử nghĩ một hồi, Huyết lang kỵ binh cùng ngoài ra kỵ binh gặp nhau, Huyết Lang vừa xuất hiện đối diện chiến mã khẳng định dọa đến đều không dám động đi? Bên này có khả năng tuỳ tiện xung phong đục xuyên quét ngang a. Bất luận cái gì kỵ binh sợ là đều không dám cùng Huyết lang kỵ binh đối đầu a? Này Huyết lang kỵ binh tuyệt đối là thiên hạ kỵ binh khắc tinh.

"Điện hạ, nếu như có thể tổ kiến một đầu mấy vạn Huyết Lang tạo thành kỵ binh, này đủ để quét ngang thiên hạ a?"

Phúc công công không hiểu nhiều quân sự, nhưng ngẫm lại hắn đều cảm giác được xúc động, hắn nhìn xem Lý Vân Dật có chút kinh động như gặp thiên nhân cảm giác, này vị điện hạ không sớm thì muộn muốn danh chấn thiên hạ a?

"Sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy!"

Lý Vân Dật cười khẽ lắc đầu nói: "Phúc công công, cái thế giới này so trong tưởng tượng của ngươi phức tạp nhiều, nước sâu lắm. Mong muốn nhất thống Đông Thần châu, dựa vào này Huyết lang kỵ binh cũng không đủ. Những sự tình này sau này hãy nói đi, về trước đi."

Huyết Lang vương một ngựa đi đầu tốc độ cao chạy, nó hành tẩu tốc độ rất nhanh, lại vô cùng ổn, cảm giác không thấy quá lớn xóc nảy. Có Phúc công công nhìn xem, Lý Vân Dật hoàn toàn không lo lắng rơi xuống.

Hẻm núi lớn khoảng cách tạm thời quân doanh bên kia không xa, chẳng qua là hơn nửa canh giờ, tại sắc trời vẫn chưa hoàn toàn đêm đen lúc đến, liền đã tới bên ngoài sơn cốc. Này bên ngoài có trinh sát ngồi chờ, Huyết Lang còn không có tới gần, từng đạo tiếng cảnh báo liền vang lên, tiếp lấy từng đội từng đội quân sĩ vọt ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lý Vân Dật không có phát ra âm thanh, muốn nhìn xem tân doanh tốc độ phản ứng. Chờ Huyết Lang Vương Trùng đến trước mặt  bên kia Đinh Du muốn hạ lệnh lúc công kích, hắn mới hướng Phúc công công nhìn thoáng qua.

Phúc công công vận chuyển chân khí quát khẽ nói: "Đừng công kích, là điện hạ cùng nhà ta trở về."

Ách

Sắc trời đã có chút mờ tối, Đinh Du không thấy rõ ràng, hắn nghe được Phúc công công thanh âm theo máu trong bầy sói phát ra, có chút ngạc nhiên nghi ngờ trừng mắt nhìn. Tân doanh bọn đều đầy mắt kinh ngạc, này là chuyện gì xảy ra?

Lý Vân Dật lay động chuông lục lạc, Huyết Lang vương tốc độ thả chậm, chậm rãi hướng phía trước tới gần, phía sau Huyết Lang đi theo Huyết Lang vương tốc độ thả chậm. Tại khoảng cách vài trăm mét lúc, Đinh Du bọn hắn cuối cùng thấy rõ ràng, bọn hắn thấy Lý Vân Dật cáng tre tại Huyết Lang vương trên lưng, Phúc công công cũng đứng tại Huyết Lang vương trên lưng, toàn bộ bị chấn động đến trợn mắt hốc mồm.

Phúc công công là cửu phẩm cao thủ, có thể giết chết Huyết Lang vương bọn hắn tin tưởng, nhưng bọn hắn ngồi tại Huyết Lang vương trên lưng, mà Huyết Lang vương không có nửa điểm phản ứng, phụ cận Huyết Lang cũng yên lặng đi theo, này là chuyện gì xảy ra? Này chút Huyết Lang chẳng lẽ đều cử chỉ điên rồ sao? Vì sao không công kích?

Huyết Lang vương càng ngày càng gần, trong thân thể thú uy không tự chủ được tản ra, nhường bọn đều cảm giác lạnh cả người. Bọn hắn không có bỏ vũ khí xuống, bản năng đề phòng, nhìn chằm chằm ngồi tại Huyết Lang vương thượng Lý Vân Dật, có chút choáng váng.

"Điện hạ quả nhiên là thần linh chuyển thế a, có thể trấn phục vạn thú!"

Không biết là cái nào người quân sĩ hô một tiếng, vô số quân sĩ tỉnh ngộ lại, này vị điện hạ lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, không phải liền là ngồi cưỡi lấy một đầu cửu phẩm Hung thú trở về sao? Cửu phẩm Hung thú đều có thể trấn phục, này nho nhỏ Huyết Lang vương coi là gì chứ?

Đinh Du bọn hắn thấy vô số quân sĩ trong mắt hiện ra sùng kính chi quang, tất cả đều lòng sinh vui mừng, Lý Vân Dật bị thần hóa đây là chuyện tốt, nào sẽ cho bọn dẫn đến một loại đi theo Lý Vân Dật không sợ hãi tâm thái.

Lực ngưng tụ cùng độ trung thành cũng sẽ tăng lên rất nhiều, đây chính là chuyện thật tốt a. Dĩ nhiên cũng có tai hại, cái kia chính là một khi Lý Vân Dật ngã xuống, toàn bộ quân đội có thể sẽ trong nháy mắt tán loạn, bởi vì bọn hắn trong lòng thần chết rồi. . .

"Điện hạ thần uy, điện hạ uy vũ!"

Một người thống lĩnh rất biết giải quyết, hắn một gối quỳ xuống chìm hống, Đinh Du bọn người tỉnh ngộ lại, đi theo một gối quỳ xuống trầm hống nói: "Điện hạ thần uy, điện hạ uy vũ."

Toàn bộ quân sĩ đều xúc động lấy đi theo quỳ xuống bạo hống, giờ khắc này quân tâm sĩ khí lực ngưng tụ đạt đến đỉnh phong, giờ khắc này đoán chừng Lý Vân Dật hạ lệnh nhường này một ngàn quân sĩ trực tiếp đánh tới Cảnh thành, bọn hắn đều sẽ không có bất luận cái gì chất vấn.

Lý Vân Dật rất hài lòng nhẹ gật đầu, hắn ngồi tại cáng tre bên trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới quỳ xuống từng mảnh từng mảnh quân sĩ, quát khẽ nói: "Tân doanh các tướng sĩ, các ngươi trước đó có phải hay không đều hết sức nghi hoặc, vì sao muốn gọi 'Tân doanh' cái tên này?"

Từng bầy bọn ngẩng đầu, trong mắt xác thực đều là vẻ nghi hoặc, bởi vì tân doanh cái tên này một điểm không bá khí, cũng không có cái gì đặc sắc, thoạt nhìn dở dở ương ương.

Lý Vân Dật chờ giây lát, chỉ sau lưng Huyết Lang nói ra: "Tân doanh chẳng qua là một cái tạm thời tên, kể từ hôm nay —— các ngươi doanh đổi tên gọi Huyết Lang doanh. Này chút Huyết Lang đem là tọa kỵ của các ngươi, chúng nó đem bạn tùy các ngươi cuốn khắp thiên hạ, các ngươi cũng sắp thành làm toàn bộ Đông Thần châu mạnh nhất kỵ binh, không có cái thứ hai!".