Chương 38: Vào thành

Chương 38: Vào thành

"Vật cưỡi? Chúng ta cưỡi Huyết Lang?"

"Huyết Lang doanh? Này, cái này. . ."

"Đông Thần châu tối cường kỵ binh?"

Toàn trường trong nháy mắt nổ tung, vô số quân sĩ đều có chút choáng váng, bọn hắn có thể chưa từng nghe nói có khả năng coi Hung thú là làm vật cưỡi. Cưỡi một đám Hung thú không sợ Hung thú bạo động đem bọn hắn cho cắn chết sao? Bất quá bọn hắn rất nhanh kịp phản ứng, nhìn xem Lý Vân Dật sau lưng lít nha lít nhít chỉnh tề đứng thẳng, không có phát ra bất kỳ thanh âm Huyết Lang, bọn hắn đều kích động lên.

Này Huyết Lang bị Lý Vân Dật thuần hóa rồi?

Này chút Huyết Lang thật có khả năng thành làm tọa kỵ của bọn hắn? Nếu như là nói thật, bọn hắn cũng không dám tưởng tượng kỵ binh của bọn hắn sức chiến đấu sẽ khủng bố cỡ nào. Tam phẩm Huyết Lang a, cùng bọn hắn sức chiến đấu không sai biệt lắm, càng đáng sợ chính là Hung thú đối với chiến mã áp chế. Nếu như bọn hắn thật có thể ngồi cưỡi Huyết Lang tác chiến, bọn hắn tin tưởng hết thảy kỵ binh tao ngộ bọn hắn đem đều là ác mộng.

"Vù vù!"

Đinh Du cùng một đám thống lĩnh hít một hơi thật sâu, hai mắt nhìn nhau một cái, rất nhiều thống lĩnh thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên. Trong đầu của bọn họ đều hiện lên ra bọn hắn ngồi cưỡi Huyết Lang, cuốn khắp thiên hạ, quét ngang Đông Thần châu hết thảy kỵ binh tràng diện, ngẫm lại liền máu nóng sôi trào.

"Đinh đinh đương ~ "

Lý Vân Dật lay động chuông lục lạc, Huyết Lang vương triều bên trái đất trống chạy đi, Huyết Lang nhóm đi theo tiến lên. Đến bên trái đất trống về sau, Lý Vân Dật lần nữa lay động chuông lục lạc, Huyết Lang vương nằm sấp trên mặt đất, Huyết Lang đi theo quỳ xuống đất.

Phúc công công mang theo Lý Vân Dật bay vọt mà xuống, Lý Vân Dật nhìn còn đang ngẩn người Đinh Du nói ra: "Không cần quản Huyết Lang, cũng không cần đi tới gần, nhường vài người nhìn một chút chính là. Sáng sớm ngày mai các ngươi phân biệt chọn lựa một thớt bắt đầu huấn luyện, Đinh Du ngươi theo bổn vương tiến đến."

Phúc công công mang theo Lý Vân Dật đi vào, Tiểu An Tử lẫn trong đám người bước nhanh bắt kịp, xem Lý Vân Dật tầm mắt đều là vẻ sùng bái. Đinh Du kịp phản ứng, nhanh chân bắt kịp, tiến nhập trung quân trong doanh trướng.

Phía ngoài quân sĩ lại không có một cái nào hồi trở lại doanh, đều xa xa vây lại, có chút e ngại lại có chút hiếu kỳ, càng nhiều hơn chính là hưng phấn. Bọn hắn nhìn chằm chằm Huyết Lang nhóm nhìn tới nhìn lui, rất nhiều quân sĩ hưng phấn đến giống đứa bé.

"Điện hạ, chúng ta thật có thể ngồi cưỡi Huyết Lang tác chiến?" Đinh Du mặt đều đỏ, hô hấp dồn dập, hai tay bóp quyền.

Lý Vân Dật nói rất khẳng định nói: "Bổn vương lúc nào lừa qua ngươi? Bổn vương gọi ngươi liền đến liền là truyền thụ cho ngươi khống chế Huyết Lang biện pháp, quay đầu ngươi đi chế tác một nhóm dạng này chuông lục lạc, ngũ trưởng cấp bậc đều phân phát một cái. Này Huyết Lang hoàn toàn dựa vào chuông lục lạc khống chế, các ngươi sau này nhiệm vụ hết sức gian khổ. Như thế nào làm đến cân đối nhất trí? Như thế nào tách ra khống chế? Như thế nào công kích? Như thế nào phân lưu? Như thế nào hợp kích các loại này chút đều cần ngươi nhóm rèn luyện. Kỵ binh không phải đơn giản bộ binh, không phải như ong vỡ tổ xông đi lên chém lung tung một phiên là được rồi. Nếu như ngươi không thể đảm nhiệm, này Huyết Lang doanh bổn vương thi toàn quốc lo khiến người khác thống soái."

"Điện hạ yên tâm!"

Đinh Du nghe xong gấp, vội vàng lập xuống quân lệnh trạng nói: "Mạt tướng nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt đối không phụ điện hạ kỳ vọng."

"Tiểu An Tử, cầm giấy bút tới."

Lý Vân Dật dặn dò một tiếng, Tiểu An Tử mang tới giấy bút, Lý Vân Dật bắt đầu thư hoạ dâng lên, hắn vẽ lên rất nhiều ký hiệu, rất nhiều mũi tên, làm rất nhiều chuẩn bị hiểu. Này Huyết Lang có khả năng toàn thể cùng một chỗ khống chế, cũng có thể tách ra khống chế. Toàn thể cùng một chỗ hành động thời điểm dễ làm, tách ra thời điểm lại phiền toái. Bởi vì đều là chuông lục lạc khống chế, một cái không tốt sẽ sinh ra hỗn loạn, vô phương hiệp đồng tác chiến, vô phương chuẩn xác điều hành, cái kia Huyết Lang doanh sức chiến đấu liền sẽ yếu đi rất nhiều.

Vòng vẽ gần nửa canh giờ, Lý Vân Dật lại giảng giải gần nửa canh giờ, Đinh Du nghe hiểu. Hắn còn mang tới giấy bút ghi chép lại, không hiểu tình huống lập tức đặt câu hỏi. Hổ Nha quan quân sĩ người người đều biết cưỡi ngựa, nhưng không phải nghiêm ngặt ý nghĩa kỵ binh, Đinh Du mặc dù trong quân đội học qua một chút kỵ binh tương quan tri thức, lại không phải một cái chuyên nghiệp kỵ binh tướng lĩnh, hắn cần học tập cùng tìm tòi địa phương còn có rất nhiều.

"Hồi Hổ Nha quan về sau, các ngươi không muốn vào thành, ngày mai phái trinh sát trở về, nhường lỗ có núi sắp xếp người ở ngoài thành mười dặm tìm cái sơn cốc, kiến tạo một tòa tạm thời quân doanh, các ngươi hiện tại không thể lộ diện."

Lý Vân Dật lần nữa bàn giao dâng lên, Hổ Nha quan bên trong khẳng định có rất nhiều các phương diện thám tử, Huyết Lang doanh bây giờ còn chưa hình thành sức chiến đấu, Lý Vân Dật hiện tại không muốn bại lộ. Đinh Du hiểu rõ đạo lý này, hắn gật đầu đáp ứng, tại hắn chuẩn bị ra ngoài lúc, hắn nhớ tới một sự kiện, chần chờ một chút nói ra: "Điện hạ, giữa trưa, phụ cận có một đầu bát phẩm Hung thú tới gần."

Lý Vân Dật lông mày nhíu lại, hỏi: "Có thể có thương vong?"

"Không có."

Đinh Du vẻ mặt có chút phức tạp, trả lời: "Chờ chúng ta đi qua lúc, con mãnh thú kia đã bị đánh giết, một kiếm trí mạng, hẳn là cái kia. . . Tiểu đạo cô ra tay."

Sau khi nói xong, Đinh Du cẩn thận từng li từng tí liếc nhìn Lý Vân Dật. Người sau lại mặt không biểu tình, không có bất kỳ cái gì biểu thị, phất phất tay nói: "Biết, đi xuống đi, ban đêm có thể an bài một vài quân sĩ đi phụ cận săn giết một một ít dã thú, sáng mai phân phát xuống, nhường bọn cho ăn Huyết Lang, gia tăng độ thân mật."

Vâng

Đinh Du xuống an bài, Lý Vân Dật có chút mệt mỏi xoay xoay eo, nhìn thoáng qua Phúc công công nói: "Phúc công công khổ cực, đi trước nghỉ ngơi đi. Tiểu An Tử sớm đi ngủ, ngày mai về thành."

Phúc công công cáo lui, Tiểu An Tử vốn muốn nói nói tiểu đạo cô sự tình, nhìn mấy lần Lý Vân Dật không dám nói.

Cuối cùng hắn suy nghĩ một chút hỏi: "Chủ nhân, nô tài có thể kỵ Huyết Lang sao?"

"Có khả năng!" Lý Vân Dật hết sức sảng khoái nói: "Ngươi có khả năng tuyển một thớt, bất quá tạm thời Huyết Lang không thể vào thành."

Tốt

Tiểu An Tử cười vui vẻ, hắn cho Lý Vân Dật bày sẵn giường bị, phục thị Lý Vân Dật chìm vào giấc ngủ về sau, ngồi ở một bên tu luyện. Tại Tiểu An Tử trong sinh hoạt, ngoại trừ phục thị Lý Vân Dật bên ngoài, chỉ còn lại có tu luyện, hắn chỉ cần không có việc gì đều sẽ tu luyện.

Ngày thứ hai trời vừa sáng, sơn cốc liền náo nhiệt lên, kỳ thật rất nhiều quân sĩ căn bản là không có ngủ. Trong đêm có mấy trăm quân sĩ xuất động, mấy cái thống lĩnh tự mình dẫn đội, đem phương viên hơn mười dặm dã thú, bao quát con chuột nhỏ đều săn giết, ngoài sơn cốc chất đầy đủ loại khối thịt.

Đinh Du cùng một đám thống lĩnh ưu tiên chọn lựa một đầu Huyết Lang, bọn hắn không dám đánh Huyết Lang vương chú ý, biết đó là Lý Vân Dật vật cưỡi. Các tướng quân chọn lựa hoàn tất, từng đội từng đội quân sĩ tiến đến chọn lựa, sau đó phân biệt cho ăn. Này chút Huyết Lang bị Lý Vân Dật ghim kim về sau, đều trở nên hết sức ôn hòa, tại không có có mệnh lệnh điều kiện tiên quyết, giống như là từng đám chiến mã.

Đinh Du dựa theo Lý Vân Dật dạy bảo, cùng một đám các tướng quân trước ngồi cưỡi Huyết Lang, một phiên thí nghiệm sau đều dễ dàng có thể khống chế Huyết Lang đi lại, sau đó liền là toàn bộ quân sĩ cũng bắt đầu huấn luyện ngồi cưỡi. Tất cả quân sĩ bao quát giáo quan đều kích động không thôi, tay không ngừng nhẹ vỗ về Huyết Lang da lông, giống như là vuốt ve người yêu của mình.

Huấn luyện hơn một canh giờ, đơn giản chạy nhanh đã không thành vấn đề. Dĩ nhiên đây là toàn thể cùng một chỗ chạy nhanh, không thể tách ra khống chế. Đinh Du tiến đến bẩm báo, Lý Vân Dật ra tới, cùng Phúc công công lên Huyết Lang vương trên lưng, đại quân bắt đầu về thành.

Đinh Du sớm phái ra trinh sát dùng tốc độ nhanh nhất hồi trở lại Hổ Nha quan, đồng thời còn lại trinh sát tản ra, tránh cho phụ cận có người phát hiện. Huyết Lang hiện tại có thể là bảo bối, tại không có hình thành sức chiến đấu tiền đề bị tuyệt đối không thể bị phát hiện, điểm này quân sự thường thức Đinh Du bọn hắn tự nhiên rõ ràng.

Bởi vì còn không thuần thục, cho nên Huyết Lang đại quân tiến lên tốc độ không nhanh, trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, đi ngang qua lũ dã thú đều tao ương, những quân sĩ kia hận không thể một ngày cho Huyết Lang cho ăn vài đầu trâu.

Đinh Du tại lúc này cũng hiểu rõ, vì sao Lý Vân Dật một mực nhường Hùng Tuấn trữ hàng thịt làm đi! Hắn cũng hiểu rõ vì sao Lý Vân Dật không đem toàn bộ Hổ Nha quan quân sĩ đều phân phối bên trên huyết lang, bởi vì. . . Này Huyết Lang quá tham ăn, nhiều lắm thật nuôi không nổi a. Này Huyết Lang có thể không ăn cỏ liệu bã đậu, chỉ ăn thịt. Huyết Lang hình thể to lớn, sức ăn cũng lớn, Huyết Lang nhiều lắm, Hổ Nha quan nhỏ như vậy địa bàn, căn bản nuôi không nổi a.

Đi lại nửa ngày về sau, Đinh Du nhường hai cái thống lĩnh mang theo 300 quân sĩ tự mình rời đi, tận khả năng nhiều săn giết một chút dã thú mang về chế tác thịt khô. Dự trữ Huyết Lang khẩu ăn, bằng không thì này Huyết Lang căn bản không có cách nào tác chiến. . .

Đại quân vừa đi vừa nghỉ, tại lúc xế chiều Phúc công công đột nhiên cùng Lý Vân Dật phản ứng, hắn cảm giác đằng sau có người theo dõi. Lý Vân Dật nhíu mày, nhường đại quân tiếp tục tiến lên, nhường Đinh Du chờ một đám cường giả dựa đi tới, sau đó nhường Phúc công công lặng yên đi dò xét.

Nửa nén hương về sau, Phúc công công trở về, hắn báo cáo: "Là một người, tốc độ rất nhanh, lão nô không thấy rõ ràng, hẳn là. . . Cái kia tiểu đạo cô."

Ồ

Lý Vân Dật vẻ mặt bình thản lên tiếng, khua tay nói: "Được rồi, không cần nhiều quản, tiếp tục đi tới."

Về sau mấy ngày thời gian, Phúc công công một mực cảm ứng đằng sau có người, khoảng cách đại quân không phải rất gần, cũng cảm giác không có ác ý, Lý Vân Dật không rảnh để ý. Đại quân vừa đi vừa nghỉ, hao tốn năm ngày thời gian, mới trở lại Hổ Nha quan phụ cận.

Hổ Nha quan mới trưng binh 1000, này một ngàn người do nha tướng lỗ có núi thống soái, mấy ngày nay thời gian lỗ có núi ở ngoài thành mười dặm một cái sơn cốc bên trong, xây dựng một tòa giản dị tạm thời quân doanh, vận đưa tới không ít vật chất.

Huyết Lang doanh tiến vào sơn cốc bên trong về sau, Lý Vân Dật căn dặn nói: "Đinh Du, Huyết Lang doanh giao cho ngươi, trong nửa tháng bổn vương muốn nhìn thấy Huyết Lang doanh có sức chiến đấu. Mặt khác còn muốn huấn luyện Huyết Lang doanh quân sĩ dùng cung tiễn, Huyết Lang tốc độ nhanh, cự ly xa Kỵ Xạ là ưu thế  có thể dễ dàng kéo sụp đổ bất luận cái gì kỵ binh. Bổn vương vẫn là câu nói kia, nếu như làm giỏi, Huyết Lang doanh về sau vẫn giao cho ngươi thống soái, không làm xong bổn vương sẽ thay người."

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Đinh Du tầng tầng gật đầu, không có nhiều tỏ thái độ, Lý Vân Dật lời nói được rất rõ ràng, nói lại bao nhiêu xinh đẹp lời vô dụng, then chốt muốn nhìn hành động cùng hiệu quả.

Lý Vân Dật cùng Phúc công công Tiểu An Tử lên chiến xa, mang theo mấy tên thân vệ về thành. Hùng Tuấn ở cửa thành bên ngoài cung nghênh, hắn biết Lý Vân Dật không thích phô trương, liền mang theo mấy tên thân vệ. Lý Vân Dật chiến xa hơi hơi dừng lại, cùng Hùng Tuấn lên tiếng chào hỏi, chiến xa vào thành.

Tại chiến xa tiến vào thành sau một nén nhang, một người mặc cỡ lớn cũ nát đạo bào, một cái tay bưng lấy bao bọc một cái tay cầm lấy kiếm tiểu đạo cô xuất hiện. Nàng ngẩng đầu, nhìn thêm vài lần nguy nga tường thành, đẹp đẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia e ngại cùng bối rối. Nàng trù trừ một lát, cúi đầu từng bước một hướng cửa thành đi đến. . ..