Chương 39: Lượng kiếm

Chương 39: Lượng kiếm

"Điện hạ, Đông Nguyên thành thất thủ! Năm ngày trước Thái Quốc hai cái Tông Sư ra tay, Thái úy cùng đại tướng quân vương không địch lại, cửa thành bị phá ra, kịch chiến một đêm, ta phương thương vong hơn vạn, đại quân bại lui."

"Hiện tại đại quân thối lui đến Đông Nguyên quận nhất tây bộ cổ nguyên thành thành trì giữ vững, cộng thêm các nơi viện quân tụ tập, chặn Thái Quốc đại quân bộ pháp, trước mắt hai bên đều tại tu chỉnh, đại chiến lúc nào cũng có thể tiếp tục bùng nổ."

"Nhiếp Chính vương điện hạ phát ra chinh tập lệnh, hiệu triệu Cảnh quốc hết thảy cường giả cùng võ giả đi cổ nguyên thành tụ tập, lập xuống đại công người, có thể phong nhất phẩm quân hầu!"

". . ."

Lý Vân Dật trở lại phủ tướng quân, Trần Tranh liền trước tiên đến đây bẩm báo. Lý Vân Dật mở ra địa đồ lẳng lặng quan sát, không nói gì. Trần Tranh suy nghĩ một chút nói ra: "Điện hạ, quân tình khẩn cấp, Cảnh quốc tràn ngập nguy hiểm, chúng ta lúc nào xuất binh? Hiện tại xuất binh mạt tướng cảm thấy là thời cơ tốt nhất. . ."

Lý Vân Dật nhìn lướt qua đi qua, tầm mắt băng lãnh, Trần Tranh thân thể run lên, liền vội vàng khom người xuống.

Lý Vân Dật lạnh như băng mở miệng nói: "Trần nha tướng, ngươi đang sách giáo khoa vương làm việc? Chính ngươi một đám Tử sự tình liền làm không tốt, năm ngày trước quân tình, bổn vương trở về ngươi mới đến thông bẩm? Thiên Nam quận thành tình huống, còn có phụ cận thành trì tình huống ngươi có không dò xét? Hổ Nha quan bên trong gian tế ngươi có không quét sạch? Nếu như ngươi làm không tốt, bổn vương có thể an bài những người khác tới làm."

Bịch

Lý Vân Dật thanh âm cũng không có quá lớn, Trần Tranh lại dọa đến hai đầu gối mềm nhũn quỳ xuống, phía sau lưng một hồi phát lạnh, hắn luôn miệng nói: "Điện hạ, mạt tướng biết sai, thỉnh điện hạ lại cho ta một cơ hội."

Lý Vân Dật không nói gì, cũng không có nhường Trần Tranh dâng lên, tiếp tục xem địa đồ, lật xem Trần Tranh giao lên tình báo. Hắn lật đến cuối cùng một trang giấy lúc, sắc mặt lần nữa âm trầm xuống, nói ra: "Phong thư này sự tình vì sao vừa rồi không nói?"

Dưới tình báo mặt có một phong thư, phía trên viết "Dật Vương điện hạ thân khải" vừa rồi Trần Tranh nhưng không có hồi báo, nếu như Lý Vân Dật không có đọc qua, đoán chừng liền đã bỏ sót. Trần Tranh ngẩng đầu nhìn liếc mắt, ấp úng giải thích nói: "Điện hạ, phong thư này có chút không rõ lai lịch, là đột nhiên xuất hiện tại ngài thư phòng, mạt tướng nghĩ đến trễ chút cho ngài hồi báo. . ."

Hừ

Lý Vân Dật hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem thư tín mở ra, thư tín bên trên chỉ viết mấy câu: Ta thân yêu Tiểu Dật dật, ngươi có thể còn sống trở về bản công tử thật cao hứng, cục diện rất xấu, ngươi mau sớm nghĩ biện pháp chạy tới Sở Kinh, nếu như cần muốn trợ giúp, thỉnh tìm Phong Vân khách sạn chưởng quỹ —— Cảnh thành đẹp trai nhất công tử.

Thấy quen thuộc bút ký, thấy quen thuộc ngữ khí, Lý Vân Dật trên mặt mặt âm trầm bên trên lộ ra vẻ tươi cười. Hắn kinh ngạc nhìn mấy lần, sau đó cầm lấy giấy bút, viết một đoạn văn, dùng phong thư tốt, đưa cho Trần Tranh nói: "Đem phong thư này đưa cho Phong Vân khách sạn chưởng quỹ, liền nói cho bọn hắn nhà Ô công tử."

Vâng

Trần Tranh vội vàng mang theo dưới thư đi, Tiểu An Tử tò mò bu lại, liếc mấy cái tin, nói ra: "Là ô bó công tử tin sao?"

"Trừ hắn còn có ai như vậy bựa?"

Lý Vân Dật nhẹ gật đầu, sau đó khe khẽ thở dài nói: "Hổ Nha quan những tương quan này đều là bình thường quan tướng, mang binh run rẩy cũng tạm được, khâm phục báo còn kém xa. Nếu như ô gà chịu qua tới giúp ta liền tốt, bất quá hắn lão tử chắc chắn sẽ không thả hắn rời đi Cảnh thành."

Tiểu An Tử xem thường nói ra: "Ô công tử liền là một cái ăn chơi thiếu gia, nô tài nghe nói hắn suốt ngày tại Cảnh thành thông đồng những quan viên kia phu người tiểu thiếp. Nếu như cha hắn không phải Hắc Long đài Thủ Tôn, đã sớm chết đã không biết bao nhiêu lần, hắn có thể bang chủ Tử cái gì?"

"Ha ha!"

Lý Vân Dật sờ lên Tiểu An Tử đầu nói ra: "Ngươi đừng coi thường chúng ta ô gà thiếu gia, chớ nhìn hắn ngày ngày chơi bời lêu lổng chơi gái. Cha hắn có thể là Hắc Long đài Thủ Tôn, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, hắn tại tình báo phương diện năng lực là trời sinh. Mà lại cha hắn chính miệng nói, tiểu tử này tại tình báo khối này thiên phú vượt qua hắn. Nếu như tiểu tử này chịu làm, năng lực vượt qua Trần Tranh gấp trăm lần."

"Lợi hại như vậy?"

Tiểu An Tử miệng hơi hơi kéo ra, hắn nắm chặt quả đấm nhỏ nói: "Nô tài nhất định nỗ lực, tương lai cũng phải giúp chủ nhân làm việc."

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật cười ha hả, đang tại lúc này bên ngoài Hùng Tuấn cầu kiến, Lý Vân Dật khiến cho hắn tiến đến. Hùng Tuấn hành lễ về sau, một mặt phấn chấn nói ra: "Điện hạ, ngươi đoán ta phát hiện cái gì?"

Lý Vân Dật liếc mắt nhìn hắn, Hùng Tuấn không dám thừa nước đục thả câu, hắn nói ra: "Điện hạ, trước đó ta không phải cùng ngươi đề cập qua cái kia tiểu đạo cô sao? Giúp hai chúng ta lần tiểu đạo cô, nàng vào thành, bây giờ đang ở phủ tướng quân bên ngoài. Bất quá ta để cho nàng đi vào, nàng chết sống không nguyện ý, một người ngồi xổm tại cửa ra vào sư tử đá bên cạnh, thoạt nhìn thật đáng thương."

Lý Vân Dật ánh mắt trở nên lạnh, Tiểu An Tử nghe nói tiểu đạo cô sự tình, ban đầu ánh mắt sáng lên, bất quá nhìn thoáng qua Lý Vân Dật sắc mặt, không dám nói lời nào.

"Điện hạ, cái này tiểu đạo cô là cửu phẩm thượng cao thủ đâu, chúng ta hẳn là chiêu hiền đãi sĩ, có muốn không ngài. . ."

Hùng Tuấn còn tại cái kia nói không ngừng, Lý Vân Dật sắc mặt chìm xuống, nói: "Hùng Tuấn, ngươi có phải hay không rảnh đến không chuyện làm? Nếu như ngươi thật vô cùng nhàn, cái kia bổn vương cắt cử ngươi làm Bình Thái đại nguyên soái, hiện tại liền đưa ngươi xuất chinh."

Ây

Hùng Tuấn khẽ giật mình, nhìn thoáng qua Lý Vân Dật sắc mặt, vội vàng ngậm miệng lại. Hắn sờ lên đầu, có chút không hiểu Lý Vân Dật tại sao lại như thế? Bất quá hắn cũng là hết sức thức thời, gượng cười hai tiếng nói: "Điện hạ, ngài đừng nổi giận, mạt tướng không nhàn, mạt tướng đột nhiên nhớ tới còn có một việc không có xử lý, mạt tướng cáo từ trước."

Hùng Tuấn hoảng bề bộn lui xuống, Lý Vân Dật khua tay nói: "Tiểu An Tử, nhường Lâm thống lĩnh chuẩn bị thuốc bột, ta muốn tắm thuốc."

Tiểu An Tử công việc lu bù lên, sau nửa canh giờ chuẩn bị xong, Lý Vân Dật tắm thuốc một phiên, cho hai chân ghim kim một phiên, sau đó một mình hắn trên giường bế quan tu luyện. Trên đường có thời gian hắn đều sẽ tu luyện, trong khoảng thời gian này khí hải bảo huyệt biến lớn thêm không ít, bất quá khoảng cách Thần Ma công bên trên yêu cầu còn cách một đoạn, nhất định phải siêng năng tu luyện.

Tiểu An Tử chờ Lý Vân Dật tu luyện về sau, len lén chạy ra khỏi phủ tướng quân. Hắn tại phủ tướng quân ngoài cửa lớn quả nhiên phát hiện cái kia tiểu đạo cô, phụ cận cũng là không có quân sĩ vây quanh. Hai cái thủ vệ quân sĩ chẳng qua là lặng yên liếc tiểu đạo cô vài lần, Tiểu An Tử ra tới vội vàng nhìn không chớp mắt.

Hùng Tuấn hẳn là tìm Lý Vân Dật thân vệ nghe được một số việc, cố ý đã thông báo, bọn đều không dám đi phản ứng cái này tiểu đạo cô, sợ chọc Lý Vân Dật sinh khí.

Phủ tướng quân ngoài cửa có hai cái sư tử đá, tiểu đạo cô ngồi xổm ở sư tử đá đằng sau, ôm bao bọc cùng trường kiếm, cúi đầu. Tiểu An Tử nhìn mấy lần, nhanh như chớp lại chạy vào phủ tướng quân, sau một lát hắn ôm một cái bao lá sen ra tới, ngồi xổm ở tiểu đạo cô bên cạnh, đem bao lá sen đưa cho tiểu đạo cô nói: "Cho ngươi, ăn."

Tiểu An Tử mở ra bao lá sen, bên trong là một đầu hương khí bừng bừng gà quay, tiểu đạo cô ngẩng đầu nhìn thoáng qua, mắt to sáng lấp lánh, yết hầu nuốt nước miếng một cái, một tấm đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ có chút thèm, nhưng nàng rất nhanh khe khẽ lắc đầu, không nói chuyện lại cúi đầu xuống.

Tiểu An Tử có chút gấp, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Đừng sợ, chủ nhân tại tu luyện, hắn không biết. Coi như biết, cũng sẽ mắng ta, sẽ không mắng ngươi."

Tiểu đạo cô vẫn lắc đầu một cái, Tiểu An Tử chờ giây lát, đem gà quay buông xuống, quay người nhanh như chớp trở về. Tiểu đạo cô khẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút trên mặt đất gà quay, hít mũi một cái, cuối cùng vẫn là không nhúc nhích gà quay.

Nơi xa có mấy cái tên ăn mày, ngửi được gà quay mùi thơm, xa xa bu lại. Quan sát sau một lát, một tên ăn mày chạy như bay đến, bắt lấy gà quay liền chạy. Tiểu đạo cô không nhúc nhích, thậm chí cũng không ngẩng đầu dâng lên, tiếp tục ngồi chồm hổm ở sư tử đá đằng sau, cúi đầu giống như là ngủ thiếp đi.

Thủ vệ hai người quân sĩ thấy cảnh này, sắc mặt trầm xuống, nhìn hằm hằm xa xa tên ăn mày. Nếu như không phải chỗ chức trách, cộng thêm Hùng Tuấn cố ý bàn giao, bọn hắn cần phải tiến lên đem mấy tên ăn mày hành hung một trận.

. . .

Thời gian đang bận rộn bên trong tốc độ cao trôi qua, toàn bộ Hổ Nha quan quân sĩ đều bề bộn nhiều việc.

Hám Sơn doanh ngày ngày tại huấn luyện quân trận, Huyết Lang doanh thì đang huấn luyện ngồi cưỡi chi thuật, Thần Cung doanh ngày ngày luyện tập tiễn thuật, Trinh Sát doanh thì bốn phía dò xét tin tức, Quân Truy doanh chuẩn bị đủ loại đồ quân nhu vật phẩm. Phúc công công khôi phục thân thể, tranh thủ sớm ngày hồi phục cửu phẩm thượng chiến lực, Lý Vân Dật ngoại trừ trị liệu hai chân bên ngoài, liền là tu luyện khí hải bảo huyệt. Tiểu An Tử mỗi ngày tới một lần nhìn tiểu đạo cô, đưa tới một con gà quay, tiểu đạo cô không ăn, nhiều lần đều bị tên ăn mày cướp đi.

Cái này tiểu đạo cô cả ngày đều ngồi xổm ở phủ tướng quân trước sư tử đá đằng sau, không để ý người, không nói lời nào, chẳng qua là ngẫu nhiên sẽ mất tích một hồi, hẳn là đi trong sông tắm rửa hoặc đi tiểu đại tiện cái gì. Nàng trong bao có lương khô cùng nước sạch, lúc không có người vụng trộm gặm, dạng như vậy giống như là một đầu không nhà để về lang thang mèo con.

Nửa tháng sau, phía trước quân báo lần nữa truyền đến, cổ nguyên thành thất thủ, toàn bộ Đông Nguyên quận luân hãm. Thái Quốc đại quân đã đánh vào Thiên cảnh quận, Cảnh quốc đô thành Cảnh thành giống như là một cái yếu đuối thiếu nữ, bại lộ tại Thái Quốc đại quân gót sắt phía dưới.

Cổ nguyên thành một trận chiến, Cảnh quốc đại quân lần nữa tổn thất gần vạn, đại tướng quân vương trọng thương, Thái úy Chu Hiến cũng thụ thương. Mà Cảnh thành bên trong Lý Hoành Đồ không có tin tức gì, thời gian dài như vậy Lý Hoành Đồ còn không có tỉnh lại, vậy nói rõ rất có thể vĩnh viễn không tỉnh lại nữa.

Trong lúc nhất thời, Cảnh quốc bách tính cảm giác mây đen áp đỉnh, cao ốc lúc nào cũng có thể khuynh đảo, Cảnh quốc lúc nào cũng có thể diệt quốc. Cảnh quốc phái mười cái sứ đoàn đi Nam Sở xin giúp đỡ, đều như bùn trôi vào biển, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Cảnh quốc cùng Thái Quốc đều là Nam Sở vương triều các nước chư hầu, Nam Sở không can dự, Cảnh quốc bách tính cảm giác vô lực hồi thiên, rất nhiều hào phú đại tộc bắt đầu an bài đường lui, lên phía bắc trên đường đều là xe ngựa, mang theo những cái kia hào phú đại tộc tài vật cùng gia quyến đi xa.

"Đợi thêm nửa tháng liền không sai biệt lắm."

Phủ tướng quân bên trong, Lý Vân Dật nhìn xem trên tường địa đồ, địa vực bên trên dùng bút lông vẽ ra mấy cái to lớn mũi tên, còn có một số thành trì cùng tiểu trấn cũng bị vòng vẽ ra tới. Lý Vân Dật tầm mắt nhìn về phía bên trong đại sảnh Hùng Tuấn Đinh Du Trần Tranh Long Vẫn lỗ có núi hạ lệnh: "Này thời gian nửa tháng, các ngươi một bên tăng cường huấn luyện, một bên khác tích cực chuẩn bị chiến đấu, dự trữ đủ loại quân truy vật chất, nửa tháng sau Hổ Nha quân xuất chinh."

Vâng

Hùng Tuấn bọn hắn toàn bộ lớn tiếng chìm uống, đối mắt nhìn nhau vài lần, trong con ngươi đều là xúc động cùng vẻ hưng phấn.

Cả sảnh đường hoa say ba ngàn khách, nhất kiếm sương hàn thập tứ châu, Lý Vân Dật cuối cùng muốn lượng kiếm sao?.