Chương 40: Tông Sư

Chương 40: Tông Sư

Mấy ngày kế tiếp, Hổ Nha quan càng càng bận rộn, Hám Sơn doanh Huyết Lang doanh Thần Cung doanh huấn luyện một ngày một đêm lấy. Hám Sơn doanh quân trận đã rất nhuần nhuyễn, nhưng huấn luyện cùng thực chiến khẳng định có khác nhau, khẳng định cần lên chiến trường mới có thể chân chính mài hợp lại. Huyết Lang doanh huấn luyện đến cũng không tệ, các chiến sĩ cùng Huyết Lang cơ hồ ngày đêm đều đợi tại cùng một chỗ, điểm kích hợp kích cũng rất quen biết luyện, khống chế Huyết Lang như cánh tay khu sử, cụ thể chiến lực cần đến trên chiến trường thực tiễn.

Chỉ có Thần Cung doanh thoải mái nhất, bên này chỉ cần đem tiễn bắn chuẩn là đủ. Bên này 300 quân sĩ bản thân đều tiễn thuật không sai, chiến lực tăng lên tới tam phẩm về sau, bắn tên càng thêm buông lỏng. Trong khoảng thời gian này tăng cường huấn luyện, mỗi một cái tiễn thủ đều có thể dễ dàng bắn trúng ngoài ngàn mét đồng tiền, di chuyển cái bia đều bắn ra hết sức chuẩn, cơ bản đạt đến Lý Vân Dật yêu cầu.

Quân Truy doanh là trong khoảng thời gian này bận rộn nhất, không chỉ có muốn chuẩn bị đủ loại quân truy vật chất, còn phải hoàn thành Lý Vân Dật lời nhắn nhủ nhiệm vụ đặc thù. Trong khoảng thời gian này góp nhặt một chút độc vật, Lý Vân Dật vận dụng Thiên Cơ ấm luyện chế ra mấy cái Thiên Vẫn đan ra tới, hắn nhường Lâm Nhai phối trí mặt khác mấy loại mũi tên, số lượng không nhiều, chỉ có hàng ngàn con. Mặt khác còn cần phối trí Lý Vân Dật lời nhắn nhủ thuốc bột, luyện chế một chút đan dược các loại.

Phiền toái nhất hay là chuẩn bị thịt khô, Huyết Lang tiêu hao thịt khô tốc độ quá nhanh, may nhờ Lý Vân Dật trước đó liền để trữ bị, bằng không Lâm Nhai sẽ điên rồi. Lâm Nhai chẳng qua là một cái nho nhỏ đại phu, đột nhiên trở thành một cái đại quan, còn muốn an bài nhiều chuyện như vậy, này đã vượt qua hắn phạm vi năng lực, cũng may hắn tính cách chịu khổ nhọc, dậy sớm sờ soạng miễn cưỡng có thể an bài tốt.

Trở về hơn nửa tháng, Phúc công công thân thể đã hoàn toàn khôi phục, đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, chiến lực của hắn khôi phục được cửu phẩm thượng. Lý Vân Dật tu luyện thời gian dài như vậy, khí hải bảo huyệt đã ngưng tố đại thành, bất quá hắn phát hiện một vấn đề.

Một vấn đề rất nghiêm trọng!

Nguyên bản hắn coi là khí hải bảo huyệt cứ như vậy lớn, mong muốn tu luyện chân khí bổ sung đầy, đó là hết sức chuyện đơn giản. Tại ngưng tố sau khi thành công hắn mới phát hiện, không phải chuyện như vậy. Này khí hải bảo huyệt đại thành về sau, Lý Vân Dật phát hiện bên trong tựa như xuất hiện một cái thần bí không gian, chân khí đi vào tựa như bùn trôi vào biển, đi vào liền không có.

Khí hải bảo huyệt tựa như là một cái động không đáy, vĩnh viễn lấp không đầy. Hắn tu luyện bảy tám ngày, cảm giác khí hải bảo trong huyệt trống rỗng, bổ sung không đến một phần vạn.

Lý Vân Dật rốt cuộc minh bạch, này Thần Ma công không phải tốt như vậy tu luyện, cao thủ tuyệt thế không phải nhẹ nhàng liền có thể đã luyện thành. Lý Vân Dật thật cũng không lo lắng nhiều buồn bực, hắn có một kiện chí bảo, Thiên Cơ ấm. Cái này thiên cơ ấm có khả năng luyện chế Thiên Linh đan ra tới, mà Thiên Linh đan là phi thường cực phẩm đan dược, một viên Thiên Linh đan có thể chống đỡ hắn tu luyện mấy tháng.

Nói một cách khác —— chỉ cần có đầy đủ Thiên Linh đan, Lý Vân Dật tin tưởng hắn tốc độ tu luyện sẽ như gió nhanh, khí hải bảo huyệt dễ dàng có thể lấp đầy, đến lúc đó là có thể mở ra cái thứ hai bảo huyệt, cảnh giới cùng chiến lực liền có thể tốc độ cao tăng lên.

Hắn không vận dụng Thiên Linh đan, Tiểu An Tử tu luyện đều không cho. Hiện tại không có quá nhiều dược thảo, Thiên Linh đan mỗi một miếng đều vô cùng trân quý, về sau lấy được càng nhiều dược liệu, luyện chế ra tới càng nhiều Thiên Linh đan lại dùng không muộn.

"Xuân Nha, Tiểu An Tử đâu?"

Lúc xế chiều, Lý Vân Dật ngủ trưa tỉnh lại, không nhìn thấy Tiểu An Tử, thuận miệng cùng thị nữ hỏi. Xuân Nha phục thị Lý Vân Dật rời giường, suy nghĩ một chút nói ra: "Không rõ lắm, vừa rồi hắn ra ngoài."

Ồ

Lý Vân Dật sau khi đứng lên, nâng chung trà lên nước uống, sau một lát Tiểu An Tử tiến đến. Thấy Lý Vân Dật, hắn vừa cười vừa nói: "Chủ nhân, ngài đi lên a?"

Lý Vân Dật liếc qua Tiểu An Tử, nói ra: "Lại đi xem cái kia tiểu đạo cô rồi?"

Tiểu An Tử trên mặt lộ ra một vẻ bối rối, cuối cùng cúi đầu nói: "Ừm."

Lý Vân Dật không nói gì thêm, cầm lấy một quyển sách nhìn lại. Cái này hơn nửa tháng đến, cái kia tiểu đạo cô một mực tại bên ngoài sư tử đá sau ngồi chồm hổm lấy, hắn không phải không biết. Tiểu An Tử thường xuyên trộm lén đi ra ngoài, hắn lòng dạ biết rõ, không có chút xuyên thôi.

Tiểu An Tử thấy Lý Vân Dật không nói chuyện, cẩn thận từng li từng tí nhìn hắn một cái nói ra: "Chủ nhân, sư phó của nàng hẳn là thật đã chết rồi, bằng không cũng sẽ không thời gian dài như vậy mặc kệ nàng, tiểu đạo cô. . . Nàng hết sức đáng thương."

Thấy tiểu đạo cô cuộn mình một đoàn thân ảnh, Tiểu An Tử liền phảng phất thấy được mình năm đó, cho nên vô cùng đau lòng, mỗi ngày đều vụng trộm đi xem mấy lần, cho nàng đưa gà quay, lại cho nàng đưa nước, trả lại cho nàng đưa chăn mền. Nhưng tiểu đạo cô một dạng không muốn, đều bị phụ cận tên ăn mày cho đoạt.

"Cái thế giới này người đáng thương nhiều lắm, ta không phải cứu thế chủ, không độ hóa được chúng sinh!"

Lý Vân Dật mặt không thay đổi nói ra, hắn khoát tay áo, Tiểu An Tử không dám nhiều lời. Lý Vân Dật nhìn một hồi sách, đột nhiên nhớ tới cái gì, ngoắc nói: "Tiểu An Tử, đi gọi Phúc công công tới."

Phúc công công liền ở tại bên cạnh trong phòng, Tiểu An Tử kêu đến về sau, Lý Vân Dật hỏi: "Phúc công công, ngươi cảnh giới khôi phục được thế nào?"

Phúc công công cười híp mắt, sau khi hành lễ trả lời: "Nắm điện hạ hồng phúc, lão nô đã khôi phục cửu phẩm thượng  bình thường cửu phẩm thượng nhà ta vẫn có thể qua mấy tay."

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, hắn đột nhiên phất phất tay, Xuân Nha cùng Thu Quỳ lui ra, Lý Vân Dật hơi híp mắt lại nhìn Phúc công công nói ra: "Phúc công công, ngươi lúc còn trẻ, có hay không trùng kích qua cảnh giới tông sư?"

"Bẩm điện hạ, trùng kích qua hai lần." Phúc công công nói: "Lão nô bất tài, hai lần đều trùng kích thất bại, thẹn với bệ hạ cùng nương nương kỳ vọng."

"Ừm. . ." Lý Vân Dật lần nữa gật đầu, tùy ý khua tay nói: "Cái kia công công chuẩn bị xuống đi, sau ba ngày lại trùng kích một lần."

Phúc công công khẽ giật mình, cười khổ nói: "Điện hạ, lão nô này đều gần đất xa trời, này Tông Sư chi cảnh trùng kích qua thất bại hai lần về sau, trên cơ bản cũng không cần hao tổn nhiều tâm trí, không thành được."

Tông Sư phía dưới đều sâu kiến!

Đây là Đông Thần châu rộng làm truyền bá một câu, Đông Thần châu rất lớn, cửu phẩm thượng không thể đếm hết được, nhưng Tông Sư lại rất thưa thớt, mỗi một cái tông sư đều là danh chấn một phương nhân vật. Võ đạo tu luyện càng lên cao càng khó, nhất là cửu phẩm thượng cùng Tông Sư ở giữa một bước kia, càng là khó như lên trời.

Tại Phúc công công xem ra, Lý Vân Dật đây là đối Tông Sư không hiểu rõ lắm, này trùng kích Tông Sư chi cảnh cũng không phải nhà chòi, sau khi thất bại cảnh giới lại hồi trở lại rút lui một chút, sẽ còn nguyên khí tổn thương nặng nề, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

"Không thử một chút làm sao biết đâu?" Lý Vân Dật cười thần bí nói: "Công công không tin bổn vương? Công công quên Hùng Tuấn là như thế nào đột phá bát phẩm? Bổn vương ra tay, công công đột phá Tông Sư cơ hội có thể đi đến bảy thành."

"Bảy thành?"

Phúc công công ngây ngẩn cả người, trong đôi mắt hào quang lấp lánh, sau một lát cái kia tờ đều là nếp uốn mặt mo hơi hơi chấn động một cái, hỏi: "Điện hạ, ngài. . . Không có nói đùa?"

Lý Vân Dật hết sức chăm chú gật đầu nói: "Công công còn nhớ rõ sao? Bổn vương đã từng nói, ngươi sẽ sống cực kỳ lâu, mà lại rất nhanh ngươi nổi danh động Cảnh quốc."

Ách

Phúc công công nghĩ tới, hắn càng thêm kích động, nếu như có thể đột phá Tông Sư, cái kia thật sự là hắn có thể sống thật lâu, Tông Sư sống 100 tuổi rất nhẹ nhàng. Danh chấn Cảnh quốc? Nếu như đột phá tông sư, vậy khẳng định sẽ danh chấn Cảnh quốc, Nam Sở vương triều đều sẽ nổi danh.

"Đa tạ điện hạ!"

Phúc công công quỳ gối quỳ xuống, hắn cái kia lớn tuổi như vậy, bình thường một mực rất bình tĩnh, bây giờ lại có chút thất thố. Tông Sư a, đây chính là hết thảy võ giả mộng, trở thành Tông Sư vậy đời này Tử liền sống không uỗng.

"Đi thôi!" Lý Vân Dật phất phất tay nói: "Ngươi tĩnh tu ba ngày, bổn vương sẽ chuẩn bị một ít gì đó, ba ngày sau giúp ngươi trùng kích Tông Sư chi cảnh."

"Lão nô cáo lui."

Phúc công công khom người lui ra, Tiểu An Tử có chút tò mò hỏi: "Chủ nhân, Tông Sư rất mạnh sao?"

"Rất mạnh!"

Lý Vân Dật mỉm cười giải thích nói: "Không nói một đấu một vạn, Tông Sư muốn đi, mấy ngàn bình thường quân sĩ là ngăn không được hắn. Trừ phi có một đám cửu phẩm thượng ngăn chặn hắn, sau đó dùng mạng người đi lấp, hao hết hắn cương khí, dạng này mới có thể tru diệt hắn."

"Oa!" Tiểu An Tử một mặt hi vọng nói: "Nô tài phải cố gắng tu luyện, nô tài cũng phải trở thành Đại Tông Sư."

"Đi nắm Lâm thống lĩnh gọi tới!"

Lý Vân Dật cười cười, cầm lấy giấy bút bắt đầu viết  chờ Lâm Nhai tới về sau hắn đem mấy tờ đơn thuốc chống đỡ tới sau nói ra: "Mấy ngày nay bên trong chuẩn bị hoàn tất, phía trên đều có nói rõ chi tiết."

Lâm Nhai nhận lấy liếc mấy cái, nói ra: "Điện hạ, này chút không có vấn đề, bất quá tại dạng này dùng xuống đi, khố phòng dược liệu rất sắp không có."

"Mất liền mất!" Lý Vân Dật hờ hững nói ra: "Ngươi dựa theo bổn vương mệnh lệnh làm là được, ngoài ra không cần quan tâm."

Vâng

Lâm Nhai đi xuống, Lý Vân Dật xuất ra bình ngọc, nhìn một chút bên trong không nhiều Thiên Linh đan. Ánh mắt của hắn nhìn về phía địa đồ lẩm bẩm nói: "Này một trận chiến nếu có thể thắng, về sau dược liệu liền sẽ không thiếu. Nếu không thể thắng, dược liệu lại nhiều cũng không còn tác dụng gì nữa. . ."

Lý Vân Dật tiếp tục xem sách, Tiểu An Tử thì ở một bên an tọa tu luyện  chờ đến trời tối Tiểu An Tử thế mà còn không có tỉnh lại, Xuân Nha đang muốn đánh thức hắn, Lý Vân Dật nhìn lướt qua đi qua, ngăn cản nói: "Đừng động hắn, hắn tại đột phá, tối nay qua đi hắn liền là tứ phẩm võ giả. Tiểu tử này thiên tư quả nhiên không sai, nhanh như vậy liền đột phá một cảnh giới, nếu như cho hắn một chút Thiên Linh đan, tốc độ tu luyện khẳng định sẽ nhanh hơn.".