Chương 41: Định thần hải

Chương 41: Định thần hải

Này ba ngày Lý Vân Dật lại phối trí một loại thuốc bột, nhường Hùng Tuấn bọn hắn không bận rộn bong bóng. Loại này tắm thuốc không có thống khổ như vậy, dĩ nhiên tăng phúc năng lực không có mạnh như vậy, chẳng qua là lên vững chắc cùng tăng phúc thân thể tự lành cùng phòng hộ năng lực.

Hùng Tuấn bọn hắn ngâm mấy lần, tăng phúc có hạn, Lý Vân Dật không để cho bọn hắn tiếp tục ngâm trước đó tắm thuốc. Theo Thiên Nam quận nội thành cướp sạch có tiếng dược liệu trên cơ bản bị Hùng Tuấn bọn hắn tiêu hao hết, hiệu quả rất không tệ, Hùng Tuấn hiện tại chiến lực có thể so sánh cửu phẩm bên trong, đoán chừng đối đầu cửu phẩm thượng đều có thể chịu ở một thời gian ngắn. Đinh Du Long Vẫn Trần Tranh lỗ có núi hiện tại chiến lực ổn định tại bát phẩm bên trên, cùng cửu phẩm cao thủ có thể chơi hơn mấy tay.

Mặt khác một chút thống lĩnh cùng giáo úy, Lý Vân Dật để bọn hắn nhiều ngâm mấy lần bình thường tắm thuốc, chiến lực hoặc nhiều hoặc ít có chút tăng phúc. Hổ Nha quan hơn hai ngàn quân đội, chiến lực có thể so sánh ngũ phẩm trở lên cao thủ nhiều đến trên trăm tên, này tại Cảnh quốc là có một không hai, cho dù là đông bộ chiến khu chinh đông quân đều không có nhiều cường giả như vậy.

Ban đầu Lý Vân Dật muốn cho này chút các giáo quan đều phân phối bên trên đẳng cấp cao áo giáp cùng binh khí, đáng tiếc Hổ Nha quan không có cao cấp bậc thợ rèn, chế tạo không ra tốt áo giáp binh khí. Liền Thần Cung doanh cung tiễn đều là bình thường chế thức cung tiễn.

Ba ngày sau, Lý Vân Dật đem Hùng Tuấn điều tập tới, đồng thời nhường Long Vẫn điều tập Thần Cung doanh tới, đem trọn cái phủ tướng quân cho bao bọc vây quanh  bất kỳ người nào không được bỏ vào đến. Hùng Tuấn bọn hắn còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì, đều như lâm đại địch, ai ngờ Lý Vân Dật lại chẳng qua là để bọn hắn hộ pháp.

"Xuân Nha, Thu Quỳ các ngươi cũng ra ngoài."

Lý Vân Dật khoát tay áo, chỉ để lại Tiểu An Tử một người. Chờ Tiểu An Tử đóng cửa phòng lại về sau, Lý Vân Dật cùng xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Phúc công công nói ra: "Công công  đợi lát nữa vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, ngươi đều không cần để ý tới, toàn lực ứng phó trùng kích Tông Sư cảnh, ngoài ra sự tình giao cho ta."

"Tốt, đa tạ điện hạ."

Phúc công công tĩnh tu ba ngày, trạng thái thân thể đạt đến đỉnh phong. Hắn rõ ràng có chút khẩn trương, đổi lại bất luận cái gì người cũng là như thế, đây chính là trùng kích Tông Sư cảnh, Lý Vân Dật còn nói có bảy thành nắm bắt, một khi bước ra một bước kia, cái kia chính là một bước lên trời.

"Tốt, tĩnh tâm, vận công tu luyện, sau nửa canh giờ ngươi trùng kích Tông Sư cảnh, không cần phải để ý đến chuyện khác, trực tiếp trùng kích."

Lý Vân Dật nhìn Phúc công công, bình tĩnh nói. Cái kia bình tĩnh ung dung ánh mắt, nhường Phúc công công nội tâm khẩn trương hơi hơi giảm bớt mấy phần, Phúc công công không nói nhảm nữa, nhắm mắt bắt đầu vận công tu luyện.

Tiểu An Tử ở một bên khẩn trương nhìn xem, đại khí không dám phun ra, sợ đã quấy rầy Phúc công công cùng Lý Vân Dật. Lý Vân Dật thì không có nửa điểm khẩn trương, nâng chung trà lên khoan thai uống vào, một cái tay cầm lấy một quyển sách, thỉnh thoảng quét mắt một vòng Phúc công công.

Sau nửa canh giờ, Phúc công công đúng giờ bắt đầu trùng kích Tông Sư cảnh, hắn thân chân khí trong cơ thể vận chuyển gia tốc, mạnh mẽ khí tức cũng không lại áp chế, toàn lực phóng xuất ra, bên trong cả gian phòng bầu không khí trở nên phá lệ đè nén, Tiểu An Tử bị này khí tức cường đại trấn áp đến toàn thân kéo căng, hô hấp đều có chút dồn dập.

A

Phía ngoài Hùng Tuấn cùng Long Vẫn liếc nhau, đều có chút kinh nghi. Này khí tức có thể là cửu phẩm thượng khí tức a, toàn bộ Hổ Nha quan chỉ có hai cái cửu phẩm thượng, một cái là Phúc công công, một cái khác còn tại phủ tướng quân phía ngoài sư tử đá sau ngồi xổm, chỗ trong vòng chỉ có thể là Phúc công công.

Phúc công công đột nhiên toàn lực phóng thích khí tức làm cái gì?

Hùng Tuấn cùng Long Vẫn đối mặt vài lần, hai người rất nhanh đôi mắt phát sáng lên, bọn hắn nhớ tới trước đó Lý Vân Dật bang Hùng Tuấn đột phá bát phẩm, chẳng lẽ Phúc công công đang trùng kích Tông Sư chi cảnh?

"Vù vù!"

Hùng Tuấn cùng Long Vẫn hô hấp biến dồn dập lên, Hổ Nha quân hiện tại rất mạnh, nhưng lại có một cái trí mạng chỗ bạc nhược, vậy nếu không có Tông Sư cường giả. Một khi trong quân địch có Tông Sư, Hổ Nha quan này hơn hai ngàn quân sĩ sẽ dễ dàng bị tàn sát sạch sẽ, nếu như Phúc công công có thể đột phá, cái kia Hổ Nha quân liền không có nhược điểm.

"Một cấp đề phòng!"

Hùng Tuấn đánh một thủ thế, Long Vẫn cũng hạ lệnh, phía ngoài Thần Cung doanh lập tức như lâm đại địch, toàn bộ đều mang lên trên bao tay, lấy ra Đồ Thần tiễn. Giờ phút này nếu là có bất luận cái gì người xa lạ tới gần, bọn hắn đem không chút do dự bắn giết.

Bên trong Phúc công công khí tức càng ngày càng mạnh, trong thân thể còn phát ra từng đạo nhẹ nhàng tiếng nổ vang rền, Phúc công công mạnh mẽ chân khí tựa như là sóng lớn cụ sóng tại trong kinh mạch của hắn dâng trào. Phúc công công hai mươi năm trước liền là cửu phẩm thượng, mặc dù đằng sau cảnh giới rút lui, nhưng tu luyện nhiều năm như vậy, chân khí cực sự hùng hậu, vô cùng tinh thuần, toàn lực vận chuyển phía dưới uy lực phi phàm.

Phúc công công buộc tóc tróc ra, mái đầu bạc trắng bay lượn, trên người áo bào bắt đầu phồng lên, bên trong cả gian phòng cuồng phong gào thét, Lý Vân Dật quyển sách trên tay đều ào ào vang. Tiểu An Tử bản năng chân sau, sau đó lại tới, muốn đem Lý Vân Dật xe lăn đẩy xa một chút.

Lý Vân Dật khoát tay áo, hắn đem sách buông xuống, mắt không chớp nhìn chằm chằm Phúc công công, sắc mặt biến đến trước nay chưa có trịnh trọng. Hắn biết Phúc công công đã bắt đầu trùng kích Tông Sư cảnh, từ giờ trở đi mỗi một bước đều phi thường trọng yếu.

Tông Sư như rồng, cửu phẩm thượng đột phá Tông Sư, cái kia chính là Giao Hóa Long!

Mong muốn đột phá Tông Sư, cần đem chân khí toàn thân tụ tập, trong đan điền ngưng tụ xoáy khí, luồng khí xoáy ngưng tụ sau khi thành công, còn muốn kết thành thần đan. Chỉ có ngưng Tụ Thần đan thành công, chân khí mới có thể thoát thai hoán cốt, lột xác thành cương khí, chiến lực tăng lên mười lần, này mới xem như đột phá Tông Sư chi cảnh.

Cương khí cùng chân khí, cái kia là hoàn toàn khác biệt năng lượng. Cương khí còn có thể ngoại phóng, mười mét bên ngoài trảm địch, cũng có thể hình thành cương khí vòng bảo hộ, đòn công kích bình thường căn bản là không có cách phá vỡ, đây cũng là Tông Sư chỗ cường đại. Chỉ cần cương khí vòng bảo hộ không phá, dù cho coi như là vạn tên cùng bắn, cũng không gây thương tổn Tông Sư một cọng tóc gáy.

Cửu phẩm thượng võ giả công kích trên cơ bản không cách nào phá vỡ cương khí vòng bảo hộ, trừ phi tập kết mấy chục tên cửu phẩm thượng đồng thời công kích, nhường lực công kích đi đến điểm giới hạn, dạng này mới có thể phá vỡ cương khí vòng bảo hộ đánh giết Tông Sư. Trong lịch sử cửu phẩm thượng liên hợp lại tru diệt Tông Sư sự tình, cũng chỉ là phát sinh vài chục lần, mà lại phần lớn đều là dùng hàng loạt mạng người hao hết Tông Sư chân khí, cuối cùng mới bị đánh chết.

Tông Sư rất mạnh, đột phá Tông Sư vô cùng khó, mỗi một cái tông sư đều là nhân trung long phượng. Đột phá Tông Sư không phải dựa vào chăm chỉ khắc khổ liền có thể làm được, cái này cần thiên phú, cần vận khí, muốn nhìn mệnh. . .

Đột phá Tông Sư chỉ có hai bước, bước thứ nhất ngưng tụ xoáy khí, bước thứ hai ngưng kết thần đan.

Nghe rất đơn giản, nhưng vô số cửu phẩm thượng cuối cùng đều bị nhốt tại đây hai bước, bước thứ nhất khá hơn một chút, phần lớn cửu phẩm thượng đều có thể thành công ngưng tụ xoáy khí, lại không cách nào Kết Đan, rất nhiều cửu phẩm thượng muốn cưỡng ép Kết Đan, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết.

Phúc công công trùng kích qua hai lần Tông Sư cảnh, đối với trùng kích Tông Sư trình tự vô cùng rõ ràng, hắn hiện tại điên cuồng vận chuyển chân khí, liền là tại ngưng tụ xoáy khí. Hắn đem nhiều năm như vậy tích lũy tinh thuần chân khí, tất cả đều điều động  dựa theo một loại nào đó kỳ lạ con đường điên cuồng vận chuyển.

Những cái kia chân khí theo trong đan điền ra ngoài, phân tán đi toàn thân kỳ kinh bát mạch bên trong, từng lần một đi khắp, chân khí biến thành từng đầu nộ long tại tám đường kinh mạch bên trong gào thét, đi khắp. Chờ vận chuyển mười hai vòng về sau, Phúc công công đồng thời khống chế tám đạo chân khí hướng trong đan điền tụ tập.

Tám đầu nộ long hướng đan điền gào thét tới, tựa như là tám đầu nộ long tại tranh đoạt long châu, mà lại tám đầu nộ long cơ hồ là cùng một thời gian đến trong đan điền. Điểm này phi thường mấu chốt, cũng vô cùng khó, tách ra khống chế ban đầu sẽ rất khó, còn muốn cùng một thời gian đến, bằng không ngưng tụ xoáy khí khẳng định thất bại.

Tám đầu nộ long đồng thời tiến vào đan điền, Phúc công công khống chế chân khí  dựa theo một loại nào đó phương pháp đặc thù, nhường chân khí ở bên trong xoáy bơi dâng lên. Từ từ một cái luồng khí xoáy bắt đầu thành hình, tám đầu chân khí lẫn nhau truy đuổi, quấn quít nhau, đâu vào đấy đi khắp.

"Không sai biệt lắm!"

Sau một lát  chờ Phúc công công trong thân thể khí tức cường đại dần dần tan biến, Lý Vân Dật biết Phúc công công chân khí đã vững chắc trong đan điền. Hắn lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra năm mai Thiên Linh đan, hắn nhẹ nói ra: "Công công, há mồm, luyện hóa này năm viên đan dược. Đem luyện hóa ra tới chân khí, toàn bộ vận chuyển đi luồng khí xoáy bên trong, tăng phúc luồng khí xoáy."

Phúc công công bản năng hé miệng, Lý Vân Dật đem Thiên Linh đan nhét đi vào. Thiên Linh đan vào miệng tan đi, Phúc công công tùy ý luyện hóa một thoáng, lập tức cảm giác từng đạo chân khí giống như thủy triều mãnh liệt mà ra.

Luyện hóa Thiên Linh đan chân khí lại nhiều như thế? Bá đạo như vậy? Phúc công công âm thầm kêu khổ, Lý Vân Dật này xác định không phải muốn hại chết hắn sao?

Hắn luồng khí xoáy vừa mới ngưng tụ thành công, đã thành hình. Hiện tại đột nhiên nhiều chỗ nhiều như vậy chân khí, rất dễ dàng nhường luồng khí xoáy nhiễu loạn, một khi luồng khí xoáy nhiễu loạn, đến lúc đó hắn khống chế không nổi chân khí, vậy hắn rất có thể sẽ bạo thể mà chết.

Thấy Phúc công công sắc mặt biến hóa, Lý Vân Dật chìm uống: "Phúc công công, không nên suy nghĩ nhiều, hết thảy có ta, tin tưởng bổn vương!"

Nghe được Lý Vân Dật, Phúc công công khẽ cắn nha tướng những cái kia luyện hóa ra tới chân khí điên cuồng hướng trong đan điền vận chuyển mà đi, cùng luồng khí xoáy bên trong chân khí dung hợp được. Trong đan điền luồng khí xoáy lập tức chậm rãi biến lớn, bởi vì nhiều nhiều như vậy chân khí, luồng khí xoáy khó tránh khỏi có chút nhiễu loạn, xoay tròn trở nên chậm chạp.

Phúc công công toàn lực khống chế chân khí, tận lực không cho chân khí nhiễu loạn, hắn trên trán mồ hôi một giọt giọt rơi xuống, toàn bộ phía sau lưng đều ướt, sắc mặt cũng biến thành bắt đầu vặn vẹo, thoạt nhìn rõ ràng vô cùng cố hết sức.

"Không tốt —— "

Tại sau gần nửa canh giờ, cuối cùng một tia vận chuyển chân khí tiến vào trong đan điền. Trong đan điền luồng khí xoáy, giống như không chịu nổi áp lực lớn như vậy, đột nhiên bắt đầu nhiễu loạn dâng lên, Phúc công công nghĩ khống chế đã vô lực hồi thiên.

Xong

Cảm nhận được chân khí trở nên bắt đầu cuồng bạo, đã hoàn toàn không thể khống chế, Phúc công công nội tâm vang lên một đạo gào thét, xem ra lần này tai kiếp khó thoát.

Vào thời khắc này, Lý Vân Dật trong tay một cây ngân châm xuất hiện, mà lại trên ngân châm rõ ràng quán chú chân khí, Lý Vân Dật nhanh như tia chớp đem ngân châm đâm vào Phúc công công trong bụng, ngân châm rất dài đâm vào bụng dưới về sau, trực tiếp đâm vào Phúc công công trong đan điền.

Chuyện thần kỳ phát sinh!

Tại Lý Vân Dật ngân châm đâm sau khi đi vào, Phúc công công trong đan điền nhiễu loạn bạo động chân khí, đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại. Tựa như là một đám táo bạo sài lang tại trong vườn nhảy tới nhảy lui, trong vườn đột nhiên nhảy vào tới một đầu sư tử, những cái kia sài lang trong nháy mắt đều đàng hoàng.

Lý Vân Dật đâm trở ra, nhắm mắt cảm ứng một thoáng, sau đó tốc độ cao rút ra.

Hắn đem ngân châm buông xuống, giơ tay lên khăn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thở ra một hơi thật dài nói: "Thể cốt vẫn là yếu đi, Quỷ Môn Thập Tam Châm thứ tám châm định thần hải, vừa rồi kém chút đâm lệch. . .".