Chương 42: Chôn

Chương 42: Chôn

Châm này gọi định thần hải, Phúc công công cảm giác thật đúng là giống như là định hải thần châm. Tại châm này đâm sau khi đi vào, táo bạo chân khí đều trở nên an thuận dâng lên, Phúc công công dễ dàng liền đem chân khí khống chế, luồng khí xoáy trở nên vô cùng ổn định, so với trước còn muốn ổn định mấy phần.

"Thần hồ kỳ kỹ!"

Phúc công công trong đầu đều là vẻ khiếp sợ, Lý Vân Dật có thể chuẩn xác đâm trúng đan điền của hắn, hắn nửa điểm không kỳ quái. Nhưng Lý Vân Dật ngân châm lại có thể đâm vào trong đan điền, cái này vô cùng để cho người ta không hiểu. Đan điền có thể là hết sức kiên cố, đừng nói dùng ngân châm đâm xuyên, đan điền của hắn mong muốn chấn vỡ bốn năm phẩm võ giả đều làm không được. Hắn tu luyện nhiều năm, đan điền đã sớm kiên cố như hàn thiết, Lý Vân Dật lại có thể dễ dàng đâm xuyên, mà lại cảm giác đối đan điền không có bất kỳ cái gì tổn thương?

"Chẳng lẽ đây là Vu thần truyền cho Dật Vương thần kỹ?"

Phúc công công ngạc nhiên nghi ngờ không thôi, Lý Vân Dật thủ đoạn đã vượt quá người thường có thể hiểu được phạm vi. Tại hắn đang suy nghĩ lung tung lúc, Lý Vân Dật thanh âm vang lên: "Công công, thủ tâm, khu trừ tạp niệm, toàn lực Kết Đan."

Phúc công công giật mình tỉnh lại, như thế thời khắc hắn thế mà còn đang suy nghĩ miên man? Hắn vội vàng khu trừ tạp niệm, toàn tâm toàn lực vận chuyển luồng khí xoáy, chuẩn bị Kết Đan.

Luồng khí xoáy hiện tại lớn ổn, mà lại so với hai lần trước ngưng tụ hiếu thắng mấy lần, Phúc công công cảm giác lòng tin mạnh rất nhiều. Lý Vân Dật thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn, khiến cho hắn thấy được hi vọng, nói không chừng hắn thật có thể đột phá Tông Sư.

Hắn vận chuyển luồng khí xoáy một lần lại một lần xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, khống chế trở nên càng ngày càng tinh chuẩn. Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, Tiểu An Tử cùng phía ngoài Hùng Tuấn Long Vẫn trở nên nóng nảy, nhất là Hùng Tuấn cùng Long Vẫn, bọn hắn đoán được Phúc công công đã chuẩn bị Kết Đan, cho nên có chút lo được lo mất, nếu như có thể ngưng tụ thành công, cái kia hết thảy đều ổn.

Một nén nhang, hai nén nhang, nửa canh giờ!

Phúc công công thân khí tức trong người lần nữa bắt đầu tăng vọt, Lý Vân Dật trong tay xuất hiện một cây ngân châm, Tiểu An Tử một cái tay bắt lấy ống tay áo, một cái tay che miệng, sợ mình phát ra âm thanh. Lý Vân Dật tại Phúc công công khí tức đi đến đỉnh phong thời điểm, đột nhiên trầm hống nói: "Công công, Kết Đan."

Gần như đồng thời, Lý Vân Dật ngân châm trong tay tốc độ cao đâm tới, nhưng lần này không phải đâm đan điền, mà là hướng Phúc công công thiên linh huyệt đâm tới. Một cây ngón giữa lớn lên ngân châm, có hơn nửa đoạn toàn bộ chui vào Phúc công công trong đầu, Phúc công công thân thể kịch chấn, mà hắn vùng đan điền truyền đến khí huyết lại là càng khủng bố.

"Ào ào ~ "

Đột nhiên, gian phòng bên trong cuồng phong gào thét, trên bàn sách rất nhiều thư tịch đảo bay lên, gian phòng hết sức còn có rất nhiều thứ sụp đổ, liền trên giường băng gạc đệm chăn đều bay lên, cửa sổ vù vù rung động, cả phòng đều loạn tung tùng phèo hỏng bét.

Ông

Một đạo khủng bố đến cực hạn khí tức theo Phúc công công trong thân thể truyền ra, một thoáng tràn ra, bao phủ toàn bộ phủ tướng quân. Này khí tức cùng Lý Vân Dật trước đó Thiên Cơ ấm bên trong thả ra khí tức một dạng khủng bố, giờ khắc này phủ tướng quân cảm giác đều nổ, rất nhiều nô bộc thị nữ trong mắt đều là hoảng sợ, một chút thị nữ dọa đến run lẩy bẩy.

A

Phủ tướng quân ngoài cửa sư tử đá sau ngồi chồm hổm lấy tiểu đạo cô ngẩng đầu lên, Hắc Diệu thạch trong con ngươi lộ ra một tia kinh ngạc, nàng thì thào dâng lên: "Tông Sư?"

"Đột phá!"

Hùng Tuấn cùng Long Vẫn liếc nhau, Hùng Tuấn một mặt mừng như điên lớn uống, sau đó lập tức che miệng lại, lông mày trong mắt vui mừng nhưng căn bản che đậy giấu không được. Long Vẫn cũng là mừng rỡ, phụ cận Thần Cung doanh quân sĩ cảnh giới quá thấp, có chút không biết rõ, thấy Hùng Tuấn cùng Long Vẫn mừng rỡ, bọn hắn cũng đi theo ngốc cười rộ lên.

Bên trong Lý Vân Dật đã rút ra ngân châm, Tiểu An Tử vừa rồi bị cuồng phong thổi đến đặt mông ngồi dưới đất, giờ phút này luống cuống tay chân đứng lên. Hắn vốn có bệnh thích sạch sẽ, hiện lại không để ý tới đi đập trên quần áo bụi, nhìn mấy lần Phúc công công, lại nhìn phía Lý Vân Dật nói: "Chủ nhân, thế nào?"

Lý Vân Dật sắc mặt có chút tái nhợt, phảng phất hư thoát, hắn đem ngân châm buông xuống, thở ra một hơi nói: "Xong rồi."

Oa

Tiểu An Tử kinh hỉ kêu lên, hắn kỳ thật cũng không biết rõ Tông Sư chân chính ý nghĩa, chẳng qua là cảm giác Lý Vân Dật coi trọng như vậy, hiện tại cuối cùng thành, hắn từ đáy lòng thấy cao hứng.

Lý Vân Dật khoát tay áo, nhẹ nói ra: "Đẩy ta ra ngoài, không được ầm ĩ Phúc công công, hắn còn cần vững chắc một quãng thời gian cảnh giới."

Tiểu An Tử đẩy Lý Vân Dật ra ngoài, bên ngoài Hùng Tuấn cùng Long Vẫn vây quanh, Hùng Tuấn còn rất là xúc động, phát ra một tiếng run giọng: "Điện hạ, là Phúc công công đột phá?"

"Truyền lệnh xuống!"

Lý Vân Dật không có trả lời, mà là trầm giọng nói ra: "Chuyện ngày hôm nay, Thần Cung doanh cùng phủ tướng quân tất cả mọi người một chữ không được tiết ra ngoài, nếu như truyền ra, Hùng Tuấn bổn vương bắt ngươi hỏi tội. Viện này lưu mười cái thân vệ tiếp tục hộ vệ, Thần Cung doanh hồi trở lại doanh đi."

Vâng

Hùng Tuấn liên thanh đáp, nụ cười trên mặt lại là càng thêm nồng nặc mấy phần. Lý Vân Dật không nói gì, nhưng ý tứ lại rất rõ ràng, Phúc công công hoàn toàn chính xác đột phá, Hổ Nha quân kể từ hôm nay liền có một tên tông sư.

Tiểu An Tử đẩy Lý Vân Dật đi, Hùng Tuấn cùng Long Vẫn nhưng không có tán đi, hai người liếc nhau, phát hiện đối phương con mắt sáng lấp lánh. Chuyện hôm nay cho hai người xúc động phi thường lớn, không chỉ là bọn hắn bên này nhiều một cái Tông Sư, mà là Lý Vân Dật thần quỷ thủ đoạn.

Lý Vân Dật trước đó bang Hùng Tuấn đột phá bát phẩm, lại giúp bọn hắn dùng dược vật tăng lên chiến lực, bang toàn quân tăng lên chiến lực, hiện tại liền Tông Sư đều có thể giúp đỡ đột phá? Mặt khác Lý Vân Dật có thể thuần hóa Huyết Lang, có thể chế tạo ra diệt sát cửu phẩm thượng Đồ Thần tiễn. . .

Còn có cái gì là Lý Vân Dật sẽ không?

Đủ loại thủ đoạn, nhường Hùng Tuấn cùng Long Vẫn cảm giác Lý Vân Dật tựa như là một cái thần linh, không gì làm không được. Đi theo dạng này chủ nhân, bọn hắn cũng còn có cái gì lo lắng? Lý Vân Dật trước đó nói qua sẽ cho bọn hắn một cái siêu cấp lớn sân khấu, theo bọn hắn nghĩ cái này sân khấu chính là toàn bộ thiên hạ?

"Tiểu Long a, làm rất tốt!"

Hùng Tuấn thở ra một hơi thật dài, vỗ vỗ Long Vẫn bả vai, lời nói thấm thía nói: "Phải thật tốt nỗ lực, bằng không chúng ta sợ là đều sẽ theo không kịp điện hạ bước chân, đến lúc đó. . . Điện hạ đem sẽ không chờ chúng ta."

Hùng Tuấn bước nhanh mà rời đi, Long Vẫn như có điều suy nghĩ, quay người phủi tay tiếp theo tên thống lĩnh bả vai nói: "Tiểu Tôn a, kia cái gì? Ân. . . Làm rất tốt."

. . .

Phúc công công đột phá tin tức bị phong tỏa, phủ tướng quân người không rõ lắm cái gì, nhưng bị lặp đi lặp lại căn dặn, không được tiết ra ngoài một chữ, mà lại không có chuyện đều không cho phép ra ngoài. Thần Cung doanh trực tiếp hồi trở lại doanh, đều không cho phép ra tới.

Đương nhiên, Đinh Du cùng Lỗ Hữu Sơn Trần Tranh đều biết, bọn hắn cùng Hùng Tuấn Long Vẫn một dạng xúc động, làm việc dâng lên cũng càng thêm liều mạng.

Phúc công công ở bên trong phòng một mực chưa hề đi ra, đằng sau Lý Vân Dật còn nhường Lâm Nhai chuẩn bị mấy lần tắm thuốc, hắn bế quan năm ngày, thành công đem cảnh giới tông sư vững chắc.

Hắn sau khi ra ngoài đi gặp Lý Vân Dật, cũng không nói gì, chẳng qua là cho Lý Vân Dật bái. Đột phá Tông Sư về sau, hắn lộ ra trẻ lại rất nhiều, lưng cũng không có như vậy cung, bất quá khả năng nhiều năm thói quen vấn đề, bước đi một mực cong lưng, trên thân không có cái gì khí thế, từ bên ngoài nhìn vào căn bản nhìn không ra là một cái Tông Sư.

"Công công, cái này cho ngươi."

Lý Vân Dật ném cho Phúc công công một quyển sách, Phúc công công tiếp sang xem vài lần, sắc mặt một thoáng trở nên ngưng trọng lên. Này sổ rõ ràng là mới viết, chữ viết cũng là Lý Vân Dật chữ viết, phía trên viết đồ vật hết sức lộn xộn, thoạt nhìn như là một võ giả võ đạo tâm đắc?

"Cái này. . ."

Quét một lần về sau, Phúc công công có chút kích động ngẩng đầu nói: "Điện hạ, cái này. . . Là đồ tốt, đối lão nô trợ giúp phi thường lớn, đây cũng là một cái cường giả tuyệt thế lưu lại a?"

Tâm đắc là tâm đắc, bất quá quyển sổ này là cương khí vận dụng tâm đắc, tuy chỉ là đơn giản nhìn một lần, Phúc công công lại có thể nhận định —— này sổ tuyệt đối là một cái siêu cấp Tông Sư lưu lại, bên trong đối với cương khí vận dụng huyền diệu đến cực điểm, này sổ so bất luận cái gì tuyệt thế công pháp đều mạnh hơn, là Phúc công công trước mắt cần nhất.

"Gần nhất này chút ngày nhiều cân nhắc lại." Lý Vân Dật không có nói rõ lí do quá nhiều, mỉm cười nói: "Chúng ta rất nhanh muốn xuất chinh, đến lúc đó khả năng cần công công ra chút lực."

"Điện hạ nói quá lời."

Phúc công công thân thể cung xuống dưới, ngữ khí trở nên vô cùng cung kính: "Lão nô không quá biết nói chuyện, về sau điện hạ nhường lão nô làm cái gì, lão nô thì làm cái đó."

Lý Vân Dật phất phất tay, Phúc công công đi xuống, Lý Vân Dật nhường Tiểu An Tử an bài tắm thuốc, chuẩn bị tiếp tục trị liệu hai chân, sau đó tu luyện. Hai chân đi qua trong khoảng thời gian này trị liệu đã đã khá nhiều, nếu như Lý Vân Dật tăng tốc tiến độ, ba bốn tháng hẳn là có thể miễn cưỡng đi lại. Bất quá Lý Vân Dật không muốn hạ mãnh dược, hắn không muốn lưu lại bất luận cái gì di chứng.

Mấy ngày kế tiếp, Hổ Nha quan vẫn như cũ vô cùng bận rộn, bên này tích cực chuẩn bị chiến đấu, tiền tuyến quân tình cũng liên tục không ngừng truyền đến. Thái Quốc đại quân đã đánh vào Thiên cảnh quận, Chu Hiến cùng đại tướng quân vương triệu tập đại quân tại Thiên cảnh quận trung bộ Hắc Nham thành tử thủ, Hắc Nham thành đằng sau liền là Cảnh thành, đây là một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Thời gian lần nữa đi qua sáu ngày, lúc ban đêm Tiểu An Tử đột nhiên vội vã đi đến, bởi vì đi gấp đem một cái cái bàn cho đụng ngã, trên bàn trái cây lăn xuống đầy đất. Lý Vân Dật đang xem sách, hắn nhướng mày, sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng.

Tiểu An Tử thấy Lý Vân Dật sắc mặt, vội vàng ngừng lại, cúi đầu xuống quỳ xuống.

"Tiểu An Tử!"

Lý Vân Dật quay đầu lại, nói nghiêm túc: "Ngươi nhớ kỹ một điểm, về sau bất cứ lúc nào đều không nên hoảng hốt. Bối rối không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, sẽ chỉ làm cục diện trở nên tệ hơn. Lần này coi như xong, lần sau còn dạng này, chính ngươi đi lĩnh mười quân côn."

Tiểu An Tử có chút ủy khuất gật đầu nói: "Chủ nhân, nô tài nhớ kỹ."

Lý Vân Dật tiếp tục xem sách, khoát tay nói: "Đứng dậy, nói đi, chuyện gì?"

Tiểu An Tử không có đứng lên, liếc nhìn Lý Vân Dật muốn nói lại thôi, cuối cùng lấy dũng khí nói ra: "Chủ nhân, ngài mau cứu tiểu đạo cô đi, nàng lại mắc bệnh. Nàng toàn thân đều kết băng, ngài không ra tay, nàng nhịn không quá đêm nay. . ."

Lý Vân Dật nhìn lướt qua tới, con ngươi lại là hoàn toàn lạnh lẽo, hắn hờ hững nói ra: "Ta cứu không được nàng, nếu như nàng nhịn không quá đêm nay, ngươi nhường Hùng Tuấn tìm một chỗ chôn đi."

"Chủ nhân!" Tiểu An Tử trong mắt toát ra nước mắt, cúi đầu xuống dập đầu nói: "Chủ nhân, Tiểu An Tử cầu ngài á."

Lý Vân Dật đem trong tay sách ném một cái, sắc mặt càng lạnh hơn mấy phần, ngữ khí tăng thêm khiển trách: "Ta ngươi nghe không hiểu? Xuống!".