Chương 43: Sai ở đâu?

Chương 43: Sai ở đâu?

Sắp tới cuối mùa thu, trong đêm có chút hơi lạnh, tối nay còn rơi ra mưa phùn rả rích, toàn bộ Hổ Nha quan đều cảm giác có chút lạnh lẻo.

Phủ tướng quân cổng, hai ngọn đèn lồng treo, tản mát ra quýt hào quang màu vàng. Cổng giờ phút này đứng đấy mấy cái quan tướng, Hùng Tuấn Long Vẫn Lỗ Hữu Sơn đều tới, ngoài ra còn có mấy cái thống lĩnh. Bọn hắn đã đem tiểu đạo cô mang lên cổng dưới mái hiên, tránh cho nàng gặp mưa, bất quá trước đó y phục của nàng đã ướt, dưới mũ tóc còn tại giọt nước.

Nàng toàn thân đã nổi lên Bạch Sương, lông mày bờ môi lỗ tai đều là tinh tế Bạch Sương, nàng co ro tựa ở góc tường, thân thể run không ngừng lấy, song tay ôm lấy thân thể, trên hàm răng hạ đập lấy, phát ra từng đạo thanh âm rất nhỏ, tại yên tĩnh trong đêm lộ ra phá lệ chói tai.

Hùng Tuấn đã sớm biết ngày đó Lý Vân Dật cùng Đinh Du bọn hắn phát biểu, hắn hiểu được Lý Vân Dật ý tứ. Chẳng qua là hắn nghe nói tiểu đạo cô mắc bệnh, vẫn là không nhịn được chạy tới.

Hắn vốn định đem tiểu đạo cô mang đến bên cạnh trong khách sạn, cho nàng làm mấy thân sạch sẽ quần áo, cho nàng đắp lên mấy tầng thật dày cái chén. Đằng sau hắn không có làm như vậy, bởi vì hắn hiểu rõ, một cái cửu phẩm thượng võ giả là không sợ giá lạnh, đừng nói điểm này Tiểu Vũ, cho dù là trong ngày mùa đông rơi vào hàn đàm liền không sao. Tiểu đạo cô sở dĩ bộ dạng này, không phải thời tiết nguyên nhân, mà là nàng thân thể của mình phát bệnh.

Duy nhất có thể cứu trị tiểu đạo cô người, chỉ có trong phủ tướng quân mặt vị kia. Cho nên đem tiểu đạo cô làm đi bất kỳ địa phương nào đều không dùng, chỉ có thể chờ ở tại đây.

Nếu như là bình thường người, Hùng Tuấn sẽ không quá độ thiện tâm, Long Vẫn Lỗ Hữu Sơn cùng này chút thống lĩnh nhóm cũng sẽ không tới. Cái này tiểu đạo cô rất đặc biệt, rất xinh đẹp, làm người thương yêu yêu, thực lực lại mạnh, mấu chốt là cứu được bọn hắn dưới tay quân sĩ hai lần, nếu như không phải tiểu đạo cô ít nhất có mấy trăm quân sĩ bị giết.

Này hơn nửa tháng đến, tiểu đạo cô một mực tại nơi này ngồi xổm, Tiểu An Tử cho thức ăn xưa nay không ăn, chỉ gặm lương khô, không cùng bất luận kẻ nào nói, quật cường đến làm cho đau lòng người. Nếu như không phải cố kỵ Lý Vân Dật thái độ, Hùng Tuấn sớm đã đem tiểu đạo cô mang về nhà, giống như nhà con gái một dạng cực kỳ sủng ái.

"Cộc cộc cộc!"

Một chiếc xe ngựa cuồn cuộn mà tới, xe ngựa hai phía còn có mấy cái quân sĩ chạy bộ đi theo. Xe ngựa còn không có tới gần, Hùng Tuấn liền đi nhanh tới, đem vừa mới xuyên ra xe ngựa Lâm Nhai kéo xuống, nói ra: "Lâm thống lĩnh, nhanh hỗ trợ nhìn một chút, tiểu đạo cô nhanh gánh không được."

Lâm Nhai tay bị Hùng Tuấn kéo đến đau nhức, lại không dám nói gì, hắn đem cái hòm thuốc để ở một bên quan sát một lát, đưa tay muốn đi cho tiểu đạo cô bắt mạch. Tiểu đạo cô giống như là một đầu con thỏ nhỏ đang sợ hãi, nhanh tay nhanh rụt trở về, thân thể cuộn mình càng chặt hơn một chút.

Ai

Hùng Tuấn gấp, vội vàng tốt vừa nói nói: "Tiểu đạo cô, hắn là đại phu, ngươi đừng sợ, nhường xem ngươi một chút."

Tiểu đạo cô hơi khẽ nâng lên đầu, thấy Hùng Tuấn cái kia tờ gom góp rất gần mặt xấu, thân thể lại là co rụt lại, cuối cùng yếu ớt mà đưa tay đưa tới. Lâm đại phu đem ngón tay đáp đi lên, lập tức cảm giác giống như là sờ soạng một khối băng, hắn nhắm mắt lại tra xét rõ ràng.

Trọn vẹn dò xét thời gian một nén nhang, Lâm đại phu đưa tay rút ra, khẽ lắc đầu. Hùng Tuấn gấp, liền vội vàng hỏi: "Thế nào? Ngươi có thể trị không?"

"Hùng tướng quân!"

Lâm Nhai đứng lên, chắp tay nói: "Chư vị tướng quân, lão hủ y thuật có hạn, vị cô nương này bệnh lão hủ chưa từng nghe thấy, cũng không biết như thế nào trị liệu. Mà lại cô nương này mạch tượng rất yếu, bộ dạng này sợ là. . . Sống không qua đêm nay, đúng rồi. . . Điện hạ y thuật Siêu Thần, các ngươi làm thế nào không tìm hắn?"

Hùng Tuấn bọn hắn sắc mặt trầm xuống, Hùng Tuấn không nhịn được phất phất tay nói: "Được rồi, ngươi đừng quản nhiều như vậy, trở về đi."

Lâm Nhai không dám nhiều lời, cưỡi xe ngựa trở về. Hắn chẳng qua là một cái bình thường đại phu, làm sao có thể trị thật tốt loại bệnh này? Hùng Tuấn đi qua đi lại, đi chỉ chốc lát cùng một cái thủ vệ quân sĩ khua tay nói: "Ngươi vào xem, thông minh cơ linh một chút. An công công đi vào lâu như vậy, làm sao còn chưa có đi ra?"

Vâng

Quân sĩ tốc độ cao đi vào, một nén nhang sau ra tới, hắn bẩm báo nói: "An công công tại điện hạ cửa viện quỳ đâu, toàn thân đều dính ướt."

Ây

Hùng Tuấn bọn hắn liếc nhau, mí mắt hơi hơi nhảy lên, Hùng Tuấn sờ lên đầu trọc, khóe miệng co rúm. Tiểu An Tử cùng Lý Vân Dật quan hệ bọn hắn có thể là phi thường rõ ràng, hiện tại Tiểu An Tử thế mà quỳ gối bên ngoài gặp mưa? Rõ ràng Lý Vân Dật đến cỡ nào sinh khí.

Hùng Tuấn xoa xoa đôi bàn tay, hỏi: "Cái kia điện hạ đâu? Bên trong ngọn đèn dầu có thể vẫn sáng?"

"Không có sáng." Quân sĩ lắc đầu nói: "Điện hạ khả năng nghỉ tạm a? Dĩ vãng thời gian này điện hạ đều đã ngủ."

Ai

Hùng Tuấn khe khẽ thở dài, không biết nói cái gì, phía dưới một người thống lĩnh lại đích nói thầm: "Điện hạ cũng quá vô tình đi?"

Ba

Hùng Tuấn một bàn tay quét tới, nổi giận nói: "Ngươi muốn chết sao? Khốn nạn đồ chơi, lời này cũng là ngươi có thể nói? Điện hạ đối với chúng ta thật tốt? Không có điện hạ ngươi nhóm có thể có hôm nay? Ai dám đang nói điện câu tiếp theo nói xấu, ta xé hắn."

"Ta, ta không phải ý tứ này. . ."

Thống lĩnh sờ lấy mặt, nghĩ giải thích vài câu, thấy Hùng Tuấn cái kia trừng lên mắt to không dám nhiều lời. Hùng Tuấn không để ý đến thống lĩnh, xem xét tiểu đạo cô vài lần, có chút sốt ruột đi tới đi lui, sau một lát hắn nặng nề thở dài, vung tay lên trực tiếp đi.

Đi ra ngoài mười mấy mét, hắn suy nghĩ một chút quay đầu nói ra: "Long Vẫn, sắp xếp cẩn thận, nếu như cái kia. . . Ngươi xem đó mà làm thôi."

Long Vẫn khóe miệng khẽ nhăn một cái, cùng bên người một người thống lĩnh nói ra: "Tiểu Tôn, ngươi tại đây trông coi, có bất kỳ tình huống gì phái người thông báo ta. Một phần vạn cái kia, cực kỳ an trí một thoáng."

Nói xong Long Vẫn cũng đi, đằng sau Lỗ Hữu Sơn cũng đi, bọn hắn cũng không là bận rộn quân vụ, chẳng qua là không đành lòng nhìn xem tiểu đạo cô lẻ loi trơ trọi bệnh chết ở đây. Bọn hắn là theo trên chiến trường đao thật thương thật giết đi lên tướng quân, thường thấy sinh tử, nhưng cũng không đành lòng thấy bọn hắn "Ân nhân" vô lực bệnh chết tại phủ tướng quân trước cửa.

Cuối cùng chỉ lưu lại một thống lĩnh, mang theo mấy người quân sĩ tại đây trông coi. Mà phủ tướng quân bên trong từ đầu đến cuối không có bất cứ động tĩnh gì, Tiểu An Tử không tiếp tục ra tới, chớ nói chi là Lý Vân Dật ra tới.

Tiểu đạo cô thân thể run rẩy dữ dội hơn, vừa mới bắt đầu chẳng qua là bộ phận địa phương có Bạch Sương, hiện tại toàn thân làn da đều bị Bạch Sương bao trùm, nàng thân thể ban đầu liền nhỏ gầy, hiện tại co quắp tại góc tường, thoạt nhìn tựa như là một đầu muốn bệnh chết mèo hoang.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, tiểu đạo cô khí tức càng ngày càng yếu, Tôn thống lĩnh mang theo mấy người quân sĩ một mực trông coi, sợ làm tức giận Lý Vân Dật bọn hắn hỏa đều không dám sinh, chẳng qua là mang tới mấy món thật dày quân áo khoác cho tiểu đạo cô đắp lên.

Trời cuối cùng sáng lên.

Tiểu đạo cô thân thể không nữa run rẩy, chuẩn xác mà nói. . . Là không nhúc nhích.

Khí tức như có như không, thoạt nhìn tựa hồ đã bệnh qua đời. Hùng Tuấn Long Vẫn Lỗ Hữu Sơn bọn hắn một cái đều không tới, thống lĩnh lại là biết mấy cái này các lão đại đoán chừng tối nay đều không ngủ, bởi vì nửa đêm bọn hắn thân vệ đều sang xem ba bốn lần.

Trên đường có chút người đi đường, Tôn thống lĩnh nhìn một chút, vươn tay ra dò xét một thoáng tiểu đạo cô khí tức, phát hiện đã không có hít thở. Hắn khe khẽ thở dài, cùng một người quân sĩ nói ra: "Ôm lấy nàng, đi ngoài thành tìm chỗ tốt, an táng đi."

Một người quân sĩ đang muốn ôm lấy tiểu đạo cô, vào thời khắc này phủ tướng quân môn đột nhiên mở, một bộ quần áo ướt nhẹp Tiểu An Tử chạy như bay đến, hắn một mặt vui mừng nói ra: "Tiểu đạo cô đâu? Chủ nhân đáp ứng trị liệu nàng."

Thấy một người quân sĩ đang muốn ôm lấy tiểu đạo cô, Tiểu An Tử đẩy ra hắn, sau đó đem tiểu đạo cô cẩn thận từng li từng tí ôm lấy, hướng bên trong chạy như bay.

"A?" Tôn thống lĩnh khẽ giật mình, sau đó lại lắc đầu thở dài: "Đều không còn thở  còn có thể cứu sao?"

Hắn suy nghĩ một chút, khua tay nói: "Các ngươi đi phân biệt thông tri Hùng tướng quân Long Tướng quân cùng Lỗ tướng quân, ta trước vào xem."

Chẳng qua là gần nửa canh giờ, Hùng Tuấn bọn hắn liền vội vàng chạy đến, bọn hắn nhanh chân tiến nhập phủ tướng quân bên ngoài, đi tới Lý Vân Dật ở lại trong sân, phát hiện Thu Quỳ thủ tại bên ngoài. Thu Quỳ đưa tay ngăn lại Hùng Tuấn bọn họ nói: "Điện hạ có lệnh, để cho các ngươi nên để làm chi đi, người. . . Không chết được."

A

Hùng Tuấn bọn hắn sững sờ, sau đó đều mừng rỡ dâng lên, nếu Lý Vân Dật nói không chết được, vậy khẳng định liền không chết được. Lý Vân Dật y thuật, đây chính là bọn hắn gặp qua biến thái nhất. Bọn hắn không có vội vã rời đi, tại cửa ra vào lắng nghe một hồi, Hùng Tuấn còn thò đầu ra nhìn, nghĩ thấu về nhà chồng may nhìn một chút tình huống bên trong.

"Lại nhìn, có tin ta hay không lột ngươi da gấu?"

Bên trong đột nhiên vang lên giọng nói lạnh lùng, Hùng Tuấn dọa đến thân thể run lên, vội vàng trên mặt tươi cười, cúi đầu khom lưng nói: "Điện hạ bớt giận, mạt tướng chờ cái này cáo lui, điện hạ bớt giận ha."

Hùng Tuấn mấy người bọn hắn mỉm cười rời đi, đi đến nửa đường Hùng Tuấn còn răn dạy Tôn thống lĩnh nói: "Thấy không? Điện hạ trạch tâm nhân hậu, làm sao có thể là người vô tình? Điện hạ làm bất cứ chuyện gì đều có lo nghĩ của hắn, chúng ta muốn vô điều kiện tin tưởng điện hạ. Về sau các ngươi này chút thằng ranh con còn dám chỉ trích điện hạ, ta lột các ngươi da gấu, không đúng. . . Là da người."

. . .

Trong phòng, tiểu đạo cô nằm ở trên giường, trên mặt Bạch Sương đã biến mất, hô hấp cũng có. Ôm vào lúc đến khí tức đã cơ hồ không có, Lý Vân Dật lại nửa điểm không lo lắng nàng chết đi, cửu phẩm thượng võ giả, sinh mệnh lực mạnh mẽ, có thể không dễ dàng như vậy chết.

Chỉ cần không chết, tại Lý Vân Dật nơi này cũng không phải là việc lớn, đâm mấy châm, cho ăn một viên Thiên Linh đan, áp chế hàn khí, dùng cái này tiểu đạo cô mạnh mẽ thân thể, cơ bản liền không sao.

Cầm trong tay ngân châm buông xuống, Lý Vân Dật nhìn xem còn toàn thân ướt nhẹp Tiểu An Tử, hắn mặt mày đều là lãnh ý, nói ra: "Quỳ dễ chịu sao?"

Tiểu An Tử đêm qua tại bên ngoài quỳ một đêm, Lý Vân Dật quả thực là làm như không thấy. Lý Vân Dật một phát lời, Tiểu An Tử lập tức hoảng rồi, lần nữa quỳ đi xuống, nói ra: "Chủ nhân, nô tài sai."

Lý Vân Dật đôi mắt nửa nheo lại, nâng chung trà lên uống, hỏi: "Sai ở đâu rồi?"

Tiểu An Tử suy nghĩ một chút, nói: "Nô tài, nô tài, không nên nhường chủ nhân khó xử. Nô tài không nên không nghe chủ nhân, chủ nhân, ngươi phạt ta đi."

Thấy Tiểu An Tử cái kia làm bộ đáng thương bộ dáng, Lý Vân Dật khe khẽ thở dài, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu An Tử, cái thế giới này so trong tưởng tượng của ngươi muốn tàn khốc cùng hiểm ác, thế nhân so trong tưởng tượng của ngươi còn máu lạnh hơn cùng vô tình. Nếu như ngươi là kẻ yếu, tại ngươi tự thân cũng khó khăn bảo đảm thời điểm, mời ngươi thu hồi tràn lan đồng tình tâm, bởi vì có đôi khi có thể sẽ hại chết chính mình cùng vô số thân nhân.".