Chương 44: Ngu ngơ

Chương 44: Ngu ngơ

Tiểu An Tử cái hiểu cái không, hắn chỉ có thể gật đầu nói: "Chủ nhân, nô tài nhớ kỹ."

Lý Vân Dật nhìn thoáng qua trên giường ngủ say tiểu đạo cô, hắn suy nghĩ một chút lần nữa giải thích nói: "Trước đó ta nói qua, cái này tiểu đạo cô chúng ta nuôi không nổi. Mặt khác, cái này tiểu đạo cô bản thân không có vấn đề, sư phó của nàng khả năng có vấn đề. Cho nên một tháng qua, ta bỏ mặc nàng tại bên ngoài không quan tâm, thậm chí đêm qua phải chết, ta đều không ra tay, ta chính là muốn đem sư phó của nàng bức đi ra."

A

Cái này Tiểu An Tử nghe hiểu, hắn hỏi: "Tiểu đạo cô đều sắp chết, sư phó của nàng còn chưa có đi ra, vậy có phải hay không nói rõ sư phó của nàng là thật đã chết rồi?"

"Cũng không hẳn vậy!"

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Có ba loại khả năng, hoặc là sư phó của nàng là thật xảy ra ngoài ý liệu. Loại thứ hai có thể là sư phó của nàng không tại phụ cận, đi phương xa làm việc. Còn có loại thứ ba khả năng sư phó của nàng khả năng liền trong thành, nàng đang đánh cược ta sẽ không thấy chết không cứu. Tiểu An Tử, ngươi còn muốn nhớ kỹ một điểm, cái thế giới này bất luận cái gì Tông Sư cường giả đều không thể coi thường được, có thể trở thành Tông Sư nhất định có chỗ hơn người. Chúng ta cục diện bây giờ rất nguy hiểm, không thể có nửa chút chủ quan."

Tiểu An Tử suy nghĩ một hồi, hắn lần nữa khom người nói: "Là nô tài trách oan chủ nhân, xáo trộn chủ nhân kế hoạch. Chủ nhân, ngươi cảm thấy là cái nào loại khả năng a? Còn có chủ nhân. . . Này tiểu đạo cô ngươi có thể hay không đuổi nàng đi a?"

Lý Vân Dật không có trả lời, mà là cúi đầu rủ xuống lông mày thổi nước trà, hắn trầm tư thời gian một nén nhang, mới lên tiếng: "Ta càng có khuynh hướng loại thứ hai, sư phó của nàng không tại phụ cận. Đuổi không đuổi đi? Lại nhìn đi."

"Ồ!" Tiểu An Tử trong lòng có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

"Nàng tỉnh, mang nàng tới gặp ta." Lý Vân Dật phất phất tay, gọi Xuân Nha đẩy xe lăn đi.

. . .

Hơn một canh giờ về sau, tiểu đạo cô tỉnh lại, Tiểu An Tử mang theo nàng tới đến đại sảnh bên trong, Lý Vân Dật đang xem sách, tiểu đạo cô tiến đến cũng không ngẩng đầu nhìn một chút.

Đêm qua Xuân Nha cho tiểu đạo cô đổi một bộ quần áo, mặc Xuân Nha quần áo, nàng hình thể nhỏ gầy, cho nên y phục này cũng lộ ra lớn. Xuân Nha cho nàng ăn mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, đạo mũ không có đeo, mặt của nàng dáng dấp rất là đẹp đẽ, chóp mũi nhọn, linh khí mười phần, nhìn một cái liền là một cái xinh đẹp tiểu la lỵ.

Nàng cúi đầu xuống có chút không dám xem Lý Vân Dật, sợ hãi rụt rè, nàng đi theo Tiểu An Tử bước nhỏ đi tới. Đứng tại Lý Vân Dật trước mặt ngoài một thước, cúi đầu, nhìn xem giày, không dám nói lời nào.

Tiểu An Tử vừa cười vừa nói: "Chủ nhân, nàng tỉnh."

Ừm

Lý Vân Dật nhàn nhạt lên tiếng, vẫn không có ngẩng đầu, mặt không thay đổi nhìn xem sách. Tiểu đạo cô khẽ ngẩng đầu, ngắm Lý Vân Dật liếc mắt, miệng há hợp nhất dưới, muốn nói gì, cuối cùng lại không dám mở miệng.

Cứ như vậy, một mực chờ gần nửa canh giờ, Lý Vân Dật cuối cùng để sách xuống. Hắn ngẩng đầu đưa tay, bên cạnh Thu Quỳ đưa lên nước trà, Lý Vân Dật uống một ngụm tài năng danh vọng lấy tiểu đạo cô nói ra: "Ngươi tên là gì?"

Tiểu đạo cô hai tay nắm chặt mép váy, ngẩng đầu nhanh chóng lườm Lý Vân Dật liếc mắt, lại hốt hoảng cúi đầu, dạng như vậy chỗ nào giống như là một cái cửu phẩm thượng cường giả a, càng giống là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều, không có thấy qua việc đời tiểu thôn cô.

Nàng hít một hơi, nhút nhát nói ra: "Bẩm đại nhân, ta gọi Giang Tiểu Thiền."

"Giang Tiểu Thiền."

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi hẳn phải biết ngươi là cái gì thể chất, ngươi loại thể chất này một tháng sẽ phạm bệnh một lần, mỗi lần phải vô cùng có tiếng dược liệu mới có thể chửa trị. Trước đó bổn vương nói qua ta có thể quản ngươi một lần, lại không quản được nhất thế, ngươi có thể hiểu rõ có ý tứ gì?"

Ừm

Tiểu đạo cô mặt có chút đỏ lên, đầu rủ xuống đến thấp hơn, thanh âm cũng càng nhỏ, nàng nói ra: "Ta biết, đại nhân có thể cứu trị ta hai lần, đã là đại nhân đại nghĩa, ta, ta. . ."

Tiểu đạo cô rõ ràng bất thiện ngôn từ, nói xong nói xong đỏ mặt đến giống như Hầu Tử, có chút chân tay luống cuống.

Lý Vân Dật khe khẽ thở dài, hắn đặt chén trà xuống, nghiêm mặt nói ra: "Trên cái thế giới này có thể chữa trị ngươi người không nhiều, cho dù có hằng năm cũng phải hao phí to lớn đại giới mới có thể giữ được mệnh của ngươi. Trên cái thế giới này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có người sẽ tiêu phí to lớn nuôi một tên phế nhân. Bổn vương mặc dù là một cái vương tử, nhưng không quyền không thế, thủ hạ còn có mấy ngàn quân sĩ muốn nuôi, ngươi có thể hiểu được bổn vương nỗi khổ tâm trong lòng sao?"

Tiểu đạo cô nhẹ gật đầu, không có trả lời, trong mắt nước mắt như màn mưa hạ xuống. Tiểu An Tử ở một bên thấy gấp, cũng không dám nói thêm cái gì, Xuân Nha cùng Thu Quỳ càng thêm không dám nói nhiều.

"Ta có khả năng nuôi ngươi, đồng thời mỗi tháng cho ngươi đan dược chữa bệnh!"

Lý Vân Dật lời gió nhất chuyển, nói ra: "Nhưng ngươi về sau nhất định phải nghe ta, ta nhường ngươi làm cái gì thì làm cái đó. Nếu như vi phạm mệnh lệnh của ta, ta liền cũng không để ý ngươi nữa, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tiểu đạo cô thân thể sững sờ, đột nhiên ngẩng đầu, Hắc Diệu thạch trong con ngươi đều là kinh hỉ. Nàng đều choáng váng, vốn cho là Lý Vân Dật muốn đuổi nàng đi, không nghĩ tới vừa đưa ra nghịch chuyển.

Tiểu An Tử trên mặt lộ ra nét mừng, hắn thấy tiểu đạo cô ngây ngẩn cả người, vội vàng đẩy nàng nói: "Ngươi còn lo lắng cái gì? Còn không tạ ơn?"

Tiểu đạo cô bị Tiểu An Tử đẩy, có chút bối rối quỳ trên mặt đất, cho Lý Vân Dật dập đầu một cái, lúc này mới xoa xoa nước mắt nói: "Tạ ơn. . . Chủ nhân, ta nhất định nghe lời, chủ nhân để cho ta làm cái gì thì làm cái đó."

"Ngươi không cần gọi chủ nhân." Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Về sau liền gọi điện hạ đi, Tiểu An Tử cho nàng thu thập một gian phòng, về sau giặt quần áo nấu cơm đánh quét sân những sự tình này liền đều để nàng làm đi."

A

Tiểu An Tử cùng Xuân Nha Thu Quỳ đều ngây ngẩn cả người, nhường tiểu đạo cô giặt quần áo nấu cơm đánh quét sân? Đây không phải đoạt Xuân Nha cùng Thu Quỳ bát cơm sao? Mà lại tiểu đạo cô có thể là một cái cửu phẩm thượng cao thủ, như thế một cái đại cao thủ lại để cho nàng làm hạ nhân sống?

Lý Vân Dật thấy vẻ mặt của mọi người, hắn sắc mặt chìm xuống, lạnh lùng nói: "Làm sao? Nghe không hiểu ta?"

Vâng

Tiểu An Tử cùng hai người thị nữ vội vàng đáp, tiểu đạo cô có chút bị hù dọa, liên tục gật đầu nói: "Đúng, điện hạ, ta nhất định làm tốt, nhất định làm tốt."

"Đi xuống đi!"

Lý Vân Dật khoát tay áo, tiểu đạo cô lại không đi, nàng một thoáng cúi đầu xuống, một thoáng ngẩng đầu liếc Lý Vân Dật liếc mắt.

Lý Vân Dật nhíu mày nhìn lướt qua đi qua, hỏi: "Còn có việc?"

Tiểu đạo cô mặt vừa đỏ, cúi đầu lấy dũng khí nói ra: "Điện hạ, ta, ta có thể ăn nửa con gà quay sao? Ta. . . Đói."

Lý Vân Dật có chút im lặng trợn trắng mắt, hắn phất phất tay, không nói gì.

Tiểu An Tử vội vàng lôi kéo tiểu đạo cô đi xuống, Xuân Nha cùng Thu Quỳ che miệng nở nụ cười, Lý Vân Dật thở dài nói: "Cũng không biết sư phó của nàng là cái hạng người gì? Làm sao dạy dỗ như thế một cái ngu ngơ ra tới?"

. . .

Lúc xế chiều, Hùng Tuấn tìm được một cái lấy cớ, tận lực tới hồi báo, hắn lần nữa tiến nhập phủ tướng quân.

Vừa mới vừa đi vào, hắn trong sân lại thấy một cái thân ảnh gầy yếu, hắn dụi dụi con mắt coi là nhìn lầm. Nhìn mấy lần mới phát hiện, đích thật là tiểu đạo cô. Tiểu đạo cô lại đổi lại một kiện thật to đạo bào, đang ở sân bên trong quét rác. Nàng quét đến rất là cẩn thận, cúi đầu, cũng mặc kệ bên cạnh đi tới đi lui thị nữ cùng tôi tớ.

Hùng Tuấn sờ lên hắn cái kia đầu trọc, có chút không làm rõ ràng được tình huống. Hắn xa xa nhìn mấy lần, trực tiếp đi đi qua, tiểu đạo cô phát hiện Hùng Tuấn tới gần, ngừng lại, rụt rè nhìn Hùng Tuấn, cũng không nói chuyện, cứ như vậy ngửa đầu nhìn xem.

Hùng Tuấn trên mặt tươi cười, tận lực để cho mình lộ ra hiền lành chút. Đáng tiếc hắn một thân từng cục cơ bắp, gương mặt kia xấu đến cùng quỷ, thấy thế nào đều không hiền lành. Tiểu đạo cô hướng về sau mặt lui hai bước, rõ ràng có chút bị hù dọa.

Hùng Tuấn vừa cười vừa nói: "Nha đầu, đừng sợ, ta không là người xấu, thân thể ngươi không sao chứ?"

Tiểu đạo cô gật đầu, cúi đầu nói ra: "Ừm, điện hạ cho ta chữa khỏi."

Hùng Tuấn nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra mấy khỏa xấu xí răng vàng khè, hắn nói ra: "Điện hạ trạch tâm nhân hậu, y thuật tuyệt thế, thật là thần nhân vậy. Tiểu đạo cô, điện hạ đồng ý ngươi lưu lại? Vì sao ngươi tại đây quét rác a?"

Tiểu đạo cô thấp giọng lên tiếng, sau đó nói ra: "Điện hạ để cho ta quét rác, ngươi đi ra. . . Bị điện hạ phát hiện ta lười biếng, sẽ mắng ta."

Hùng Tuấn có chút im lặng sờ lên đầu trọc, vị này chính là cửu phẩm thượng a, tùy tiện đi bất kỳ địa phương nào, đều lại nhận cao quy cách đãi ngộ a? Đây chính là tương đương mạnh chiến lực, người khác cúng bái cũng không kịp, Lý Vân Dật thế mà dùng tới quét rác?

Tiểu đạo cô không để ý chính mình, Hùng Tuấn cũng không xấu hổ, nhìn xem tiểu đạo cô cũ nát đạo bào rộng lớn, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Tiểu đạo cô, có muốn không bản tướng quân để cho người ta cho ngươi làm hai kiện xinh đẹp quần áo mới? Ngươi đạo bào này không vừa vặn, cũng quá cũ a."

"Không muốn!" Tiểu đạo cô lắc đầu nói: "Đây là sư phó lưu lại quần áo, ta chỉ mặc cái này."

Hùng Tuấn bất đắc dĩ lắc đầu đi, đi vào Lý Vân Dật ở lại sân nhỏ. Phát hiện hắn đang ở phơi nắng, nằm tại trên ghế nằm, hơi híp mắt lại, thoạt nhìn rất là thoải mái. Hùng Tuấn không dám hỏi tiểu đạo cô sự tình, hắn bẩm báo nói: "Điện hạ, Trần Tranh bên kia truyền báo, Thiên Nam quận thành có dị động, hắn lưu lại thám tử phát hiện giống như có một nhóm cao thủ thần bí tiến nhập Trấn Nam phủ tướng quân."

Ồ

Lý Vân Dật con mắt mở ra, giống như cười mà không phải cười nói: "Xem ra Tiểu Ngô tướng quân không nhớ lâu, chuẩn bị làm chút chuyện a?"

Suy tư một hồi, Lý Vân Dật lại hỏi: "Chuẩn bị thế nào?"

Hùng Tuấn hồi bẩm: "Không sai biệt lắm, đại quân tùy thời có thể dùng xuất phát."

Tốt

Lý Vân Dật khua tay nói: "Ban đêm nhường hết thảy nha tướng tới phủ nghị sự, ngày mai liền xuất phát đi. Tiểu Ngô tướng quân nếu nghĩ gây sự, vậy chúng ta liền bồi hắn chơi đùa đi.".