Chương 45: Xuất chinh

Chương 45: Xuất chinh

Vào đêm, Hổ Nha quan rất nhiều nơi đều đen kịt một màu, phủ tướng quân nội viện lại đèn đuốc sáng trưng.

Treo trên tường một tấm to lớn địa đồ, này địa đồ là quân dụng Cảnh Quốc địa đồ, phía trên mỗi một thành trì, cửa ải, quan đạo, sông núi, dòng sông đều có biểu thị. Lý Vân Dật dùng màu đỏ bút son ở phía trên vòng vẽ lên mười cái điểm, còn có mấy cái to lớn màu đỏ đen mũi tên.

Hắn ngồi tại trên xe lăn, chỉ địa đồ nói ra: "Các ngươi nhìn một chút, có thể nhìn ra cái gì không?"

Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Du Trần Tranh Lỗ Hữu Sơn Lâm Nhai đều tại đây, hắn Dư Thống lĩnh thì không có tư cách tới này. Hùng Tuấn bọn hắn tử nhìn kỹ một lúc, cuối cùng Hùng Tuấn nói ra: "Màu đỏ mũi tên là Thái Quốc quân đội a? Màu đen mũi tên hẳn là Cảnh Quốc các lộ đại quân, bên này mấy vòng vẽ ra tới thành trì, là Cảnh Quốc bên này phối hợp phòng ngự thành trì. Tại hai nước đại quân đều hướng Hắc Nham thành tập kết, đại chiến hẳn là ngay tại mười ngày nửa tháng bên trong bùng nổ. Bên này mấy vòng vẽ ra tới điểm, mạt tướng cũng có chút xem không hiểu."

Hùng Tuấn là đánh rất nhiều chiến lão binh, Long Vẫn Đinh Du bọn hắn còn kém chút, Hùng Tuấn nhìn không ra, những người còn lại cũng cũng nhìn không ra.

Lý Vân Dật đám người suy tư một chút, hắn cầm lấy một cây gậy chỉ phía trên vòng vẽ điểm đỏ nói: "Thái Quốc mười vạn đại quân, hiện tại hẳn là còn thừa lại bảy, tám vạn, nhiều như vậy quân đội muốn ăn cơm, Đông Nguyên quận bị đánh đến nhão nhoẹt, cho dù có một chút lương thực cũng sớm bị đại tướng quân vương bọn hắn thu thập xong. Cho nên Thái Quốc nhất định phải theo bản thổ vận lương, mà này chút vòng vẽ điểm, thì là vận lương phải qua đường, có thể hiểu?"

Hùng Tuấn bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, nhìn kỹ dưới, so sánh một chút địa hình, phát hiện quả là thế. Hùng Tuấn đôi mắt sáng lên nói: "Điện hạ, ngươi ý tứ chúng ta toàn quân xuất động, đi cắt Thái Quốc đại quân lương đạo?"

Đinh Du Long Vẫn bọn hắn đều có chút xúc động, bảy, tám vạn đại quân một ngày không thể không lương a, một khi lương đạo bị đoạn, không có quân lương, Thái Quốc bảy, tám vạn đại quân quân tâm khẳng định không ổn định, vô lực tiến công, chỉ có thể rút lui.

"Không phải chúng ta!"

Lý Vân Dật lạnh lùng nhìn lướt qua đi qua, khóa chặt Đinh Du nói: "Là Huyết Lang doanh, các ngươi đi kiếp cái gì lương đạo? Lương đạo trọng yếu như vậy, Thái Quốc khẳng định có kỵ binh hộ vệ, các ngươi hai chân có thể chạy qua kỵ binh chiến mã?"

"Đinh Du!"

Lý Vân Dật quát khẽ một tiếng nói: "Ngày mai Huyết Lang mang theo hết thảy thịt khô cùng nửa vầng trăng quân lương xuất phát, nhiệm vụ của các ngươi —— liền là công kích ta vòng vẽ ra tới điểm, nếu như có thể đánh cho hạ tiểu trấn thành nhỏ liền đánh xuống, không hạ được không muốn làm bừa, có thể hủy đi kho lúa cùng đường cầu hết thảy cho ta hủy đi. Hiện tại là ngày mười tám tháng mười, bổn vương mệnh ngươi tại một tháng thời gian bên trong, cắt đứt Thái Quốc quân lương vận chuyển con đường, tại đầu tháng mười một, nhất định phải chạy tới Cảnh thành mặt phía bắc Ngự Cảnh sơn cùng chúng ta tụ hợp."

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Đinh Du sẽ không nói cái gì lời hay, trầm mặc ít nói, sẽ chỉ nghiêm ngặt chấp hành Lý Vân Dật mệnh lệnh, đây cũng là Lý Vân Dật lựa chọn hắn làm Huyết Lang doanh chủ soái nguyên nhân.

Lý Vân Dật lại bàn giao nói: "Huyết Lang thức ăn hơn nửa tháng sau khả năng không đủ, cho nên trên đường các ngươi phàm là phát hiện có gia cầm súc vật, hết thảy trưng dụng, nhưng không được đồ sát bách tính. Mặt khác trên mặt của các ngươi bôi lên quỷ trang, quần áo và trang sức cũng ngụy trang một chút, ngụy trang thành Vu tộc dáng vẻ."

"Ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, Huyết Lang tốc độ thiên hạ vô song, bất luận cái gì kỵ binh đều đuổi không lên các ngươi, chỉ phải tao ngộ cường địch, các ngươi liền chạy. Địch yếu tình huống dưới, toàn bộ nuốt vào. Bổn vương giao cho ngươi 1000 Huyết lang quân, nếu như tại Cảnh thành tụ hợp lúc thiếu đi 300 trở lên, ngươi đưa đầu tới gặp. Lâm Nhai, ngươi an bài năm cái quân y cho bọn hắn, mặt khác. . . Huyết Lang vương trước giao cho ngươi ngồi cưỡi một quãng thời gian."

Lý Vân Dật thanh âm khí phách, mệnh lệnh này dưới dứt khoát quả quyết. Hùng Tuấn bọn họ đều là khẽ giật mình, ngoài ra cũng là không có gì, chẳng qua là trực tiếp trưng dụng bách tính gia cầm súc vật, cái này cướp bóc khác nhau ở chỗ nào? Việc này như truyền ra, Lý Vân Dật sợ là sẽ phải bị ngàn người chỉ trỏ a.

Đinh Du phản ứng cũng là rất nhanh, hắn khom người nói: "Mạt tướng lĩnh mệnh."

Hùng Tuấn nhịn không được, nhắc nhở một câu: "Điện hạ, trưng dụng bách tính gia cầm súc vật, này sẽ cho ngài lưu lại không tốt thanh danh, ngày sau sợ là đối với ngài. . . Đăng cơ sẽ có ảnh hưởng."

"Một chút bêu danh vô hư để ý."

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Huyết Lang ăn đều ăn không đủ no, cái nào có sức lực chạy? Này một trận chiến nếu là đánh không thắng, Cảnh Quốc bị Thái Quốc chiếm đoạt, Cảnh Quốc con dân lại biến thành nhị đẳng con dân, tháng ngày sẽ càng khổ. Mặt khác. . . Người nào nói cho các ngươi biết bổn vương muốn đăng cơ?"

Ách

Chúng tướng khẽ giật mình, thấy Lý Vân Dật sắc mặt biến lạnh, đều không dám hỏi nhiều cái gì.

Lý Vân Dật không cho mọi người cơ hội đặt câu hỏi, hắn khua tay nói: "Hám Sơn doanh Trinh Sát doanh Thần Cung doanh Quân Truy doanh sáng sớm ngày mai theo ta xuất chinh, đi Thiên Nam quận thành. Lỗ Hữu Sơn, ngươi 1000 tân quân trấn thủ Hổ Nha quan, nhiều thao luyện quân đội, có thời gian có thể trong tổ chức núi hái thuốc, mặt khác thu thập quân lương. Tốt, tất cả lui ra chuẩn bị đi."

Lần này mấy người nhưng không có lĩnh mệnh lui ra, một đám người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi. Hùng Tuấn hé miệng, lại lại không quá dám nói, có chút xấu hổ nhìn Lý Vân Dật. Lý Vân Dật nhíu nhíu mày, nói: "Có rắm mau thả!"

"Điện hạ!"

Hùng Tuấn sờ lên đầu, ngượng ngùng nói ra: "Ô. . . Ô Kim hoàn!"

Lý Vân Dật mới tới Hổ Nha quan đánh giết Nhiếp Dương lúc, cho Hùng Tuấn Đinh Du năm người ăn vào Ô Kim hoàn, nói sau ba tháng không có giải dược, thần tiên nan giải. Hiện tại Đinh Du lập tức sẽ xuất chinh, thời gian cũng nhanh đến, bọn hắn tự nhiên nhớ thương lên cái này tới.

"Giả!" Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Đều là bình thường thuốc bột làm, đối thân thể vô hại, đi xuống đi!"

". . ."

Chúng tướng ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều nở nụ cười khổ, bị Lý Vân Dật đùa bỡn một đạo a.

Chúng tướng ra ngoài, Hùng Tuấn Đinh Du Trần Tranh Long Vẫn rất nhanh cao hứng trở lại, chỉ có Lỗ Hữu Sơn một mặt phiền muộn, này Hổ Nha quan có cái gì tốt ở lại giữ a? Không thể đi theo ra, cái kia liền không có quân công a. Lâm Nhai lại có chút thấp thỏm, hắn chẳng qua là một cái đại phu, bây giờ lại muốn đi đánh chiến, ngươi khiến cho hắn làm sao không lo lắng?

Xuân Nha Thu Quỳ các nàng cũng bắt đầu công việc lu bù lên, muốn thu dọn đồ đạc, tiểu đạo cô đi theo thu thập, còn thỉnh thoảng hướng Lý Vân Dật gian phòng quét mắt một vòng, tựa hồ sợ Lý Vân Dật lặng lẽ đi bỏ xuống hắn.

Ngày thứ hai trời vừa sáng, Lý Vân Dật bọn hắn liền xuất phát.

Đại quân trời còn chưa sáng liền lặng yên từng nhóm ra khỏi thành, buổi sáng ở ngoài thành mười dặm tập kết  chờ Lý Vân Dật chiến xa ra tới đại quân trực tiếp xuất phát. Huyết Lang doanh không có đến bên này tập kết, nửa đêm liền xuất phát, thẳng đến Đông Nguyên quận.

Thiên Nam quận cùng Đông Nguyên quận ở giữa cách một cái quận, bất quá cái này quận cũng không có gì lực lượng quân sự, quân đội đều bị điều. Huyết Lang doanh chỉ phải khiêm tốn một chút, tốc độ mau một chút, trên đường không sẽ tao ngộ bất luận cái gì chặn đường.

Huyết Lang tốc độ rất nhanh, ngày đi hai ba trăm dặm không là vấn đề, bên này khoảng cách Đông Nguyên quận liền hơn một ngàn dặm, thuận lợi mấy ngày mấy đêm liền có thể đến Đông Nguyên quận. Huyết Lang doanh dựa theo Lý Vân Dật phân phó, trên mặt đều bôi lên phấn màu, vẽ đến cùng yêu một dạng, trên đầu còn cắm lông chim, mặc dù cũng ăn mặc nhuyễn giáp, nhưng từ xa nhìn lại cùng Vu tộc quân đội không có gì khác nhau, trọng yếu nhất là cưỡi Huyết Lang, này thoạt nhìn càng giống Vu tộc.

Lý Vân Dật bên này quân sĩ toàn bộ ngồi cưỡi chiến mã, bên này chỉ có hơn một ngàn quân sĩ, chiến mã vừa mới đủ. Đại quân đằng sau đi theo mấy chục cỗ xe ngựa, Quân Truy doanh bên này điều động 300 tên dân phu, vận chuyển lương thực cùng vật chất.

Đại quân tốc độ không nhanh không chậm, nghênh ngang hướng Thiên Nam quận thành đi đến. Bên này Hổ Nha quan còn lại 1000 tân binh, Lỗ Hữu Sơn trấn thủ, Nam Man sơn mạch bên ngoài dã thú trong khoảng thời gian này đều bị tiêu diệt toàn bộ đến không sai biệt lắm, cũng không lo lắng thú triều bạo động.

1000 Hám Sơn doanh, đằng trước 500, đằng sau 500, Thần Cung doanh hộ vệ đem Lý Vân Dật chiến xa bao bọc vây quanh. Tiểu An Tử Xuân Nha ngồi tại chiến xa bên trong, Thu Quỳ cùng tiểu đạo cô ngồi tại phía sau xe ngựa, Phúc công công thì ngồi tại thứ ba cỗ xe ngựa bên trong. Trinh Sát doanh bộ phân đi ra, còn lại hơn một trăm phân tán bốn phía dò xét tình huống.

Lý Vân Dật khoan thai tại trên chiến xa đọc sách, Tiểu An Tử đấm bóp cho hắn chân, mặc dù Lý Vân Dật hiện tại không có tri giác, nhưng Tiểu An Tử cảm thấy đấm bóp một chút có trợ giúp khôi phục. Xuân Nha cho Lý Vân Dật châm trà, xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng Hổ Nha quan hướng đi nhìn một cái, hỏi: "Điện hạ, chúng ta về sau sẽ còn trở về sao?"

Lý Vân Dật khẽ mỉm cười nói: "Thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở về, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, các ngươi sẽ ở tại Cảnh thành."

"Cảnh thành a!"

Xuân Nha trong mắt một thoáng phát sáng lên, đây chính là quốc đô a, toàn bộ Cảnh Quốc phồn hoa nhất địa phương. Tiểu An Tử thấy Xuân Nha hưng phấn như thế, trợn trắng mắt nói: "Chỗ kia không có gì tốt, chỗ kia là chỗ nguy hiểm nhất, hằng năm đều không biết muốn chết bao nhiêu người."

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười sờ lên Tiểu An Tử đầu, Tiểu An Tử lời cũng không nói sai, một nước chi đô đó là quyền lợi trung tâm. Hằng năm đều có vô số người muốn đi vào, muốn trèo lên trên, vị trí cũng chỉ có nhiều như vậy, cho nên phải chết người, mà lại chết rất nhiều người.

Trên một chiếc xe ngựa khác, Thu Quỳ gương mặt thấp thỏm, tiểu đạo cô Giang Tiểu Thiền lại rất bình tĩnh, ôm nàng bao bọc cùng kiếm đang ngồi yên lặng. Thu Quỳ thấy tiểu đạo cô vẻ mặt, nhịn không được tò mò hỏi: "Tiểu Thiền, ngươi làm sao không có chút nào lo lắng a, lần này chúng ta sau khi rời đi, khả năng cũng sẽ không trở lại nữa. Mà lại cũng không biết muốn đi đâu đâu, có thể hay không chết trên đường. . ."

Giang Tiểu Thiền ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn Thu Quỳ liếc mắt, Hắc Diệu thạch đôi mắt chớp chớp hỏi: "Đi cái nào có trọng yếu không?"

Thu Quỳ giật mình, suy nghĩ một chút giống như Giang Tiểu Thiền hoàn toàn chính xác không cần nghĩ quá nhiều, bởi vì nàng đi cái nào đều không trọng yếu, trọng yếu là đi theo Lý Vân Dật. Chỉ có đi theo Lý Vân Dật, nàng mới có thể sống sót, cho nên chỉ cần Lý Vân Dật không bỏ xuống nàng, còn lại hoàn toàn chính xác không trọng yếu.

Thu Quỳ ngừng lại chỉ chốc lát, không lại dây dưa cái đề tài này, nàng tò mò hỏi: "Tiểu Thiền, nghe nói ngươi rất lợi hại, là cửu phẩm thượng cao thủ đâu? Ngươi là thế nào luyện a? Ngươi nhỏ như vậy, chẳng lẽ Tam Tuế bắt đầu suốt ngày đều đang luyện công sao?"

Giang Tiểu Thiền nghiêm túc suy nghĩ một chút, trả lời: "Khi còn bé ngày ngày chạy loạn, bảy tuổi thời điểm sư phó mới dạy ta tu luyện. Mỗi ngày chẳng qua là tu luyện một hai canh giờ, luyện luyện liền cửu phẩm thượng."

". . ."

Thu Quỳ trợn trắng mắt, có chút im lặng.

Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết thiên phú dị bẩm sao? Tùy tiện luyện một chút đều là cửu phẩm thượng, cái này khiến Đông Thần châu nhiều như vậy võ giả làm sao chịu nổi đâu?.