Chương 46:  tới liền chớ đi

Chương 46:  tới liền chớ đi

Thiên Nam quận thành không có phồn hoa của ngày xưa, trong thành trì rõ ràng tiêu điều rất nhiều, hàng loạt phú hộ đều đã thoát đi. Ở đâu ở không phải ở? Chờ Thái Quốc đại quân tới, bọn hắn đều là dê đợi làm thịt a.

Ngô Hình gần nhất tâm tình thật không tốt, từ theo sự tình lần trước sau khi phát sinh, hắn cả ngày đều mặt đen lên, hơi một tí đã nổi trận lôi đình, Trấn Nam phủ tướng quân tôi tớ thị nữ đều bị hắn đánh chết năm cái. Hiện tại toàn bộ phủ tướng quân tôi tớ bọn thị nữ đều như giẫm trên băng mỏng, nói chuyện bước đi đều cẩn thận, sợ đột nhiên chọc giận Ngô Hình bị tới họa sát thân.

Ngô Kỳ tại Thiên Nam quận thành trấn thủ hứa nhiều năm, này Thiên Nam quận thành cảm giác tựa như là Ngô gia đất phong. Ngô Hình từ nhỏ tập hợp muôn vàn sủng ái vào một thân, tại Thiên Nam quận thành hắn liền là thái tử gia. Hơn một tháng trước hắn bị đương chúng cưỡng ép, việc này còn áp chế không nổi, toàn thành đều biết, Ngô Hình cảm giác vô cùng mất mặt, không ngẩng đầu được lên.

Mặt khác phủ tướng quân bị tịch thu, bọn hắn lão Ngô nhà tích lũy nhiều năm như vậy của cải đều bị cướp, mỗi lần Ngô Hình trở về thấy trống rỗng phủ tướng quân, hắn liền sẽ đau lòng không thôi.

Nếu như là mặt khác vương tử coi như xong, hết lần này tới lần khác là Lý Vân Dật. Ở trong mắt Ngô Hình, Lý Vân Vũ đã là chân long thiên tử, mà Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Dật còn không hợp nhau. Cho nên Lý Vân Dật không sớm thì muộn muốn bị Lý Vân Vũ giết chết, Ngô Hình căn bản không nhìn trúng này người tàn phế vương tử.

Này hơn một tháng qua, hắn phần lớn thời gian đều tại bên trong quân doanh, cái kia ba ngàn tân binh bị hắn thao luyện đến oa oa gọi, mười mấy tên tân binh đều bị hắn hạ lệnh trượng đập chết. Hiệu quả cũng là rất rõ ràng, hơn một tháng đặc huấn, ba ngàn tân binh đã có sơ bộ sức chiến đấu, muốn muốn có chiến đấu chân chính lực, vậy thì nhất định phải muốn trên chiến trường thấy chút máu.

"Thiếu tướng quân!"

Một ngày này, Ngô Hình mới vừa từ quân doanh trở về, còn không có ngồi xuống. Một cái tướng quân cũng nhanh bước vọt vào, trong tay cầm một phần quân báo, nói: "Lý Vân Dật ra Hổ Nha quan."

Ừm

Ngô Hình ánh mắt lộ ra một tia hàn mang, hắn cầm lấy quân báo nhìn kỹ một thoáng, trên thân sát khí lập tức tràn ngập mà ra.

Trên mặt hắn lộ ra một tia cười gằn nói: "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới. Lý Vân Dật a, ngươi như tại Hổ Nha quan rụt lại, bản tướng quân thời gian ngắn còn không làm gì được ngươi, ngươi còn lại dám dẫn binh tới Thiên Nam quận thành? Ha ha ha, lần trước chịu nhục bản tướng quân định gấp mười lần hoàn trả."

Ngô Hình trong khoảng thời gian này liều mạng luyện binh vì cái gì? Một là vì tại thế cục vô phương vãn hồi lúc, có được tự vệ tiền vốn, mặt khác chính là vì tìm Lý Vân Dật báo thù rửa hận, rửa sạch sỉ nhục.

Điểm thứ hai nói đến có chút nhỏ hẹp, quốc nạn đi đầu, còn muốn lấy tranh chấp nội bộ. Nhưng Tiểu Ngô tướng quân liền là một người như vậy, có thù tất báo.

"Không đúng vậy. . ."

Ngô Hình lặp đi lặp lại nhìn mấy lần quân báo, hắn nhướng mày nói: "Hổ Nha quan không phải có ba ngàn quân đội sao? Vì sao chỉ hơn một ngàn, 1000 tân binh ở lại giữ, còn có 1000 quân đội đi đâu? Quân báo bên trên vì sao không nói?"

Ngô Hình mặc dù kiêu căng ương ngạnh, lại không phải một cái hoàn toàn bao cỏ. Đi theo Ngô Kỳ bên người nhiều năm như vậy, hắn vẫn là học xong một ít gì đó, bằng không cũng sẽ không trở thành tướng quân, cảnh giới sẽ không tu luyện tới bát phẩm.

Tướng quân kia gật đầu nói: "Thiếu tướng quân, việc này ta cũng chú ý tới, đã triệu tập hàng loạt trinh sát tản mát dò xét. Yên tâm đi, chỉ cần chúng ta cố thủ Thiên Nam quận thành, Lý Vân Vũ cho dù có bất luận cái gì lại nhiều quỷ kế cũng không thể tránh được. Chúng ta ba ngàn tân binh đã có chiến lực, cộng thêm 1000 lão binh, quận thành thành phòng kiên cố, đừng nói hơn hai ngàn quân đội, cho Lý Vân Dật một vạn đều công không được."

"Ha ha!"

Ngô Hình cười lạnh mấy tiếng nói: "Chúng ta không chỉ có riêng muốn giữ vững, còn muốn bắt lại Hổ Nha quan hết thảy quân đội, đồng thời đem Hùng Tuấn bọn hắn giết chết, đem Lý Vân Dật bắt sống. Đến lúc đó ta muốn đem Lý Vân Dật dùng xe chở tù áp giải, đưa vào Cảnh thành bên trong. Ta nhường muốn Lý Vân Dật thành vì thiên hạ người trò cười, khiến cho hắn mất hết mặt mũi, khiến cho hắn hối hận ngày đó làm những chuyện như vậy."

"Ừm ừm!"

Tướng quân cảm động lây, ngày đó hắn cũng bị bắt, hắn chắp tay nói: "Thiếu tướng quân, ta đi xuống trước bố trí, lần này định nhường Lý Vân Dật có đến mà không có về."

"Đi thôi!"

Ngô Hình phất phất tay, trên mặt tươi cười, ánh mắt của hắn quăng hướng phía nam nói ra: "Lý Vân Dật, ngươi có thể nhất định phải tới Thiên Nam quận thành a, không nên để cho bản tướng quân thất vọng."

. . .

Lý Vân Dật không để cho Ngô Hình thất vọng, đại quân đường thẳng hướng Thiên Nam quận thành chạy tới. Hùng Tuấn còn làm ra mới quân kỳ, trên đó viết thật to "Dật" chữ, tỏ rõ ý đồ nói thiên hạ biết người, Lý Vân Dật ngay ở chỗ này, đây là Lý Vân Dật quân đội.

Quân đội tiến lên tốc độ không nhanh không chậm, vừa đi vừa nghỉ, đi ngang qua mấy cái tiểu trấn, Lý Vân Dật còn hạ lệnh cướp giàu tế "Quân" . Trong trấn phú hộ bị cướp sạch một lần, không đoạt tiền, chỉ đoạt lương thực. Huyên náo những cái kia phú hộ nhóm kêu khổ không thể tả  chờ đại quân sau khi đi, này chút phú hộ nhóm lập tức để cho người ta rẽ đường nhỏ, khoái mã đi quận thành tố khổ.

"Ha ha ha!"

Ngô Hình nhận được tin tức về sau, lập tức cười to không thôi, Lý Vân Dật này là chính mình muốn chết, trách không được người khác a. Hắn hiện tại là Thiên Nam quận thành đại diện chủ quan, Lý Vân Dật tuy là vương tử, tại pháp lý bên trên lại không có quyền điều động quân đội, hiện tại còn nhường quân đội đi cướp đoạt bách tính? Hắn thân là địa phương chủ quan, đó là có quyền ngăn lại này loại việc ác, vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội a.

Bên kia Hùng Tuấn bọn hắn đối với Lý Vân Dật cách làm có chút không hiểu, bọn hắn quân lương cũng không là đặc biệt thiếu, trữ hàng quân lương cũng đủ lớn quân một tháng tác dụng. Cướp bóc phú hộ một là không đành lòng, thứ hai là vi phạm với Cảnh Quốc luật pháp, trọng yếu nhất là sẽ ảnh hưởng Lý Vân Dật thanh danh  liên đới Hổ Nha quân thanh danh đều sẽ xấu. . .

Tại Hùng Tuấn trong lòng bọn họ, bọn hắn hẳn là chính nghĩa chi sư, cứu quốc tại nguy nan ở giữa. Bọn hắn là anh hùng quân, chịu toàn bộ Cảnh Quốc con dân kính yêu, nơi bọn họ đi qua dân chúng vui mừng khôn xiết, thiếu nữ xinh đẹp nhóm dâng lên hoa tươi, hôn nồng nhiệt, đường hẻm đón lấy. . .

Lần trước cướp sạch Thiên Nam quận thành, bọn hắn liền nghe đến một chút không tốt nghe đồn. Hiện tại liền bách tính đều cướp sạch, việc này truyền ra về sau, bọn hắn đều sẽ tiếng xấu rõ ràng a. Bất quá bọn hắn đều không dám đi hỏi nhiều, ngắn ngủi này mấy tháng qua, Lý Vân Dật trong lòng bọn họ đã tạo uy tín tuyệt đối, Lý Vân Dật bất cứ mệnh lệnh gì bọn hắn không dám nghi vấn, càng không dám vi phạm.

Đại quân tại đi về phía trước sau tám ngày, đã tới Thiên Nam quận thành phụ cận, Lý Vân Dật hạ lệnh hạ trại tu chỉnh. Tu chỉnh tầm nửa ngày sau, hắn hạ lệnh toàn quân xuất động, cũng không có thẳng đến Thiên Nam quận thành mà đi, mà là theo quận thành bên cạnh trên quan đạo hành quân, đại quân kéo thành một đường thẳng, một đường hướng mặt phía bắc chậm rãi đi đi.

"Cái gì?"

Thiên Nam quận thành tại một ngày trước liền toàn thành giới nghiêm, toàn quân chờ xuất phát, Ngô Hình đêm qua đều không làm sao ngủ, một mực chờ lấy Lý Vân Dật tới quận thành. Lại không nghĩ rằng Lý Vân Dật thế mà đi đường vòng lên phía bắc? Cái này khiến Ngô Hình cảm giác thiên tân vạn khổ ôm một cái mỹ nhân về, động phòng chi dạ lại phát hiện là một cái ngụy nương. . .

"Có phải hay không là tính toán?"

Năm vị tướng quân đều tề tụ phủ tướng quân, một vị tướng quân hồ nghi nói ra: "Hổ Nha quan có 1000 quân đội hiện tại còn tung tích không rõ, Lý Vân Dật có phải hay không nghĩ dụ khiến cho ta nhóm ra ngoài? Sau đó phục kích chúng ta?"

Vài vị tướng quân con ngươi lấp lánh, phát hiện khả năng này không phải là không có. Chủ yếu là Hổ Nha quan 1000 quân sĩ không thấy tung tích, bên này quân đội chỉ có bốn ngàn, nếu như trong thành, bọn hắn sẽ chiếm theo ưu thế tuyệt đối, ra khỏi thành hai bên liền ngang hàng, bởi vì Hổ Nha quan hai ngàn năm trăm quân đội đều là lão binh.

Ngô Hình cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, một phần vạn trúng kế lời không nói có chết hay không, ít nhất hắn sẽ lần nữa bị nhục nhã một phiên, hắn khua tay nói: "Lại dò xét!"

Chưa tới nửa giờ sau, thám tử hồi báo Hổ Nha quân đã vòng qua Thiên Nam quận thành, rời mười dặm tiếp tục hướng mặt phía bắc hành quân. Còn có một chút phi thường trọng yếu, Hổ Nha quân đội hình kéo đến rất dài, tăng thêm đồ quân nhu xe ngựa, toàn bộ đội ngũ kéo dài có chừng hai dặm.

Cái này vô cùng không bình thường!

Bình thường quân trận sẽ không kéo dài như vậy, này nếu là có quân địch, tùy tiện năm trăm kỵ binh tập kích liền có thể tướng quân trận phá tan, đem này hơn hai ngàn quân sĩ cho giảo giết không còn một mống. Hùng Tuấn bọn hắn là quân ngũ nhiều năm quan tướng, làm sao lại phạm loại sai lầm cấp thấp này?

Mấy cái tướng quân hồ nghi liếc nhìn nhau, Dương Hổ đột nhiên thì thào dâng lên: "Đây có phải hay không là cố bày nghi trận? Bọn hắn sợ chúng ta công đánh bọn hắn, cho nên bày ra không thành kế? Cố ý hù dọa chúng ta? Bằng không cũng sẽ không phạm phải loại sai lầm cấp thấp này a."

Ngô Hình bọn hắn trầm mặc xuống, loại khả năng này cũng không phải là không có. Một đám các tướng quân chần chờ bất định, Ngô Hình ở bên trong phòng đi qua đi lại, có chút nôn nóng. Lần nữa đợi gần nửa canh giờ, thám tử lần nữa tới báo, Hổ Nha quan quân đội đã rời ba mươi dặm, còn tiếp tục tại lên phía bắc.

Một đám tướng quân càng thêm phiền muộn, nếu như không trả nổi áp dụng hành động, Hổ Nha quân liền đi, bọn hắn muốn báo thù đều không có cơ hội.

Ngô Hình vẻ mặt càng ngày càng khó coi, hắn dạo bước tốc độ càng lúc càng nhanh, nửa nén hương sau hắn chìm uống: "Toàn quân tập kết, ra bắc môn, chúng ta truy!"

Mấy cái tướng quân vẫn còn có chút chần chờ, Ngô Hình trên tay xuất hiện Trấn Nam tướng quân lệnh, hắn quát khẽ nói: "Đây là quân lệnh, hết thảy hậu quả ta tới đảm đương, các ngươi muốn vi phạm quân lệnh?"

Vâng

Năm vị tướng quân toàn bộ lĩnh mệnh, quân lệnh không thể làm trái, ngược lại xảy ra bất kỳ chuyện gì, bọn hắn chẳng qua là tuân Ngô Hình mệnh lệnh làm việc mà thôi.

Năm vị tướng quân xuống chỉnh quân, Ngô Hình lần nữa chìm uống: "Đi nói cho vị kia, nhường thủ hạ của nàng âm thầm theo dõi, nghe ta hiệu lệnh làm việc."

Tốt

Nội điện truyền đến một đạo âm trầm thanh âm, tiếp lấy liền không có bất cứ động tĩnh gì. Ngô Hình theo trên bàn lấy ra một cái hộp, khóe miệng của hắn lộ ra cười lạnh nói: "Lý Vân Dật, mặc kệ ngươi có hay không quỷ kế, nếu tới, vậy cũng chớ đi.".