Chương 47: Vương chỉ

Chương 47: Vương chỉ

Hổ Nha quân đều biết, mục tiêu lần này là Thiên Nam quận thành.

Nhưng đến quận thành phụ cận về sau, Lý Vân Dật lại hạ lệnh nhường đại quân vòng qua quận thành hướng bắc đi? Mà lại nhường quân trận kéo đến như thế chi trưởng, này không chỉ có nhường những quân sĩ kia hết sức mê hoặc, hết thảy các tướng quân đều trăm mối vẫn không có cách giải.

Tại đại quân rời đi quận thành bốn mươi dặm về sau, Hùng Tuấn cuối cùng nhịn không được, giục ngựa chạy tới đến Lý Vân Dật cạnh chiến xa một bên, dò hỏi: "Điện hạ, chúng ta còn muốn tiếp tục hướng bắc đi sao?"

Lý Vân Dật tại chiến xa bên trong khoan thai lấy nhìn xem sách, hắn không có mở ra màn xe, nhàn nhạt nói một tiếng nói: "Muốn hỏi cái gì trực tiếp hỏi."

Hùng Tuấn nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp đặt câu hỏi: "Mạt tướng chỉ là có chút không rõ, ngài không phải nói muốn đánh xuống quận thành sao? Đoạn đường này hướng bắc đi, quay tới quay lui, các huynh đệ đều lượn quanh hồ đồ rồi."

Lý Vân Dật trầm ngâm một lát, mở ra màn xe, hết sức chăm chú nhìn Hùng Tuấn nói ra: "Hùng tướng quân, đây là bổn vương một lần cuối cùng giải thích cho ngươi. Về sau bất luận cái gì quân lệnh, bổn vương đều sẽ không sẽ giải thích cho ngươi, ngươi như chất vấn lời, về sau cũng không cần đi theo bổn vương."

Không đợi Hùng Tuấn có bất kỳ phản ứng nào, Lý Vân Dật nói ra: "Tiến đánh quận thành không sai, dùng quân lực của chúng ta, bắt lại quận thành cũng phi thường dễ dàng. Nhưng công thành một phương mạnh hơn đều sẽ có tổn thất, chúng ta chỉ có ngần ấy quân đội, mỗi một người quân sĩ tính mệnh đều là quý giá. Cho nên có thể không tổn thất tình huống dưới, tuyệt đối không thể tổn thất. Công thành không nhất định là cường công, nhường Ngô Hình bọn hắn ra tới khai chiến, chúng ta liền cơ hồ không có tổn thất gì."

Hùng Tuấn cái hiểu cái không, bất quá Lý Vân Dật lời nói hết sức nghiêm khắc, hắn không dám lắm miệng, hành lễ nói: "Mạt tướng biết sai rồi."

Ban đầu Hùng Tuấn rất muốn hỏi một câu nữa, Ngô Hình thật sẽ ra ngoài sao? Nhưng này hỏi một chút chẳng khác nào lại nghi vấn Lý Vân Dật phán đoán, cho nên hắn không dám hỏi nhiều. Hắn ngược lại dò hỏi: "Điện hạ, chúng ta cần chuẩn bị sao? Một phần vạn Ngô Hình suất đại quân tập kích, chúng ta này quân trận rất dễ dàng bị phá tan."

"Không vội vã!"

Lý Vân Dật khoát tay áo hạ màn xe xuống, Hùng Tuấn vội vàng lui ra. Hắn vừa về tới trong quân, mấy cái thống lĩnh liền cưỡi ngựa vây lại hỏi thăm về đến, Hùng Tuấn trừng mắt, khiển trách: "Đều hỏi thăm linh tinh cái gì? Còn dám nghi vấn điện hạ quân lệnh, về sau các ngươi cũng không cần đi theo ta, đều hồi trở lại riêng phần mình trong quân."

Đại quân tiếp tục tiến lên, hơn một canh giờ về sau, Trần Tranh khoái mã chạy tới, đến Lý Vân Dật cạnh chiến xa một bên, hắn bẩm báo nói: "Điện hạ, như ngài sở liệu, Ngô Hình xuất binh, toàn thành hơn bốn nghìn quân đội toàn bộ điều động, ngồi cưỡi chiến mã đánh tới chớp nhoáng, dự tính tại hơn nửa canh giờ về sau, đuổi kịp quân ta."

Lý Vân Dật khoan thai uống trà, từ tốn nói: "Lại dò xét."

Xuân Nha hơi khẩn trương lên, Tiểu An Tử một dạng rất khẩn trương, nhưng thấy Lý Vân Dật thần thái, hắn nhớ tới Lý Vân Dật trước đó dạy bảo, hắn ép buộc chính mình trầm tĩnh lại, cầm lấy một quyển sách giả vờ giả vịt nhìn lại, lại không biết sách đều cầm ngược.

Trần Tranh bẩm báo, nhường Hùng Tuấn bọn hắn rất đỗi phấn chấn, Lý Vân Dật phán đoán hoàn toàn chính xác. Ngô Hình thế mà từ bỏ thành trì không tuân thủ, cùng bọn hắn tới đi rừng chiến? Đây không phải tự tìm đường chết sao?

Hùng Tuấn giục ngựa hướng Lý Vân Dật chiến xa chạy tới, đi vài bước lại ngừng lại. Hắn vốn muốn đi hỏi một chút Lý Vân Dật, lúc nào bày trận, đằng sau suy nghĩ một chút Lý Vân Dật không có hạ lệnh, hắn mạo muội đi qua khẳng định sẽ chịu huấn.

Hai nén nhang về sau, Trần Tranh lần nữa đến đây bẩm báo, Ngô Hình đại quân đã đến phía sau bọn họ mười dặm, chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo. Lý Vân Dật cuối cùng hạ lệnh, nhường toàn quân bày trận, quân truy xe ngựa làm thành một vòng, đem cái kia mấy trăm dân phu cùng Quân Truy doanh quân y quân tượng chờ đều vây ở bên trong. Lý Vân Dật chiến xa tại trong đại quân ở giữa, 300 Thần Cung doanh bao bọc vây quanh, đằng trước thì là 1000 Hám Sơn doanh.

Hám Sơn doanh toàn bộ trang bị to lớn hắc đàn tấm chắn, những cái kia tấm chắn mỗi một cái đều có một mét hai cao, rộng nửa mét. Tấm chắn phía trước có mười mấy cây gai sắt, toàn bộ tấm chắn nặng đến 120 cân  bình thường quân sĩ nâng lên đều có chút tốn sức.

Bọn còn phân phối một cây dài hai mét thiết thương, sau lưng còn có một thanh trọng đao, áo giáp cũng là rất bình thường, chẳng qua là bình thường chế thức áo giáp. Từng cái quân sĩ sắp hàng chỉnh tề lấy, 200 tên một hàng, xa xa nhìn lên giống như là từng con dữ tợn quái thú.

"Phanh phanh phanh!"

Không có qua quá lâu, mặt đất chấn động, tiếp lấy từng đội từng đội kỵ binh mang theo đầy trời bụi đất lao nhanh tới. Nghiêm chỉnh mà nói Thiên Nam quận thành quân đội cũng không tính kỵ binh, chẳng qua là hiện trong thành quân sĩ thiếu, trang bị chiến mã mà thôi, chiến lực cùng chân chính kỵ binh khẳng định không có cách nào so.

Mấy ngàn kỵ binh lao nhanh tới, cờ xí phần phật, khí thế vẫn là vô cùng đủ. Những cái kia dân phu trốn ở phía sau xe ngựa, xa xa nhìn lại, dọa đến thân thể đều có chút hơi run, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi. Quân Truy doanh Lâm Nhai cũng giống như thế, ria mép run run, hô hấp dồn dập, cái trán mồ hôi giăng đầy.

Hổ Nha quan bên này đều là lão binh, đối với này loại trận thế không thèm để ý chút nào, 1000 Hám Sơn doanh như từng sợi đầu gỗ lù lù bất động, bọn mặt không biểu tình, trong mắt ngược lại có chút hưng phấn, giống như là từng con khát máu sói, thấy được con mồi.

Xuy

Kỵ binh đã tới Hổ Nha quân trước ba trăm mét, phía trước nhất một cái tướng quân giáp bạc siết ngừng chiến mã, hắn vung tay lên, phía sau chiến mã giảm tốc độ, toàn bộ ngừng lại. Tướng quân giáp bạc, trong tay dẫn theo trường kích, dáng người cân xứng, khuôn mặt anh tuấn, thoạt nhìn rất có vài phần khí thế, không phải Ngô Hình là ai?

Ngô Hình uy phong lẫm liệt ngồi tại một thớt màu tuyết trắng cao lớn trên chiến mã, ánh mắt của hắn quét mắt đằng trước 1000 trận địa sẵn sàng đón quân địch quân đội, nhất là tại cái kia to lớn tấm chắn trước nhìn mấy lần, hắn rất nhanh hổ thẹn cười rộ lên.

Làm bằng gỗ tấm chắn?

Hổ Nha quân nghèo đến nước này rồi? Này loại tấm chắn có thể có cái gì dùng? Một đao liền bổ ra a? Mà lại tấm chắn chế tác đến lớn như vậy, này rõ ràng sẽ ảnh hưởng hành động cùng tính linh hoạt, là cái nào thằng ngu nghĩ chủ ý?

"Quân trận cũng không tệ, rất chỉnh tề!"

Ngô Hình quét nhìn vài lần, khẽ vuốt cằm, Hổ Nha quân nếu như có thể thu nhập dưới trướng, cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng. Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua quân trận, nhìn về phía phía sau Thần Cung doanh, hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại, 300 cung tiễn thủ? Trên lưng đều cõng hộp gỗ? Chẳng lẽ đều trang bị lần trước loại kia mũi tên sắt? Nếu quả như thật như thế, này một trận chiến coi như có thể thắng, tổn thất kia cũng lớn.

"Không có khả năng!"

Ngô Hình suy nghĩ một chút lắc đầu, lần trước loại kia mũi tên uy lực rất khủng bố, chế tác lên khẳng định vô cùng khó a? Mà lại Hổ Nha quan nào có nhiều như vậy nguyên vật liệu? Chỗ kia rừng thiêng nước độc, ngoại trừ Hung thú cái gì cũng không có. Trong núi mặc dù có dược liệu, dược liệu có thể chế tạo ra này loại thần tiễn?

"Lý Vân Dật!"

Cuối cùng Ngô Hình tầm mắt nhìn về phía cái kia chiếc chiến xa, ánh mắt lộ ra hận ý, gần nhất trong khoảng thời gian này hắn đi ngủ đều thường xuyên mộng thấy Lý Vân Dật. Hận không thể đem Lý Vân Dật cột vào phủ tướng quân trước cửa trên cây cột, thị chúng một tháng.

Hắn thở ra một hơi, giục ngựa vượt qua đám người ra, hướng mặt trước đi mấy chục mét, trường kích nâng lên, chìm hống: "Bản tướng chính là ngự phong nhị phẩm quân hầu, Thiên Nam quân Phó tướng, Nhiếp Chính vương thân phong Thiên Nam quận quận thừa, trước mắt toàn bộ Thiên Nam quận đều do bản tướng tiết chế."

Ngô Hình nói một trận, báo rất nhiều danh hiệu, đơn giản liền một cái ý tứ —— hiện tại Thiên Nam quận hắn lớn nhất, tất cả mọi người đến nghe hắn.

Ngô Hình nói xong  bên kia lại không có bất cứ động tĩnh gì, rất nhiều quân sĩ dùng xem ngu xuẩn ánh mắt nhìn Ngô Hình.

Thấy bọn tầm mắt, mà lại bên kia không có bất kỳ cái gì đáp lại, Ngô Hình có chút nổi giận. Hắn trường kích lần nữa nâng lên, vận chuyển chân khí chìm hống: "Hổ Nha quan hiện tại người nào tiết chế? Không được quân lệnh, tự tiện điều binh hành động, các ngươi muốn làm phản sao?"

Dựa theo Cảnh Quốc chuẩn mực, Ngô Hình nói như vậy không có một chút vấn đề. Hắn hiện tại là Diệp Thiên Nam quận chúa quan, không có mệnh lệnh của hắn, bất luận cái gì quân đội tự tiện điều động, vậy cũng là mưu phản hành vi. Tại bình thường quân sĩ trong lòng, mưu phản đây chính là đầy trời tội lớn, muốn gốc cửu tộc.

Chẳng qua là. . .

Ngô Hình này vừa hống, Hám Sơn doanh bên kia vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, mà lại ánh mắt nhìn hắn càng giống xem ngu xuẩn. Hùng Tuấn bọn hắn chưa hề đi ra đáp lời, phảng phất Ngô Hình tại đánh rắm, căn bản không rảnh để ý.

Chờ giây lát Ngô Hình nổi giận, bị người bỏ qua, hắn cảm giác hết sức phẫn nộ. Trong tay hắn xuất hiện một tấm ngọc gấm, cao cao nâng lên nói: "Đây là Nhiếp Chính vương chỉ, thấy chỉ như thấy Nhiếp Chính vương. Vương chỉ mệnh lệnh rõ ràng bản tướng tiết chế Thiên Nam quận quân chính sự việc cần giải quyết, các ngươi nhưng vẫn là ta Cảnh Quốc quân sĩ? Cần phải kháng vương chỉ?"

Ngô Hình lấy ra đòn sát thủ, vương quyền uy nghi đi sâu lòng người  bình thường quân sĩ đối với vương chỉ những này là tuyệt đối không dám chống lại. Ngô Hình xuất ra vương chỉ, nếu như Hổ Nha quân kháng chỉ, cái kia là có thể tuyên bố mưu phản  có thể định là phản quân, cả nước chung phạt chi.

Quả nhiên!

Vương chỉ uy lực còn là rất lớn, Hổ Nha quân bên kia xuất hiện hơi hơi rối loạn, một vài quân sĩ nhóm thấp giọng nghị luận lên, quân trận cũng xuất hiện một chút hỗn loạn. Ngô Hình quét nhìn vài lần, rất là hài lòng, nếu như Hổ Nha quân nghe theo hắn hiệu lệnh, vậy hắn liền có thể không chiến khuất người binh lính, không cần tốn nhiều sức bắt lại Lý Vân Dật.

Lui một vạn bước nói, Hổ Nha quân thật không nghe hiệu lệnh, ít nhất quân tâm sĩ khí sau đó trượt  đợi lát nữa khai chiến dâng lên, cũng dễ dàng có thể trấn áp.

Thấy quân sĩ rối loạn, Hùng Tuấn vội vàng hướng chiến xa bên kia tới gần. Lý Vân Dật nói vài câu, Hùng Tuấn ngồi cưỡi chiến mã, quân trận hướng hai phía tách ra.

Hùng Tuấn cưỡi ngựa đến đại quân trước đó, hắn vận chuyển chân khí chìm uống: "Ngô Hình tướng quân, ngươi là ngớ ngẩn sao? Cầm cái rắm chó vương chỉ làm thánh chỉ? Cái kia Nhiếp Chính vương là Lý Vân Vũ tự phong, ngươi nhận chúng ta cũng không nhận, chúng ta chỉ nhận Dật Vương điện hạ! Dật Vương ở đây, các ngươi không đến hành lễ, còn dám tại đây kêu gào, có không nắm điện hạ để vào mắt? Các ngươi đây là muốn tạo phản hay sao? Các ngươi muốn được tru cửu tộc sao?".