Chương 48: Hám Sơn doanh đầu tú

Chương 48: Hám Sơn doanh đầu tú

Ngô Hình cầm lấy Lý Vân Vũ vương chỉ, hắn coi là lấy được vương bài, lại không biết Lý Vân Dật tiện tay liền cho giết ngược lại.

Lý Vân Dật thân phận bản thân liền là một lá vương bài, tại bình thường quân sĩ trong lòng, vương quyền lớn hơn hết thảy, mà Lý Vân Dật liền là vương quyền một bộ phận.

Hùng Tuấn một phiên quát khẽ, trong nháy mắt nhường Hổ Nha quân quân tâm lớn ổn, Hùng Tuấn nói không sai, bọn hắn cũng không nhận cái gì Nhiếp Chính vương, chỉ nhận Dật Vương. Đều là vương tử, người vương tử này giúp bọn hắn tăng lên chiến lực, còn có nhiều như vậy thần kỳ thủ đoạn, người vương tử này có thể là Vu thần truyền nhân, bọn hắn đi theo Lý Vân Dật còn quản cái gì Nhiếp Chính vương?

Trái lại Ngô Hình bên kia quân đội lại có chút rối loạn lên, tạo phản tru cửu tộc mấy chữ này quá chói tai, dọa đến bọn hắn thân thể run lên. Nhất là rất nhiều vẫn là tân binh, đều chưa thấy qua máu, điều động nhập ngũ thời gian không dài, quân đội lực ngưng tụ tự nhiên cũng không mạnh.

Ngô Hình có chút lúng túng, hắn cũng không phải bao cỏ, cười lạnh nói ra: "Đừng muốn kéo này chút có tác dụng hay không, vũ Vương điện hạ là lục đại Quốc Công chung nhau thôi tuyển Nhiếp Chính vương. Quốc chủ hiện tại không thể chủ chính, Nhiếp Chính vương ý chỉ bây giờ giống như là thánh chỉ. Dật Vương điện hạ là vương tử không sai, nhưng Dật Vương điện hạ cũng không có văn chức cùng quân chức, hắn không có quyền điều động bất luận cái gì quân đội, đây là Cảnh Quốc luật pháp quy định, Dật Vương đây là vi phạm thiết luật, này đồng đẳng với mưu phản."

Ngô Hình nói xong, không đợi Hùng Tuấn phản bác, trực tiếp giơ tay lên nói: "Hổ Nha quan sở thuộc quân sĩ nghe, bản tướng hiện dùng Thiên Nam quận tiết chế thân phận mệnh lệnh các ngươi, toàn bộ bỏ vũ khí xuống, tiếp nhận chỉnh biên. Bằng không đem dùng mưu phản tội luận xử, một nén nhang sau bản tướng quân đem hạ lệnh công kích, giết chết bất luận tội."

"Cộc cộc cộc!"

Ngô Hình nói xong, phía sau hắn tướng quân khống chế trước mặt quân đội tả hữu tản ra, đằng sau lái qua mười cỗ xe ngựa, xe ngựa trần nhà mở ra, lộ ra bên trong đen nghịt tên nỏ, lại có thể là quân dụng Thần Cơ nỏ, Ngô Hình đem Thiên Nam quận thành thủ thành Thần Cơ nỏ mang đến.

"Kéo cung, dự bị!"

Một tên tướng quân chìm hống, hàng trước quân sĩ đều kéo Trường Cung, phía trước nhất đều là lão binh, kéo Trường Cung khí thế mười phần. Hai gã khác tướng quân thì chỉ huy quân sĩ hướng hai phía khuếch tán, hình thành một cái hình quạt vòng vây.

Giữa sân bầu không khí một thoáng ngưng đọng, bất quá Hám Sơn doanh quân sĩ trận hình không có một tia hỗn loạn, trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn không có phân phối Trường Cung. Thần Cung doanh quân sĩ có Trường Cung, Long Vẫn không có hạ lệnh, cho nên đều không có kéo cung nhắm chuẩn. Dĩ nhiên bọn hắn đều toàn bộ tinh thần đề phòng, đem Trường Cung đều cầm tại trên tay, tùy thời có thể dùng công kích.

"Tiểu An Tử, đi nắm Giang Tiểu Thiền kêu đến."

Trong chiến xa Lý Vân Dật đột nhiên mở miệng, Tiểu An Tử thân thể trơn trượt một thoáng xuyên xuống dưới, rất mau đem tiểu đạo cô mang đi qua.

Lý Vân Dật vén rèm lên chỉ xa xa Thần Cơ nỏ nói ra: "Giang Tiểu Thiền  đợi lát nữa những Thần Cơ đó nỏ sẽ bắn ra tên nỏ, ngươi đi đem những cái kia tên nỏ đều đánh bay, không được nhường tên nỏ thương tới quân sĩ của chúng ta."

Ồ

Giang Tiểu Thiền lên tiếng, thân thể tuột xuống, sau đó từng bước một đi đến Hám Sơn doanh đằng sau. Nàng tựa hồ không biết đứng nơi đó, liền theo xếp tại một đội quân sĩ đằng sau, nàng thân thể gầy yếu, rộng thùng thình cũ nát đạo bào, cùng một đám quân sĩ sắp hàng đứng đấy, lộ ra rất là buồn cười. . .

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, một nén nhang rất nhanh liền đến, Ngô Hình thấy bên này không có bỏ vũ khí xuống, hắn chìm hống: "Thần Cơ nỏ công kích, toàn quân nghe lệnh, Hổ Nha quan quân đội làm phản, tiến công!"

"Xuy xuy!"

Mười chuôi Thần Cơ nỏ công kích, mười cái to lớn tên nỏ vạch phá bầu trời, hướng bên này bắn nhanh tới, bén nhọn tiếng xé gió vang lên, để cho người ta răng mỏi nhừ.

Hưu

Bên này quân sĩ còn không có bất kỳ cử động nào, Giang Tiểu Thiền thân thể động, tựa như là một trận gió, trong nháy mắt vây quanh Hám Sơn doanh phía trước, cái kia tốc độ nhanh đến nhường Hám Sơn doanh quân sĩ chỉ cảm thấy thấy một đạo tàn ảnh.

Tranh

Giang Tiểu Thiền rút ra trường kiếm, vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, thân thể không ngừng, trường kiếm liên tục chớp động, từng đạo trầm muộn thanh âm vang lên. Hám Sơn doanh bọn cảm giác một vệt bóng mờ lóe lên, sau đó từng sợi bắn nhanh mà đến tên nỏ đều bị đánh bay ra ngoài.

"Phanh phanh!"

Đáng tiếc Thần Cơ nỏ tốc độ quá nhanh, Giang Tiểu Thiền mặc dù dùng tốc độ nhanh nhất công kích, cuối cùng cũng chỉ là đánh bay bảy cái tên nỏ, còn có ba cây tên nỏ bắn tại trên tấm chắn. Mạnh mẽ trùng kích đem ba người quân sĩ cho đẩy lui, nếu như không phải hàng sau quân sĩ đem tấm chắn dời, sợ là sẽ phải trực tiếp đâm vào gai sắt lên.

Ây

Hổ Nha quân cùng Thiên Nam quân lực chú ý đều không có đi quan tâm ba cái kia bị đẩy lui quân sĩ, tầm mắt đều khóa chặt đứng tại Hám Sơn doanh trước Giang Tiểu Thiền. Mười cái tên nỏ gần như đồng thời bắn ra, trong chớp nhoáng này Giang Tiểu Thiền lại đánh bay bảy cái tên nỏ? Đây là hạng gì biến thái tốc độ a.

"Tiểu Thiền tốt!"

"Tiểu Thiền uy vũ!"

Hùng Tuấn nhịn không được hét lớn một tiếng, ngoài ra quan tướng cũng đều đi theo kêu to lên. Giang Tiểu Thiền lại không có nửa điểm vui mừng, ngược lại kinh ngạc nhìn cái kia ba cây cắm ở trên khiên Thần Cơ nỏ, trên mặt lộ ra một vẻ xấu hổ cùng vẻ lo lắng, tựa hồ có chút sợ Lý Vân Dật quở trách nàng không có làm tốt.

"Cửu phẩm thượng?"

Ngô Hình nhướng mày, hắn thấy những cái kia cung tiễn thủ không có bắn tên, quân sĩ không có tiến công, nộ uống: "Đều ngớ ra làm cái gì? Toàn quân áp lên, công kích!"

Giết

Một cái tướng quân rống to, suất lĩnh 1000 quân đội theo bên phải giết ra, bên trái một vị tướng quân cũng suất lĩnh 1000 quân đội giết ra, Ngô Hình bên cạnh tướng quân rống to: "Bắn tên!"

"Xoạt xoạt xoạt!"

Bên trên ngàn tên cung tiễn thủ bắn ra trường tiễn, mũi tên lập tức như nước mưa ném bắn đi. Hám Sơn doanh đem tấm chắn giơ lên, những cái kia cung tiễn đều bắn tại trên tấm chắn, có một ít cung tiễn hơi xa một chút, nghĩ công kích Lý Vân Dật chiến xa, bị Long Vẫn cùng mấy tên thống lĩnh trực tiếp quét bay.

Giang Tiểu Thiền có chút ngốc ngốc đứng tại hai quân ở giữa, không biết như thế nào hành động, có trường tiễn phóng tới, nàng tiện tay dùng kiếm quét bay, mũi tên tự nhiên không gây thương tổn nàng một cái cửu phẩm thượng cao thủ.

Hùng Tuấn chờ mũi tên toàn bộ hạ xuống, hắn trầm hống nói: "Hám Sơn doanh nghe lệnh, Thiên Nam quân vô cớ công kích quân ta! Quân ta rơi vào đường cùng phản kích, Hám Sơn doanh điểm tam trận, xông trận, tiến vào!"

"Tiến vào!"

Hám Sơn doanh phát ra một tiếng trầm hống, 1000 Hám Sơn doanh chia ra làm ba, thành đảo ba góc trận hình, hướng Thiên Nam quận phản xung giết mà đi. Ngô Hình bên người một tên tướng quân suất lĩnh 1000 quân sĩ lao ra, ba ngàn quân đội đối đầu 1000 quân đội, phân biệt là 1000 đối đầu hơn ba trăm.

Ngô Hình lúc đầu cũng nghĩ xông đi lên, thấy Giang Tiểu Thiền sau hắn có chút lo lắng, mang theo trung quân 1000 tại đằng sau áp trận. Hắn thấy ba ngàn quân đội cùng Hám Sơn doanh đã đối mặt, lặng lẽ cùng bên cạnh một cái thân vệ hơi liếc mắt ra hiệu, cái kia thân vệ lập tức dựng lên một cây cờ đen.

"Cộc cộc cộc!"

Tại cờ đen dựng thẳng lên về sau, bên trái có một mảnh rừng rậm đột nhiên lao ra thập kỵ, cái kia thập kỵ ngồi lấy mười cái áo đen võ giả, mặt đều che lại, thoạt nhìn rất là thần bí. Thập kỵ tốc độ rất nhanh, như một đầu mũi tên nhọn hướng bên trái đâm nghiêng mà đi, mục tiêu trực chỉ Hám Sơn doanh phía sau Lý Vân Dật chiến xa.

Rất rõ ràng, này thập kỵ mục tiêu là Lý Vân Dật!

Hùng Tuấn bọn hắn phát hiện này thập kỵ, lại là không có nửa điểm để ý, Hùng Tuấn trên mặt còn lộ ra vẻ đùa cợt. Này mười cái thần bí võ giả rõ ràng liền là một nhóm kia bí mật chui vào Trấn Nam phủ tướng quân cao thủ, đoán chừng ít nhất là bát phẩm cửu phẩm võ giả, thậm chí khả năng có cửu phẩm thượng.

Coi như mười cái đều là cửu phẩm thượng, Hùng Tuấn cũng nửa điểm không lo lắng.

Bởi vì. . . Phía sau trong xe ngựa có một cái lão thái giám, đó là một cái Đại Tông Sư.

Bên này tam lộ đại quân đã cùng Hám Sơn doanh đối mặt, mặc dù một bên là gấp ba số lượng, hơn nữa còn ngồi cưỡi chiến mã, chiến cuộc lại là thiên về một bên.

Khoảng cách ngắn như vậy, chiến mã căn bản chạy không tầm thường tốc độ. Trái lại Hám Sơn doanh bên này, cùng Thiên Nam quân tiếp cận, đằng trước quân sĩ đột nhiên tốc độ tăng lên dữ dội, dẫn theo tấm chắn giống như là từng con Man Tượng cuồng bạo phóng đi, cái kia mỗi một cái đều là gai nhọn tấm chắn mang theo lực lượng kinh khủng hung hăng va chạm mà đi!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hàng thứ nhất Thiên Nam quân đều bị đẩy lui, bên này quân sĩ đều là tam phẩm chiến lực, tấm chắn 120 cân, này là cỡ nào cường đại lực lượng? Trước mặt chiến mã cùng hàng thứ nhất quân sĩ hoặc là bị đẩy lui, hoặc là bị gai sắt trực tiếp đâm chết.

Chưa kịp phía sau quân sĩ kịp phản ứng, bên này Hám Sơn doanh hàng thứ hai quân sĩ trường thương trong tay xuyên thấu qua tấm chắn khe hở đột nhiên đâm tới. Từng cái quân sĩ từng đám chiến mã trực tiếp bị xuyên thủng, này chút thiết thương đều là đặc chế, đều có dài hai mét. Lại sau đó, hàng thứ ba Hám Sơn doanh quân sĩ bay vụt mà lên, mang theo tấm chắn cùng trọng đao trực tiếp nghiền ép mà xuống, đem từng dãy quân sĩ cho đâm chết đánh chết cùng đụng bay.

Lại sau đó, trước kia hàng thứ nhất Hám Sơn doanh biến thành hàng thứ hai, bọn hắn cầm lấy trường thương xuyên thấu qua tấm chắn khe hở đột nhiên đâm ra, mà trước kia hàng thứ hai quân sĩ mang theo to lớn tấm chắn bay vọt lên. . .

Ba hàng quân sĩ tạo thành quân trận không ngừng biến hóa, hình thành một cái tuần hoàn, không ngừng luân hồi.

Hám Sơn doanh biến thành cối xay thịt, từng tầng từng tầng nghiền ép lên đi, giống như là từng con chiến tranh Cự Tượng đấu đá lung tung. Thiên Nam quân bên này căn bản không có sức hoàn thủ, chỉ có thể bị động bị đánh. Bọn hắn chiến đao, trường thương đều đánh vào trên tấm chắn, này gỗ đàn hương tấm chắn vô cùng kiên cố, khảm đao bổ ở phía trên chẳng qua là lưu lại từng đạo dấu vết.

Thiên về một bên!

Ba ngàn đại quân bị bên này 1000 đại quân đè lên đánh, càng chuẩn xác mà nói giống như là đồ sát. Giống một đám sư tử xông vào bầy cừu bên trong, Thiên Nam quân căn bản không có sức hoàn thủ. Hai phía vừa mới giao phong bên trên, thế cục liền trực tiếp nghịch chuyển, căn bản không phải một cái lượng cấp đối thủ.

"Này, này, cái này. . ."

Ngô Hình ngay từ đầu lực chú ý còn tại Lý Vân Dật bên kia, thấy cảnh này hắn đều bối rối. Hắn có chút không dám tin vào hai mắt của mình, không thể tin được đây là quân đội của hắn, quân đội của hắn đều là tượng đất người giấy sao? Làm sao như vậy mà đơn giản liền bị trấn áp rồi?

"Hưu hưu hưu!"

Một bên khác mười tên thần bí võ giả đã tới gần Lý Vân Dật bên kia vài trăm mét, mười con chiến mã thành hình quạt phóng đi, người còn tại khoảng cách chiến xa hơn một trăm mét lúc, mười võ giả toàn bộ bay lên trời, thân hình như lưu quang, bắn thẳng đến Lý Vân Dật chiến xa mà đi.

"Bốn cái cửu phẩm thượng? Ngoài ra đều là cửu phẩm!"

Lý Vân Dật xuyên thấu qua rèm nhìn thoáng qua, lông mày hơi nhíu nói: "Tốt đại thủ bút, hẳn không phải là Cảnh Quốc cao thủ, xem ra là vị kia Lục tiểu thư thủ bút? Long Vẫn, động thủ đi."

Vâng

Long Vẫn cùng toàn bộ Thần Cung doanh đã sớm mang lên trên bao tay, sau lưng Mộc tiễn hộp cũng đều mở ra, tùy thời có thể dùng rút ra Đồ Thần tiễn xạ kích.

Long Vẫn nhanh tay nhanh hướng sau lưng tìm tòi, một đầu tử kim sắc mũi tên sắt xuất hiện, hắn chìm hống: "Thần Cung doanh nghe lệnh, Lưu Quang tiễn trận, bắn giết bọn hắn.".