Chương 49: Lưu Quang tiễn trận

Chương 49: Lưu Quang tiễn trận

Lưu Quang tiễn trận cái tên này là Long Vẫn lấy, báo cáo Lý Vân Dật sau hắn cũng không nói cái gì. Nếu là tiễn trận, vậy khẳng định không phải đơn giản 300 Thần Cung doanh trực tiếp kéo cung bắn tên, bên trong là có một ít huyền diệu.

Long Vẫn cùng mười tên thống lĩnh, tất cả đều lấy ra một cây tử kim sắc mũi tên sắt, ngoài ra Thần Cung doanh quân sĩ 100 lấy ra Đồ Thần tiễn, 100 lấy ra bình thường mũi tên, 100 lấy ra màu đen mũi tên sắt.

"Hưu hưu hưu!"

Long Vẫn cùng mười tên thống lĩnh bắn trước ra tử kim sắc mũi tên, bọn hắn cơ hồ là đồng thời bắn ra, mà lại bọn hắn bắn ra phương hướng hết sức quỷ dị —— bọn hắn cũng không có khóa chặt cái kia mười tên cửu phẩm cường giả, mà là toàn bộ hướng mười tên cường giả phía trước trên không vọt tới  dựa theo mũi tên quỹ tích bay, mười một cây mũi tên khóa chặt đúng là trên không cùng một cái điểm.

Long Vẫn bọn hắn một bắn tên, cái kia mười tên cường giả bí ẩn toàn bộ như lâm đại địch, đoán chừng bọn hắn đều nghe nói qua hơn một tháng trước Thiên Nam quận nội thành cái kia bị bắn giết cửu phẩm cao thủ. Bọn hắn thân thể cấp tốc trên không trung vặn vẹo, nghĩ hướng dưới mặt đất đi vòng quanh, tránh né mũi tên.

Bất quá tại Long Vẫn bọn hắn mũi tên bắn ra lúc bọn hắn đều bản năng khẽ giật mình, thân thể ở giữa không trung ngừng lại. Bởi vì Long Vẫn cùng mười cái thống lĩnh bắn ra tiễn cũng không có khóa chặt bọn hắn, mà là bắn về phía bọn hắn phía trước trên không, đồng thời mười một cây tiễn giống như đều sẽ đụng vào nhau?

Không phải giống như!

Mười một cây tiễn từ khác nhau góc độ bắn ra, cuối cùng ở giữa không trung đều đánh vào nhau.

Tại lúc này hết thảy Thần Cung doanh quân sĩ toàn bộ đều cúi đầu, mà cái kia mười một cây tiễn đụng vào nhau sau nổ tung, một tia sáng trắng nở rộ mà ra, cái kia bạch quang so thiêu đốt dương muốn mạnh hơn mấy lần, để cho người ta trong nháy mắt mù.

Bạch quang sáng lên về sau, Thần Cung doanh toàn bộ chạy, này Lưu Quang tiễn trận bọn hắn huấn luyện không dưới vạn lần, đã sớm phối hợp đến thiên y vô phùng. 100 lấy ra bình thường mũi tên thần cung tay trước một bước bắn ra mũi tên, bọn hắn cũng không là khóa chặt cái kia mười cái cường giả bí ẩn xạ kích, mà là phạm vi công kích, đem cái kia mười tên cao thủ thần bí chỗ khu vực đều lồng chụp vào trong.

"Hưu hưu hưu!"

Ngay sau đó nhóm thứ hai trăm tên Thần Cung doanh bắn tên, bọn hắn bắn ra chính là màu đen mũi tên sắt, bọn hắn mười người một tổ, phân biệt khóa chặt một cái cao thủ thần bí xạ kích. Bọn hắn huấn luyện lâu như vậy tiễn thuật, cộng thêm đều là tam phẩm cao thủ, bắn tên tốc độ cực nhanh, một trăm cây mũi tên như từng đạo lưu quang bay đi.

Cuối cùng là cái kia 100 tên lấy ra Đồ Thần tiễn thần cung tay, bọn hắn ngay sau đó nhóm thứ hai tiễn thủ bắn ra Đồ Thần tiễn, bọn hắn một dạng mười cái tiễn thủ một tổ, phân biệt khóa chặt một tên cường giả bí ẩn xạ kích.

300 mũi tên hóa thành ba trăm đạo lưu quang, chia làm ba nhóm theo nhau mà tới.

Cái kia mười tên cường giả bí ẩn vừa rồi toàn bộ đều bị cường quang chiếu xạ, trong khoảnh khắc đó đều mù. Người một khi đột nhiên mù bản năng sẽ kinh hoảng, cho dù là cửu phẩm cường giả cũng sẽ bối rối không thôi. Cho nên tại nhóm đầu tiên mũi tên phóng tới, bọn hắn đều theo bản năng tránh né cùng vung vẩy binh khí đánh bay mũi tên.

Nhóm đầu tiên mũi tên là bao trùm công kích, rất nhiều mũi tên phong tỏa bọn hắn chạy trốn con đường, cho nên bọn hắn chỉ có thể ở giữa không trung lấp lánh chuyển đằng. Bọn hắn rất nhiều người đem mũi tên đánh bay, cũng không có phát sinh cùng Thiên Nam quận thành một dạng tình huống, những cái kia mũi tên không có bắn ra hỏa diễm, này để bọn hắn đều ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Nhóm thứ hai mũi tên tới, này một nhóm mũi tên đều khóa chặt bọn hắn công kích, mười mũi tên, mười cái khác biệt góc độ, bọn hắn chỉ có thể luân động binh khí đánh bay mũi tên, lần này mũi tên vẫn là không có bắn ra hỏa diễm, này để bọn hắn càng thêm ngạc nhiên nghi ngờ.

Sau đó, Đồ Thần tiễn tới. . .

Bọn hắn giờ phút này thị lực đã miễn cưỡng khôi phục, nhưng vẫn còn có chút mơ hồ. Thấy Đồ Thần tiễn phóng tới, bọn hắn đều bản năng vung vẩy binh khí muốn đem Đồ Thần tiễn đập bay. Kết cục không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, từng đạo hỏa diễm dâng lên, mười cái cường giả bí ẩn trong nháy mắt bị ngọn lửa màu tím bao phủ đi vào.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, mười cái cường giả bí ẩn thân thể ở giữa không trung quay cuồng lên, cuối cùng đều tầng tầng đập xuống mà xuống, có cường giả trực tiếp chết đi, còn có ba cái cửu phẩm thượng trên mặt đất lộn vài vòng, cuối cùng không nhúc nhích.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tại Lý Vân Dật hạ lệnh về sau, đến mười cái cường giả bí ẩn bị bắn rơi xuống, kỳ thật chỉ có ngắn ngủi mấy hơi thời gian. Bên này mũi tên tiếng cùng chói mắt bạch quang vừa mới sáng lên, cái kia mười cái cường giả đã bị bắn rơi xuống.

Bạch quang kinh động đến rất nhiều người, tiếng kêu thảm thiết càng đem rất nhiều quân sĩ hù dọa. Nhất là Thiên Nam quân bên kia cường giả, tại bạch quang sáng lên lúc đều hướng bên này xem ra, sau đó bọn hắn thấy mười cái cửu phẩm cường giả biến thành thi thể nám đen, đập ầm ầm hạ xuống.

Mười cái cường giả tiếng kêu thảm thiết, còn ở bên tai vờn quanh, Ngô Hình cùng mấy cái tướng quân toàn thân trở nên lạnh buốt xuống tới, sắc mặt một thoáng đều trở nên ảm đạm.

Này mười cái cường giả thực lực bọn hắn vô cùng rõ ràng, này cũng là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất. Bọn hắn sở dĩ vừa mang binh ra tới, liền là tin tưởng này thập đại cường giả người có thể bắt lại Lý Vân Dật. Chỉ muốn bắt lại Lý Vân Dật, Hổ Nha quân đem quần long vô thủ, sẽ tuỳ tiện tan tác.

Bốn cái cửu phẩm thượng, sáu cái cửu phẩm a!

Đây là cường đại cỡ nào một cỗ lực lượng, này mười cái cường giả tại Ngô Hình trong lòng, đó là so mấy ngàn đại quân đều mạnh hơn lực lượng. Phụ thân hắn Trấn Nam tướng quân, Thiên Nam quận vua không ngai cũng chỉ là một cái cửu phẩm thượng mà thôi, toàn bộ Thiên Nam quận liền ba cái cửu phẩm.

Bất kỳ một cái nào cửu phẩm thượng, tại Cảnh Quốc đều là lừng lẫy nổi danh cường giả, đều là tọa trấn một phương, hoặc là danh chấn một phương tồn tại. Cảnh Quốc tùy tiện một cái cửu phẩm thượng ngã xuống, cái kia đều sẽ khiến oanh động. Bây giờ lại một hơi chết bốn cái cửu phẩm thượng? Vẫn là trong nháy mắt bị bắn giết, Ngô Hình cùng mấy cái kia tướng quân làm sao có thể không bị dọa sợ?

Cộng thêm bên này Hám Sơn doanh như từng con mãnh hổ xuống núi, dễ dàng nghiền ép quân đội của bọn hắn, cái này khiến Ngô Hình bọn hắn có chút không dám tin, có chút gió bên trong ngổn ngang. Vì sao quân đội của bọn hắn không chịu nổi một kích như vậy? Vì sao những cái kia cửu phẩm thượng dễ dàng chết như vậy? Vì sao Hổ Nha quan quân đội trở nên mạnh như vậy rồi? Này vẫn là bọn hắn trong nhận thức biết quân đội sao?

"Phúc công công!"

Bên kia trong chiến xa truyền đến Lý Vân Dật thanh âm trầm thấp, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng phía sau trong xe ngựa một đạo thân ảnh như u linh bay ra, trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Vân Dật cạnh chiến xa một bên. Lý Vân Dật nhẹ nói ra: "Kết thúc cuộc nháo kịch này đi, ngươi đi đem Ngô Hình bắt lại, nhớ kỹ. . . Không muốn bại lộ."

Vâng

Phúc công công hiểu rõ Lý Vân Dật ý tứ, hắn khom người đáp, sau đó thân thể như u linh lướt tới. Tốc độ của hắn rõ ràng khống chế, khí tức cũng khống chế, tốc độ cùng cửu phẩm thượng không có gì khác biệt. Bản thân khoảng cách liền không xa, hắn rất nhanh đã tới Ngô Hình quân trước.

Một cái lão thái giám xuất hiện, tốc độ còn nhanh như vậy, Ngô Hình cuối cùng kịp phản ứng, hắn thấy Phúc công công tầm mắt nhìn mình chằm chằm, hắn trường kích vung lên, khống chế chiến mã bay ngược, đồng thời rống to: "Ngăn lại hắn!"

Giết

Hắn thân vệ khống chế chiến mã chen chúc mà đi, từng thanh từng thanh sáng loáng đại đao hướng Phúc công công vung mạnh đi. Phúc công công không có cùng đám này thân vệ khai chiến, thân thể lóe lên, trực tiếp theo từng con từng con chiến mã phía dưới xuyên qua, dễ dàng đuổi kịp Ngô Hình chiến mã. Sau đó trong tay hắn phất trần hất lên, Ngô Hình chiến mã đầu bị quất nát, Phúc công công một đầu gầy đến da bọc xương nhẹ tay tùng đem đập xuống mà xuống Ngô Hình cổ nắm.

"Thiếu tướng quân!"

Một đám thân vệ kinh hãi, nghĩ công kích Phúc công công, lại sợ ném chuột vỡ bình. Bọn hắn trong con ngươi đều là vẻ sợ hãi, này lão thái giám là cửu phẩm thượng? Vì sao mạnh như vậy? Bọn hắn hơn mười người đi chặn đường hắn, liền Ảnh Tử đều chém không trúng, Ngô Hình trong nháy mắt liền bị bắt rồi.

Bên kia Long Vẫn đạt được Lý Vân Dật bày mưu đặt kế rống to: "Ngô Hình đã bị bắt lại, đầu hàng không giết!"

Long Vẫn đột nhiên gọi hàng, Hùng Tuấn tự nhiên biết là Lý Vân Dật ý tứ, hắn đi theo chìm hống: "Ngô Hình đã bị bắt lại, người đầu hàng không giết!"

"Người đầu hàng không giết!"

Vô số Hám Sơn doanh quân sĩ đi theo rống to, bọn hắn đều vận chuyển chân khí rống to, chấn động đến đối diện bọn màng nhĩ đau nhức. Bên này quân sĩ đại bộ phận là tân binh, vừa rồi đều bị Hám Sơn doanh giết đến kinh hồn bạt vía, này vừa hống sau rất nhiều tân binh, trực tiếp đem binh khí ném một cái, quỳ trên mặt đất rống to đầu hàng.

"Ngưng chiến, chúng ta đầu hàng!"

Dương Hổ xem xét tình huống này, hết sức quả quyết đem binh khí ném một cái, rống to. Hắn này vừa hống, càng nhiều quân sĩ đem binh khí ném trên mặt đất, hô to đầu hàng. Ngoài ra bốn vị tướng quân quét nhìn vài lần, toàn bộ cũng không có cách nào thở dài, đem binh khí vứt xuống đầu hàng.

Không đầu hàng có thể làm sao?

Này chiến căn bản không có cách nào đánh a, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp, bốn vị tướng quân cùng rất nhiều quan tướng đều phát hiện Hám Sơn doanh bên này hết thảy quân sĩ thấp nhất đều là tam phẩm, phát hiện cái kia tấm chắn nặng đến hơn một trăm cân, còn có cái kia như tử thần cối xay thịt huyền diệu quân trận.

Này để bọn hắn cảm giác Hổ Nha quan quân đội, là một đám cầm lấy thần khí tráng hán, bọn hắn thì là một đám cầm lấy gậy gỗ hài nhi, này căn bản không phải một cấp bậc đối thủ, này hoàn toàn là khi dễ người nha, còn đánh cái rắm a.

Giao chiến thời gian không dài, bên này ba ngàn quân đội lại đã tử thương bảy tám trăm, mà Hổ Nha quan bên kia lại chẳng qua là hơn hai mươi người thương vong, đại bộ phận cũng đều là thụ thương, là bọn hắn những tương quan này công lao. Dương Hổ bọn hắn tin tưởng nếu như không đầu hàng, không ra nửa canh giờ, bọn hắn bên này quân sĩ sẽ chết hết.

Sự tình phía sau dễ làm, Hùng Tuấn chỉ huy quân sĩ đem Thiên Nam quân các tướng quân cho trói lại, bọn tước vũ khí vây tại một chỗ, để bọn hắn đều ngồi chồm hổm trên mặt đất, phái quân sĩ phân biệt trông coi. Ngô Hình cùng ngũ đại tướng quân đều bị phong bế chân khí áp giải đi qua, Hùng Tuấn một chân quét tới, đem bọn hắn đều đá ngã, để bọn hắn quỳ gối xe ngựa phía trước.

Ngô Hình nhìn chằm chằm chiến xa, trợn mắt nhìn nói: "Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc! Lý Vân Dật ngươi muốn giết cứ giết, không muốn nhục nhã chúng ta."

Rèm xe mở ra, Lý Vân Dật không có xem Ngô Hình bọn hắn, mà là nhìn đứng ở vừa có chút xấu hổ cúi đầu Giang Tiểu Thiền, hắn hờ hững nói ra: "Giang Tiểu Thiền, ngươi có biết sai?"

Trước đó Lý Vân Dật nhường Giang Tiểu Thiền đi chặn đường cái kia mười cái Thần Cơ nỏ, Giang Tiểu Thiền chẳng qua là đánh bay bảy cái, mặc dù cuối cùng ba cây không có tạo thành quân sĩ thương vong, nhưng nàng đích xác không có hoàn thành Lý Vân Dật lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Giang Tiểu Thiền cúi thấp đầu, sắc mặt đỏ lên, phát ra con muỗi thanh âm: "Điện hạ, Tiểu Thiền sai, ta, ta. . ."

Hùng Tuấn Long Vẫn tại vừa có chút nhìn không được, bất quá bọn hắn không dám đi bang Giang Tiểu Thiền nói chuyện. Bọn hắn đều có chút hiểu rõ Lý Vân Dật, nếu như đi hỗ trợ nói chuyện, sẽ chỉ làm Lý Vân Dật càng thêm tức giận.

Lý Vân Dật lạnh như băng nhìn Giang Tiểu Thiền một lát, chỉ Ngô Hình nói ra: "Giang Tiểu Thiền, bổn vương cho ngươi lấy công chuộc tội cơ hội, giết hắn!"

A

Giang Tiểu Thiền tựa hồ chưa từng giết người, nàng bị kinh hù dọa, thân thể nho nhỏ run lên, sắc mặt biến đến ảm đạm. Hắc Diệu thạch đôi mắt nhìn một cái Ngô Hình, lại nhìn Lý Vân Dật, miệng nàng môi động mấy lần, trên mặt lộ ra vẻ cầu khẩn nói: "Điện hạ, Tiểu Thiền không dám giết. . . Giết người, có thể hay không. . ."

Lý Vân Dật mặt không biểu tình tướng môn màn buông xuống, lạnh lùng vô tình thanh âm truyền ra: "Không giết hắn, vậy ngươi liền đi đi thôi, bổn vương không cần ngươi.".