Chương 50: Thối xong

Chương 50: Thối xong

Lý Vân Dật thanh âm không lớn, Hùng Tuấn Long Vẫn cùng mấy cái thống lĩnh Phúc công công Tiểu An Tử bọn hắn lại đều nghe rõ ràng, mọi người sắc mặt biến đến không tự nhiên lại, liền Phúc công công đều cúi đầu.

Tại mọi người nhìn lại, Lý Vân Dật này cũng có chút quá mức. Thần Cơ nỏ tốc độ nhanh cỡ nào, mà lại là đồng thời bắn ra, Giang Tiểu Thiền có thể đánh bay bảy cái tên nỏ đã vô cùng ghê gớm, cái này cũng làm sai? Còn muốn phạt nàng?

Này tiểu đạo cô đơn thuần đến như một tờ giấy trắng, cộng thêm ngoại hình kiều tiểu khả ái, ăn mặc cũ nát rộng thùng thình đạo bào, thoạt nhìn liền là một cái Tiểu Khả Liên. Tiểu đạo cô mặc dù săn giết qua không ít dã thú Hung thú, rất rõ ràng chưa từng giết người. Ép buộc một cái 14 tuổi tiểu cô nương đi giết người, vẫn là cùng nàng không có bất kỳ cái gì thù hận người, cái này rất quá đáng.

Mà lại Lý Vân Dật lời nói vô cùng lạnh lùng, vô cùng vô tình.

Không giết người, liền không cần nàng nữa, Giang Tiểu Thiền có thể là có quái bệnh, không đi theo Lý Vân Dật, lần sau phát bệnh vậy chỉ có thể tươi sống bệnh chết.

Giang Tiểu Thiền nghe được Lý Vân Dật lời cúi đầu, trong hốc mắt nước mắt tại đánh chuyển, cuối cùng nhịn không được rì rào hạ xuống, nhỏ bả vai lắc một cái lắc một cái, vô cùng ủy khuất. Phụ cận lặng ngắt như tờ, Hùng Tuấn bọn hắn mặc dù lòng có không đành lòng, cũng không dám cầu tình, Lý Vân Dật tính cách bọn hắn đều hiểu rất rõ, lần trước Tiểu An Tử ở ngoài cửa quỳ một đêm, Lý Vân Dật thờ ơ, càng là đi cầu tình, sự tình sợ là càng hỏng.

Ngô Hình sắc mặt biến hóa mấy lần, hắn có chút nổi giận, nhìn chằm chằm chiến xa nói ra: "Lý Vân Dật, muốn giết ta chỉ một mình ngươi tới giết, nhường một cái đàn bà tới giết, có gì tài ba? Ta xem thường ngươi."

Ba

Hùng Tuấn một bàn tay quét tới, Ngô Hình răng đều bị quét bay đi mấy khỏa, trong miệng máu tươi cuồng bay. Hùng Tuấn theo bên cạnh quân sĩ trên thân kéo ra một tấm vải, trực tiếp đem Ngô Hình miệng cho chắn. Hắn hơi liếc mắt ra hiệu, phụ cận mấy người quân sĩ hành động, đem còn lại mấy cái tướng quân miệng cho chắn, miễn đến bọn hắn nói lung tung.

Hùng Tuấn nhìn thoáng qua còn cúi đầu thúc giục nước mắt Giang Tiểu Thiền, hắn đi qua nói ra: "Nha đầu, nhắm mắt lại, một kiếm chặt xuống đi là được rồi. Đám này đều là người xấu, ngươi cũng thấy đấy, bọn hắn tới trước công kích chúng ta, nếu như không phải chúng ta mạnh mẽ, chúng ta đều muốn bị giết. Ngươi đem hắn xem như súc sinh làm thịt thế là được, không có gì lớn."

Giang Tiểu Thiền ngẩng đầu, sau đó lại giơ tay lên bên trong kiếm, nhưng rất nhanh lại buông xuống, nàng thân thể run rẩy lên, tựa hồ tại lấy dũng khí. Nàng không ngừng nâng lên kiếm, không ngừng buông xuống, như thế phản phục vài chục lần, cuối cùng nàng chảy nước mắt, nhắm hai mắt, trường kiếm đột nhiên đâm đi vào, trường kiếm đâm vào Ngô Hình ngực.

Trường kiếm rút ra, Ngô Hình khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Tiểu Thiền, ngực máu tươi bắn ra mà ra. Tiểu đạo cô trong tay kiếm dọa đến ném xuống đất, thân thể lảo đảo lui lại, đặt mông ngồi dưới đất, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là sợ hãi, trong mắt nước mắt chen chúc mà ra, tương đạo bào đều cho làm ướt.

Ngô Hình thân thể không ngừng rung động, hắn ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin, lúc trước hắn kêu gào là coi là Lý Vân Dật không dám giết hắn. Cha của hắn là Trấn Nam tướng quân, là Cảnh Quốc có quyền thế nhất quan to một phương một trong, chính hắn cũng là Nhị phẩm quân hầu, này tại Cảnh Quốc luật pháp bên trên không có quốc chủ ý chỉ người nào cũng không thể giết hắn.

Hắn không nghĩ tới Lý Vân Dật giết hắn, vẫn là như thế hời hợt nhường một cái tiểu đạo cô kết thúc tính mạng của hắn. Cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được, hắn đến chết con mắt đều phồng đến thật to, chết không nhắm mắt.

Ngoài ra năm vị tướng quân hoảng rồi, Ngô Hình cũng dám giết, Lý Vân Dật sẽ còn lưu tính mạng bọn họ? Mấy cái tướng quân lập tức ấp úng dâng lên, tựa hồ muốn nói gì, ánh mắt cũng không ngừng hướng Hùng Tuấn cầu khẩn.

Hùng Tuấn nhướng mày, giật ra Dương Hổ trong miệng vải rách, Dương Hổ hướng Lý Vân Dật chiến xa nói ra: "Dật Vương điện hạ tha mạng, tha mạng a. Ta chờ sau này nguyện vì điện hạ hiệu mệnh, chỉ điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Ngoài ra vài vị tướng quân cũng đều liên tục gật đầu, tại tử vong trước mặt bọn hắn không có như vậy bình tĩnh. Chủ yếu là Lý Vân Dật cũng là vương tử, đi theo Lý Vân Dật cũng không tính mất mặt, cũng không tính là đầu hàng địch phản quốc, chẳng qua là đổi một cái chủ nhân thôi.

"Không cần!"

Lý Vân Dật thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Tiểu An Tử ngươi đi giết ba cái, Xuân Nha, Thu Quỳ, các ngươi phân biệt đi giết một cái. Giống như Giang Tiểu Thiền, các ngươi không giết, về sau cũng không cần đi theo ta."

A

Tiểu An Tử dọa đến thân thể run lên, sắc mặt cũng một thoáng trở nên ảm đạm dâng lên, Xuân Nha cùng Thu Quỳ hoa dung thất sắc, ba người thân thể đều run rẩy lên.

Tiểu An Tử tay run mấy lần, một mặt cầu khẩn nhìn Lý Vân Dật nói: "Chủ nhân, nô tài, nô tài cũng không cần phải a?"

Lý Vân Dật lạnh lùng liếc qua đi qua, nói ra: "Liền cá nhân đều không dám giết, ta muốn ngươi dạng này nô tài làm cái gì?"

Tiểu An Tử thân thể lần nữa run lên, nhìn Lý Vân Dật lạnh như băng mặt. Hắn cắn răng đi xuống xe ngựa, cầm lên tiểu đạo cô kiếm. Hai tay của hắn cầm kiếm, thân kiếm không ngừng run run, hắn hô hấp trở nên dồn dập lên, bước đi cảm giác hai chân có vạn cân nặng.

"Điện hạ!"

Dương Hổ hoảng rồi, đang muốn lần nữa nói vài tiếng, Hùng Tuấn dùng vải rách bưng kín miệng của hắn. Tiểu An Tử càng ngày càng gần, trên tay hắn kiếm cũng run run đến càng ngày càng lợi hại  chờ đi đến Dương Hổ trước mặt, Tiểu An Tử răng cũng bắt đầu run lên.

"Động thủ!"

Lý Vân Dật thanh âm lạnh lùng vang lên, Tiểu An Tử nhận lấy kích thích, hắn nhắm mắt lại đối Dương Hổ ngực đột nhiên đâm tới, liền đâm mấy kiếm về sau, lại hướng bên cạnh hai cái đem dao găm đi, điên cuồng đâm mười mấy kiếm, đem này ba cái đem dao găm đến một thân đều là lỗ máu, hắn mới đưa Kiếm Nhất ném, nằm rạp trên mặt đất nôn mửa liên tu.

"Xuân Nha, Thu Quỳ, đến phiên các ngươi."

Lý Vân Dật thanh âm lại một lần vang lên, hai người thị nữ biết hôm nay này một cửa nhất định phải qua, bằng không Lý Vân Dật tuyệt đối nói được thì làm được, sẽ đưa các nàng ném. Các nàng nghĩ đến một khi bị ném, các nàng đều không biết sẽ có cái gì kết cục, Xuân Nha cái thứ nhất cầm lấy kiếm nhắm mắt lại, trực tiếp đem một cái tướng quân cho đâm chết, tiếp lấy Thu Quỳ khóc đem cái cuối cùng đem dao găm chết.

Hùng Tuấn Long Vẫn bọn hắn thấy Tiểu An Tử Xuân Nha Thu Quỳ tiểu đạo cô dáng vẻ, có chút không đành lòng, bọn hắn cũng không hiểu vì sao muốn đem Dương Hổ bọn hắn giết chết, Dương Hổ bọn hắn đều tỏ thái độ muốn tùy tùng Lý Vân Dật. Giết chết liền giết chết đi, không nên ép lấy mấy cái này theo chưa từng giết người động thủ, dạng này có cái gì ý nghĩa đâu?

"Phúc công công!"

Lý Vân Dật không để ý đến Giang Tiểu Thiền Tiểu An Tử bọn hắn, trầm giọng nói ra: "Ngươi đi một chuyến quận thành thành Tây, nếu như ta không có đoán sai, sẽ có một chiếc xe ngựa lái ra, trong xe ngựa ngồi một cái mỹ mạo tiểu thư, Tô gia Lục tiểu thư. Nếu có người này lời, ngươi giúp ta bắt lại nàng, mang đến phủ tướng quân."

Vâng

Phúc công công thân thể nhẹ nhàng đi, giống như là một cái U Linh. Hùng Tuấn bọn hắn có chút theo không kịp Lý Vân Dật ý nghĩ, Tô gia Lục tiểu thư? Là cái kia Thiên Phúc tiệm thuốc chưởng quỹ sao? Cái kia Tô gia Lục tiểu thư không phải đi rồi sao? Lý Vân Dật làm sao phán định nàng tại quận thành? Hơn nữa còn sẽ về phía tây môn đi?

Lý Vân Dật thanh âm vang lên lần nữa: "Hùng Tuấn, quét dọn chiến trường, địch quân thi thể ngay tại chỗ vùi lấp, Ngô Hình mấy người bọn hắn đầu cắt bỏ. Ta phương thi thể tập trung hậu táng, tên ghi chép lại, gia thuộc người nhà gấp mười lần trợ cấp. Sau đó đem hết thảy tù binh áp giải về thành bên ngoài quân doanh, xáo trộn chỉnh hợp, tập kết tân quân, điều dưới tay ngươi năm cái thống lĩnh đi qua thống soái."

Vâng

Hùng Tuấn lĩnh mệnh, nội tâm lại lại có chút nghĩ không thông, Thiên Nam quân sức chiến đấu không mạnh a, hợp nhất dâng lên có cái gì dùng? Chẳng lẽ quay đầu cầm lấy đi làm pháo hôi sao? Tạm thời hợp nhất, không có đi qua chỉnh huấn, sức chiến đấu sẽ càng yếu, hơn cơ hồ không có gì dùng a.

Một phiên bận rộn, hơn một canh giờ về sau, đại quân đường về trùng trùng điệp điệp hướng Thiên Nam quận thành bước đi. Trận chiến này Hổ Nha quân toàn thắng, chỉ là chết mười một cái, Thiên Nam quân chết trận hơn năm trăm, hơn ba trăm thụ thương, cộng thêm Ngô Hình cùng năm vị tướng quân bị giết, mười tên thần bí cửu phẩm cao thủ bị bắn chết, chiến quả có thể nói vô cùng rực rỡ.

Tại về thành trên đường, Hùng Tuấn bọn hắn nghĩ thông suốt mấy món sự tình. Tỉ như bên này rõ ràng có Tông Sư  có thể trực tiếp nhường Tông Sư đánh lén giết chết Ngô Hình bọn hắn, dạng này cái kia mười một tên Hám Sơn doanh quân sĩ đều không cần chết, Lý Vân Dật nhưng vẫn là hạ lệnh đánh này một trận chiến.

Trước đó bọn hắn không nghĩ ra, hiện tại cũng hiểu rõ, này một trận chiến nhất định phải đánh.

Huấn luyện cùng thực chiến là hoàn toàn hai việc khác nhau, chỉ có trong thực chiến quân trận mới có thể hoàn mỹ rèn luyện. Này một trận chiến bên trong Hùng Tuấn cùng hết thảy thống lĩnh các giáo úy đều phát hiện một vài vấn đề, quân trận chuyển hóa lúc có một ít tì vết cùng lỗ thủng, về sau không ngừng điều chỉnh, quân trận uy lực sẽ lớn hơn.

Này một trận chiến, nhường Hám Sơn doanh bọn thấy được quân trận uy lực, hiện tại quân tâm sĩ khí đạt đến đỉnh phong. Nếu như không đánh này một trận chiến, bọn không biết bọn hắn cụ thể mạnh bao nhiêu, này quân trận uy lực lớn như vậy.

Ngoài ra còn có vì sao muốn giết Dương Hổ bọn hắn, việc này Hùng Tuấn bọn hắn cũng nghĩ thông suốt.

Lý Vân Dật muốn chỉnh biên Thiên Nam quân, những cao tầng này liền nhất định phải không thể lưu, những cao tầng này đều là tùy tùng Ngô Kỳ nhiều năm lão tướng, lưu lại là từng khỏa bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể nhường chỉnh biên Thiên Nam quân xảy ra vấn đề. Nếu Ngô Hình đều giết, vậy còn quan tâm giết nhiều mấy cái tướng quân sao?

Nhường tiểu đạo cô cùng Tiểu An Tử Xuân Nha Thu Quỳ đi giết người, đây càng dễ lý giải!

Về sau đi theo Lý Vân Dật, khẳng định sẽ bùng nổ vô số chiến đấu, mấy người này là một đường đi theo, nếu như ngay cả người đều không dám giết, vậy chỉ có thể là mấy cái vướng víu, không sớm thì muộn sẽ hỏng việc. Mặc dù Lý Vân Dật thủ đoạn quá tàn khốc máu lạnh một chút, nhưng cuối cùng vẫn làm các nàng tốt.

"Ai, việc này sợ là ẩn giấu không được a, gà nhà bôi mặt đá nhau! Sự tình truyền ra điện hạ thanh danh sợ là lại. . . Thối xong."

Giết Ngô Hình cùng vài vị tướng quân, sự tình khẳng định không gạt được. Hùng Tuấn có chút ưu sầu dâng lên, Lý Vân Dật thanh danh xấu, vậy còn như thế nào đăng cơ làm vương? Lý Vân Dật không trở thành quốc chủ, bọn hắn này chút bộ hạ cũ làm sao có phong hầu bái tướng ngày a?.