Chương 51: Hùng phu nhân

Chương 51: Hùng phu nhân

Tin tức nghĩ giấu diếm đều làm không được, bởi vì Lý Vân Dật đằng sau hạ lệnh, đem Ngô Hình đầu của bọn hắn mang về nội thành treo ở cửa thành phía trên, đồng thời Lý Vân Dật còn hạ lệnh ở cửa thành dán thông báo —— nói Ngô Hình chờ mưu sát hắn, đại nghịch bất đạo, đã bị hắn tru diệt.

Thiên Nam quận đó là quận thành, nội thành ngư long hỗn tạp, các thế lực thám tử đều có, tin tức này đoán chừng rất nhanh sẽ truyền ra. Mặt khác Lý Vân Dật nhường Hùng Tuấn dẫn đầu 500 quân sĩ phong thành, đem nội thành phú hộ cướp sạch không còn, nói bọn hắn cùng Ngô Hình cấu kết. . .

Lý Vân Dật lại hạ lệnh, đem Thiên Nam quân quân doanh tịch thu, lương thực áo giáp binh khí toàn bộ đoạt, nội thành lương kho cũng cướp sạch không còn, dược thảo càng là một hạt không dư thừa. Nội thành phú hộ nhóm kêu khổ thấu trời, toàn bộ đều giận mà không dám nói gì, trong lòng thầm mắng Lý Vân Dật thế này sao lại là vương tử a? Đơn giản liền là thổ phỉ, so Thái Quốc quân đội còn muốn tàn nhẫn.

Lý Vân Dật chính mình thì mặc kệ những việc này, hắn tiến nhập Trấn Nam phủ tướng quân, Phúc công công ngay tại phủ tướng quân bên trong chờ hắn.

Lý Vân Dật đã đạt được trinh sát hồi báo, hắn trên mặt tươi cười, hắn đoán không lầm, Phúc công công đến cửa thành phía Tây về sau, hỏi thăm một thoáng thủ thành quân sĩ, một đường truy tung mà đi, chặn được một chiếc xe ngựa, bắt được một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân.

Tiểu An Tử Xuân Nha Thu Quỳ các nàng còn không có khôi phục, Long Vẫn tự mình đẩy xe lăn tiến đến. Phúc công công cũng không có làm khó cái kia đại mỹ nhân, giờ phút này đại mỹ nhân đang ngồi trong đại sảnh khoan thai uống trà, thần thái thong dong, động tác ưu nhã, phảng phất nơi này là nhà của nàng.

Xe lăn tiến lên đi, Lý Vân Dật nhìn mấy lần, vừa cười vừa nói: "Tô tiểu thư, lại gặp mặt."

Tô gia Lục tiểu thư Tô Vân Y hôm nay ăn mặc váy màu vàng, sau lưng khoác lên màu tím nhạt áo choàng, thoạt nhìn rất là kiều mị, nàng thấy Lý Vân Dật tiến đến, ưu nhã đứng dậy đi một cái lễ nói: "Vân Y gặp qua điện hạ."

"Ngồi đi!"

Lý Vân Dật khoát tay áo, Phúc công công tự mình cho Lý Vân Dật rót một chén trà, sau đó cười nhẹ nhàng đứng tại Lý Vân Dật bên người, không hề giống là một cái Tông Sư, ngược lại giống như là một cái lão nô tài.

Tô Vân Y nhìn thoáng qua Phúc công công, nhịn không được nói ra: "Điện hạ thủ đoạn cao cường, Tông Sư đều cho điện hạ bưng trà dâng nước."

Lý Vân Dật cười cười lơ đễnh, nâng chung trà lên nước uống, Phúc công công ngược lại đáp một câu: "Tô cô nương không cần ly gián, có thể vì điện hạ bưng trà dâng nước, đó là lão nô may mắn."

Lý Vân Dật cúi đầu rủ xuống lông mày uống trà không nói lời nào, Tô Vân Y nhìn hắn vài lần, chờ giây lát vẫn là không giữ được bình tĩnh, nói ra: "Dật Vương điện hạ, ngươi phái người đem thiếp thân ngăn lại là có ý gì? Là không nỡ bỏ thiếp thân sao?"

Tô Vân Y lúc nói chuyện giống như cười mà không phải cười, mặt mày bên trong đều là liêu nhân sóng ánh sáng, khí chất của nàng là thật tốt, giống như là một cái quả táo chín, để cho người ta không nhịn được nghĩ cắn một cái.

Đáng tiếc Lý Vân Dật một mực rủ xuống lông mày thấp kiểm, căn bản cũng không có nhìn nàng, uống mấy ngụm trà sau hắn mới đưa chén trà vừa để xuống nói: "Bổn vương thời gian cấp bách, không có thời gian cùng ngươi quay tới quay lui. Ngươi bây giờ là tù binh của ta, viết phong thư cho các ngươi Tô gia, để bọn hắn dùng tiền chuộc ngươi."

"Tù binh? Chuộc?"

Tô Vân Y biểu hiện trên mặt trở nên đặc sắc, tựa hồ nghe đến chuyện cười lớn. Nàng là Tô gia trực hệ tiểu thư, coi như Lý Hoành Đồ gặp nàng, cũng không dám quá phận, Lý Vân Dật lại còn nói bắt làm tù binh nàng?

"Ha ha!"

Tô Vân Y nở nụ cười, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, hỏi: "Làm sao? Nếu như ta không phối hợp, Dật Vương điện hạ còn muốn giết ta hay sao?"

"Này ngược lại không đến nỗi."

Lý Vân Dật ngẩng đầu, rất nghiêm túc nhìn Tô Vân Y nói: "Nghe nói Tô tiểu thư ở goá ở nhà? Thủ hạ ta có một người tướng lãnh gọi Hùng Tuấn, độc thân nhiều năm, người mặc dù xấu xí một chút, nhưng làm người không sai. Nếu như Tô tiểu thư không muốn về nhà, muốn chẳng phải đang này làm Hùng phu nhân rồi?"

Tô Vân Y sắc mặt một hạ trầm xuống, Hùng Tuấn nàng là biết, cái kia tờ mặt xấu cũng ký ức vẫn còn mới mẻ, nàng thanh âm trở nên lạnh nói: "Điện hạ, ta không muốn đùa giỡn như vậy."

"Người nào nói đùa với ngươi?"

Lý Vân Dật ánh mắt lạnh lùng quét tới, như dao, hắn nói ra: "Lại nhiều lần phái người ám sát bổn vương, ngươi thật sự cho rằng bổn vương sợ các ngươi Tô gia hay sao? Để cho các ngươi Tô gia cầm tiền chuộc chuộc ngươi, đó là cho các ngươi Tô gia mặt mũi. Ngươi nói nhảm nữa một câu, bổn vương đêm nay liền để ngươi cùng Hùng Tuấn động phòng, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Ngươi

Tô Vân Y giận đến toàn thân phát run, vốn định giận dữ mắng mỏ vài câu, nhưng thấy Lý Vân Dật cái kia lạnh lùng khuôn mặt, nàng biết Lý Vân Dật thật đúng là làm được ra chuyện như vậy. Vị này là thằng điên, nếu như không phải Phong Tử làm sao lại đem Ngô Hình bọn hắn giết chết? Làm sao dám bắt cóc nàng?

"Được a, ta viết!" Tô Vân Y thật dài phun ra mấy hơi thở nói: "Ngươi nghĩ muốn bao nhiêu tiền? Ngươi liền không sợ tin đưa đến Tô gia, phụ thân ta trong cơn giận dữ không chỉ không trả tiền, còn phát binh đem Cảnh Quốc diệt?"

"Phụ thân ngươi không có cái này quyền hạn, cũng không có lá gan này!" Lý Vân Dật vô cùng tự tin nói ra: "Cảnh Quốc bàn cờ này, rõ ràng là Nam Sở bên kia hai vị đại nhân vật tại đấu pháp, các ngươi Tô gia dính vào thử một chút? Phá vỡ cân bằng, dẫn tới toàn bộ các nước chư hầu rung chuyển, Nam Sở xuất hiện loạn cục, các ngươi Tô gia chịu đựng nổi cái này hậu quả sao?"

A

Tô Vân Y trong mắt lộ ra vẻ kinh dị, nàng nói ra: "Không nghĩ tới trong truyền thuyết bình thường vô cùng thất vương tử, lại có như thế đại tài? Nam Sở bên kia đại nhân vật đánh cờ ngươi cũng có thể nhìn ra được? Thiếp thân bội phục."

"Ít kéo những thứ vô dụng này."

Lý Vân Dật phất phất tay, nhường Long Vẫn lấy ra bút mực, đặt ở Tô Vân Y trước mặt, hắn nói ra: "Viết thư đi, đưa ngươi triệu tập thích khách ám sát ta sự tình viết lên, đồng thời cho thấy ta thái độ, mười triệu lượng bạch ngân hoặc đồng giá dược liệu. Tiền tài đến, ta lập tức thả người, đồng thời việc này thanh toán xong. Trong một năm không đưa tới, ngươi chính là Hùng phu nhân, quay đầu ta nhường Hùng Tuấn mang theo ngươi cùng hài tử về nhà ngoại thăm viếng."

"Ngươi. . . Khốn nạn!" Tô Vân Y cắn môi đỏ, tức giận đến cực hạn, nàng xuất thân danh môn, từ nhỏ đến lớn còn chưa từng bị như thế khinh nhờn qua, Lý Vân Dật không có chút nào hiểu được thương hương tiếc ngọc, hắn là một cái ma quỷ sao?

"Long Vẫn!"

Lý Vân Dật không để ý đến Tô Vân Y, khoát tay nói: "Một nén nhang về sau, nàng không dựa theo yêu cầu viết, ngươi nhường Hùng Tuấn chuẩn bị hôn sự, bố trí phòng cưới."

"Vù vù!"

Tô Vân Y giận đến toàn thân phát run, không tiếp tục nói chuyện với Lý Vân Dật, tốc độ cao sách viết. Chẳng qua là một hồi liền viết xong, mà lại nàng còn làm giòn quả quyết nhấn tay ấn. Viết xong sau đem bút lông ném một cái, xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật tiếp nhận tin liếc mấy cái, trên mặt tươi cười nói: "Tô tiểu thư không hổ là nữ anh hùng, làm việc sảng khoái, hiểu được tiến thối, trong khoảng thời gian này chỉ ủy khuất Tô tiểu thư đi theo bổn vương. Yên tâm, bổn vương sẽ không lãnh đạm Tô tiểu thư, cũng còn mời Tô tiểu thư không muốn làm chuyện hồ đồ, Long Vẫn mang nàng đi xuống đi, nhường Giang Tiểu Thiền cùng Xuân Nha một lát không rời nhìn xem nàng."

"Chờ một chút!"

Phúc công công đột nhiên lên tiếng nói, hắn cùng Lý Vân Dật sau khi hành lễ nói ra: "Điện hạ, vị này Tô tiểu thư mặc dù không có tu võ, nhưng hẳn là một vị tu hồn sư, nhường người bình thường trông coi nàng, sợ sẽ xem không được."

Tại Phúc công công nói ra "Tu hồn sư" ba chữ về sau, Tô Vân Y đôi mắt co rụt lại, thân thể mềm mại hơi hơi chấn động một cái, nàng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh nói: "Công công nói cái gì? Thiếp thân nghe không hiểu."

Ồ

Lý Vân Dật hơi hơi kinh ngạc, ngạc nhiên nhìn mấy lần Tô Vân Y nói: "Không nghĩ tới Đông Thần châu lại có tu hồn sư? Bổn vương nhìn lầm. Tô tiểu thư tới đây một chút, nhường bổn vương cho ngươi tay cầm mạch."

Tô Vân Y không nhúc nhích, Long Vẫn hướng bên kia đi đến, Tô Vân Y trừng mắt liếc hắn một cái đi tới, đứng tại Lý Vân Dật bên người, đem một cánh tay ngọc duỗi tới. Lý Vân Dật dựng vào mạch, nhắm mắt cảm ứng, chờ giây lát, hắn mở to mắt nói ra: "Tô tiểu thư, ngươi ngồi xuống vừa vặn rất tốt, bổn vương giơ lên tay hơi mệt chút."

Tô Vân Y giận dữ nhìn Lý Vân Dật liếc mắt ngồi xổm người xuống, Lý Vân Dật cái tay còn lại đột nhiên xuất hiện một cây ngân châm, tốc độ cao hướng Tô Vân Y cái ót đâm tới. Tô Vân Y bản muốn trốn tránh, Phúc công công một cái tay đè xuống bờ vai của nàng, để cho nàng vô phương động đậy.

Ngân châm dễ dàng đâm đi vào, rất nhanh lại rút ra, Tô Vân Y chỉnh thân thể kịch liệt chấn động, sắc mặt nàng trở nên cực kỳ khó coi, mở to hai mắt, đầy mắt lửa giận nhìn Lý Vân Dật nói: "Lý Vân Dật, ngươi đối ta làm cái gì?"

"Không cần lo lắng."

Lý Vân Dật khoan thai thu hồi ngân châm nói: "Ta chẳng qua là tạm thời phong ngươi hồn lực, nhường ngươi không có cách nào làm yêu mà thôi. Chờ các ngươi nhà tiền chuộc đến, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi khôi phục. Tốt, Long Vẫn mang nàng xuống, bàn giao Giang Tiểu Thiền, nếu như Tô Vân Y chạy, nàng liền hồi trở lại Nam Man sơn mạch đi."

Vâng

Long Vẫn mang theo Tô Vân Y đi xuống, trong điện chỉ còn lại có Phúc công công cùng Lý Vân Dật hai người. Phúc công công trầm mặc một lát, tò mò hỏi: "Điện hạ, làm sao ngươi biết Tô gia tiểu thư trong thành, sẽ theo Tây Môn đi đâu?"

"Rất đơn giản!" Lý Vân Dật giải thích nói: "Có thể điều động nhiều cường giả như vậy, Cảnh Quốc không có mấy người, Cảnh Quốc đều muốn tiêu diệt, bọn hắn khẳng định không để ý tới ta này một phế nhân. Nếu không phải Cảnh Quốc, đó cùng ta có cừu oán ngoại trừ Thái Quốc liền là Tô Vân Y. Thái Quốc khả năng không lớn, nhiều cường giả như vậy tới Tô Vân Y khẳng định không yên lòng, sẽ đến quận thành cân đối tọa trấn . Còn theo Tây Môn đi liền càng đơn giản hơn, chúng ta tại phía đông, phía bắc đang ở khai chiến, phía nam là Hổ Nha quan, nàng chỉ có thể theo phía tây đi."

"Điện hạ thông minh!"

Phúc công công nhịn không được cảm khái một tiếng, sau đó có chút lo lắng nói ra: "Điện hạ, Tô gia là một cái quái vật khổng lồ, có thể động dụng năng lượng hẳn là so quốc chủ đều mạnh hơn, bọn hắn còn có hai cái Tông Sư. Chúng ta dạng này tội Tô gia, có thể hay không không tốt lắm?"

"Không có gì!"

Lý Vân Dật nửa điểm không lo lắng, hắn nói ra: "Tô gia trước trêu chọc ta, phong thư này liền là bằng chứng. Nam Sở so trong tưởng tượng của ngươi muốn phức tạp nhiều, sự tình huyên náo càng lớn, Tô gia ngược lại càng không dám làm loạn. Ngươi yên tâm đi, hết thảy đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta. Tô gia lần này đến đây dừng tay, bổn vương có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nếu như còn dám loạn đưa tay, bổn vương quay đầu đem bọn hắn nhổ tận gốc."

Ừm

Phúc công công không nói thêm lời, nếu như là người khác nói lời như vậy, Phúc công công sẽ xem như đánh rắm. Vị này tiểu chủ nói lời, Phúc công công lại sâu tin không nghi. Trong khoảng thời gian này chứng kiến hết thảy, tại Phúc công công trong lòng vị này tiểu chủ liền là không gì làm không được thần, hết thảy yêu ma quỷ quái hắn lật tay liền có thể trấn áp..