Chương 52:  có chút ác tâm

Chương 52:  có chút ác tâm

Hơn ba canh giờ về sau, Hùng Tuấn cùng Lâm Nhai cùng nhau tới, bẩm báo thu hoạch lần này.

Quận thành liền là quận thành, phú hộ rất nhiều, cướp sạch một lần, tiền bạc lấy được hơn hai trăm vạn hai, còn có vô số vật chất lương thực các loại. Quận thành bên trong trong quân khố đủ loại quân truy vật chất cũng hết sức sung túc, Thần Cơ nỏ có mười mấy thanh, còn có mười đài xe bắn đá, đều hủy đi tháo xuống chứa lên xe mang đi.

"Điện hạ!"

Lâm Nhai bẩm báo một cái khác phát hiện: "Chúng ta tại thành nam tìm được một tòa phòng luyện khí, hẳn là dùng tới chế tạo đủ loại binh khí áo giáp, bên trong nguyên vật liệu rất nhiều, còn phát hiện mấy ngàn cân kỳ quái mỏ phấn tinh thạch, có hắc lân phấn, quặng ni-trát ka-li. . . Lưu huỳnh tinh các loại."

Trước đó tại Hổ Nha quan thời điểm, Lý Vân Dật nhường Lâm Nhai thu thập nhiều đủ loại mỏ tinh thạch phấn này chút, hiện có phát hiện Lâm Nhai tự nhiên trước tiên tới báo cáo. Lý Vân Dật sau khi nghe xong trên mặt lộ ra nét mừng, khua tay nói: "Mang ta đi nhìn một chút."

Phúc công công mang theo Lý Vân Dật lên chiến xa, Lâm Nhai Hùng Tuấn ở phía trước dẫn đường, một nén nhang sau đến một kiện to lớn trong sân, nơi này tràn ngập đủ loại khoáng thạch mùi vị. Lâm Nhai mang theo Lý Vân Dật đi mấy cái khố phòng, dạo qua một vòng về sau, Lý Vân Dật vung tay lên nói: "Mang đi, toàn bộ chứa lên xe, toàn bộ mang đi."

Ây

Hùng Tuấn bọn hắn khẽ giật mình, Hùng Tuấn vẻ mặt đau khổ nói ra: "Điện hạ, nơi này nhiều như vậy mỏ tinh thạch phấn, này nếu là chứa lên xe, ít nhất cần mười mấy cỗ xe ngựa a? Lương thực đồ quân nhu bản thân liền chứa bốn năm mươi xe, đến lúc đó đội ngũ của chúng ta sẽ kéo đến rất dài, một khi bị tập kích. . ."

Lý Vân Dật hết sức bá đạo phất tay cắt ngang Hùng Tuấn, hắn nói ra: "Làm theo lời ta nói."

Vâng

Hùng Tuấn đi xuống, đi trưng dụng xe ngựa, tốt lần này theo Hổ Nha quan mang theo mấy trăm dân phu, bằng không còn muốn tại đây trưng dụng phu xe. Hắn ròng rã bận rộn hai ba canh giờ, bên này khoáng thạch cuối cùng toàn bộ chứa lên xe, hắn giục ngựa hướng Trấn Nam phủ tướng quân đi đến, trong sân gặp Long Vẫn.

Long Vẫn bu lại, cười híp mắt chắp tay nói: "Tướng quân, tướng quân, ngươi muốn người vợ không muốn?"

Hùng Tuấn có chút không hiểu thấu, trừng Long Vẫn một cái nói: "Lão Long, ngươi có phải hay không bắn giết mấy cái cửu phẩm thượng, có chút phiêu? Liền bản tướng quân cũng dám trêu đùa?"

"Sao dám, sao dám!"

Long Vẫn vội vàng bồi cười nói: "Ta và ngươi nói sự kiện a, trước đó Hổ Nha quan Thiên Phúc tiệm thuốc cái kia Tô gia tiểu thư ngươi biết a? Bị Phúc công công bắt lại, hôm nay điện hạ nói muốn đem nàng gả cho ngươi làm phu nhân đâu."

"Cái gì?"

Hùng Tuấn mơ hồ trừng mắt nhìn, trong đầu hiện ra Tô Vân Y cái kia tuyệt mỹ thân thể mềm mại, hắn thân thể hơi hơi run rẩy một cái, liền vội vàng đem Long Vẫn kéo qua một bên hỏi kỹ dâng lên. Sau một lát, Hùng Tuấn mặt đỏ lên đi tới phủ tướng quân nội viện.

Lý Vân Dật ngồi trong đại sảnh uống trà, Phúc công công ở một bên hầu hạ. Hùng Tuấn chưa từng nói trước cười, gương mặt nịnh nọt, giống như là một đầu rất lâu không có nhìn thấy chủ nhân chó vườn, Lý Vân Dật liếc nhìn, lập tức cảm giác nổi da gà đi lên, hắn hướng Hùng Tuấn vẫy vẫy tay, Hùng Tuấn vội vàng đem mặt bu lại.

Ba

Lý Vân Dật đưa tay đối Hùng Tuấn cái ót liền là một bàn tay, Hùng Tuấn bị đánh sửng sốt, ủy khuất ba ba lui trở về, hỏi: "Điện hạ, mạt tướng đã làm sai điều gì a, ngài vì sao đánh ta?"

"Không có gì!"

Lý Vân Dật cầm lấy khăn xoa xoa tay nói: "Liền là đột nhiên nhìn ngươi không vừa mắt, có việc nói sự tình, không có việc gì mau cút."

Hùng Tuấn nụ cười trên mặt tan biến, chững chạc đàng hoàng trả lời: "Điện hạ, hết thảy phú hộ đã sạch một lần, nội thành quân kho, lương kho, còn có những cái kia khoáng vật đều đã chứa lên xe, chúng ta tùy thời có thể dùng xuất phát."

"Toàn vận chuyển thành bắc." Lý Vân Dật hạ lệnh: "Thiên Nam quân toàn bộ mang lên, trên đường chỉnh biên, sáng sớm ngày mai lên đường xuất phát, đi thành đô."

"Toàn bộ mang đi?" Hùng Tuấn chần chờ một phiên hỏi: "Không lưu lại một điểm người giữ gìn Thiên Nam quận thành trị an sao?"

Lớn như vậy một cái quận thành, còn vừa mới bị bọn hắn cướp sạch qua, nếu như một điểm quân đội cũng không còn lại, nội thành khẳng định sẽ phi thường loạn, đạo phỉ hoành hành, chịu khổ chính là bách tính a.

Lý Vân Dật khoát tay nói: "Toàn bộ mang đi, ngươi lưu lại một thống lĩnh cùng năm mươi cái quân sĩ, để bọn hắn tạm thời giữ gìn một thoáng. Sau đó đưa tin cho Lỗ Hữu Sơn, khiến cho hắn triệu tập 500 quân đội tới, đem quận thành chiếm cứ, đồng thời khiến cho hắn tại quận thành bên trong điều động 2000 tân binh, quân lương quân truy này chút tự động trù bị."

Tốt

Hùng Tuấn nhẹ gật đầu, Lý Vân Dật khoát tay áo, nhưng hắn nhưng không có lui ra.

Lý Vân Dật chờ giây lát, ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Còn có việc?"

"Điện hạ, kia cái gì. . ."

Hùng Tuấn nhăn nhó, sắc mặt dần dần biến đến đỏ bừng, hắn chần chờ một lát, mới lên tiếng: "Điện hạ, nghe nói ngài muốn đem Tô tiểu thư hứa gả cho ta? Việc này. . . Việc này, thật là?"

Lý Vân Dật có chút im lặng, hắn cứ vậy mà làm một thoáng trên đầu gối chăn lông, nhìn xem Hùng Tuấn nói ra: "Tô gia trong một năm không cho tiền chuộc, bổn vương liền đem Tô Vân Y gả cho ngươi."

Hùng Tuấn cái kia tờ mặt xấu một thoáng uốn éo, xúc động nói ra: "Điện hạ, ngài miệng vàng lời ngọc, cũng không nên lừa gạt lão Hùng ha. Lão Hùng độc thân hơn ba mươi năm không dễ dàng a, tay đều lên vết chai. . ."

"Cút!" Lý Vân Dật trừng mắt liếc, cả giận nói: "Không đi nữa làm việc, tin hay không đêm nay chúng ta liền hầm thịt gấu ăn?"

"Ha ha!"

Thấy Hùng Tuấn tốc độ cao lui ra, bên cạnh Phúc công công đều nhịn không được bật cười. Lý Vân Dật đau cả đầu, nếu có người nói Hùng Tuấn là ngu xuẩn, hắn khẳng định sẽ cho người kia một bàn tay, đây không phải nói nhảm sao?

Uống một ngụm trà, Lý Vân Dật sắc mặt trang nghiêm dâng lên, hắn nhìn Phúc công công nói ra: "Công công, có chuyện khả năng làm phiền ngươi."

Phúc công công khom người nói: "Điện hạ xếp sát lão nô, ngài nói."

Lý Vân Dật nói ra: "Thỉnh công công trong đêm xuất phát chui vào Cảnh thành, đem mẫu phi cùng Tiểu Thần mang đến Ngự Cảnh sơn. Ân. . . Cũng đem thái tử phi mang tới, nếu như thái tử phi không nguyện ý, ngươi trực tiếp đánh ngất xỉu mang đi. Ngự Cảnh sơn có biệt viện ngươi biết a? Tại cái kia an ở."

Tiểu Thần tên đầy đủ Lý Thần, là Thái Tử con trai độc nhất, này Phúc công công là biết đến. Ngự Cảnh sơn tại Cảnh thành mặt phía bắc ba mươi dặm, đó là Cảnh Quốc vương thất nghĩa trang chỗ, Phúc công công tự nhiên cũng rõ ràng. Hắn không hiểu là, vì sao muốn đem những người này mang đến Ngự Cảnh sơn? Nếu như Cảnh thành cũng không an toàn, Ngự Cảnh sơn liền an toàn sao? Còn có hắn đi, Lý Vân Dật bên này không có Tông Sư thủ hộ, một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm làm sao bây giờ?

Lý Vân Dật không có nói rõ lí do, ôn hòa vừa cười vừa nói: "Công công đi thôi, qua một thời gian ngắn bổn vương sẽ suất lĩnh đại quân cùng các ngươi tụ hợp, ta bên này ngươi không cần lo lắng."

Vâng

Phúc công công không có nhiều lời, hắn thi lễ một cái, thân thể như u linh bay ra ngoài. Đối với một cái Tông Sư tới nói, chui vào Cảnh thành rất nhẹ nhàng, chui vào hoàng cung cũng không phải việc khó, bất quá mang theo ba người ra khỏi thành có thể sẽ có chút phiền phức. Lý Vân Dật cũng không làm sao lo lắng, Cảnh thành hiện tại không có Tông Sư, Phúc công công cùng lắm thì cưỡng ép giết ra ngoài chính là.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai đại quân lên đường, trùng trùng điệp điệp kéo dài trong vòng ba bốn dặm.

Hùng Tuấn trong khoảng thời gian này là bận rộn nhất, bản thân bọn hắn quân sĩ không nhiều con có hơn một ngàn, 300 Thần Cung doanh còn không thể động, lúc cần phải khắc thủ hộ Lý Vân Dật. Hắn có thể điều động chỉ có 1000 Hám Sơn doanh, này một ngàn quân sĩ cần trước sau áp trận, còn cần giám thị ba ngàn Thiên Nam quận quân, đằng sau còn có hơn một trăm cỗ xe ngựa, hắn chỉ có thể tổ kiến một nhánh tuần tra quân, hắn tự mình dẫn đội, không ngừng trước sau dò xét giám sát.

Ba ngàn Thiên Nam quân đêm qua bị đánh loạn chỉnh biên, Hám Sơn doanh bên này điều tập năm cái thống lĩnh đi qua. Bởi vì không có giảm xóc kỳ, không có đi qua chỉnh huấn, Thiên Nam quân không chỉ có sĩ khí thấp thỏm, còn vô cùng lộn xộn, một vài quân sĩ nhìn Hám Sơn doanh tầm mắt còn có cừu hận chi quang. Này trong khoảng thời gian ngắn không cách nào tiêu trừ, cũng may Ngô Hình cùng cái kia năm cái tướng quân bị giết, bên này quần long vô thủ, bị Hám Sơn doanh giết sợ, bọn cũng không dám làm loạn.

Hùng Tuấn ngồi cưỡi chiến mã, bôn ba qua lại, mệt đến ngất ngư. Tại giữa trưa, cuối cùng dừng lại nghỉ ngơi, chôn nồi nấu cơm. Hùng Tuấn sớm liền phân phó thủ hạ quân sĩ cố ý mở một cái Tiểu Táo, làm mấy thứ miễn cưỡng được cho là thức ăn tinh xảo, để cho người ta đưa một phần cho Lý Vân Dật về sau, hắn cười híp mắt dẫn theo hộp cơm đi một chiếc xe ngựa khác.

Xe ngựa này bên trong ngồi ba người, tiểu đạo cô cùng Xuân Nha, mặt khác liền là Tô Vân Y.

Tiểu đạo cô cùng Xuân Nha đi qua một đêm nghỉ ngơi, khôi phục một chút, thấy Hùng Tuấn mang theo một cái hộp cơm tới gần, tiểu đạo cô cùng Xuân Nha đứng lên, Xuân Nha có chút ngượng ngùng nói ra: "Sao dám phiền toái tướng quân tự mình đưa cơm?"

"Không có sự tình, không có sự tình."

Hùng Tuấn cười híp mắt đem hộp cơm đưa tới, vụng trộm liếc nhìn ngồi ở bên trong Tô Vân Y, nụ cười trên mặt càng dày đặc mấy phần, hắn sờ lên đầu trọc nói ra: "Quân ngũ hán tử, đồ ăn thô tục, Tô tiểu thư không muốn ghét bỏ ha."

Xuân Nha như có điều suy nghĩ nhìn Tô Vân Y liếc mắt, che miệng nhẹ cười rộ lên. Nàng mở ra hộp cơm, nhìn mấy lần, có chút kinh dị nói ra: "A? Hôm nay thức ăn làm sao thịnh soạn như vậy? Lại còn có cầy hương thịt? Oa, tướng quân đối với chúng ta quá tốt rồi."

Đi theo hành quân có một đoạn thời gian, Xuân Nha rõ ràng bình thường ăn chút gì. Này hộp cơm có ba bốn tầng, bên trong lại có năm sáu cái món ăn, còn có mấy cái trái cây, đây cũng không phải là quân đội thức ăn.

"Hẳn là."

Hùng Tuấn phong khinh vân đạm khoát tay áo, lại len lén liếc Tô Vân Y liếc mắt, nói: "Tô tiểu thư là quý khách, chúng ta sao dám lãnh đạm? Các ngươi chậm ăn, có nhu cầu để cho người ta tìm ta, không có chuyện gì là lão Hùng ta giải quyết không được."

Hùng Tuấn đi, Xuân Nha đem món ăn mang lên bàn nhỏ, Giang Tiểu Thiền không có nghĩ nhiều như vậy cùng Xuân Nha trực tiếp bắt đầu ăn, Tô Vân Y nhưng không có động đũa. Xuân Nha ăn một điểm, tò mò nhìn Tô Vân Y nói: "Tô tiểu thư làm sao không ăn a?"

"Không thấy ngon miệng, các ngươi ăn đi."

Tô Vân Y mặt không thay đổi nói một câu, trong đầu của nàng hiển hiện Hùng Tuấn cái kia tờ mặt xấu, lại nghĩ tới Lý Vân Dật, bổ sung một câu: "Liền là đột nhiên có chút ác tâm.".