Chương 53: Ma vương

Chương 53: Ma vương

Đại quân một đường không nhanh không chậm hành quân, Thiên Nam quận hiện tại đã không có gì lực lượng quân sự, Thái Quốc đại quân tại Thiên cảnh quận, bên này cũng không lo lắng bị quân địch tập kích. Trên đường đi không có chuyện gì, chẳng qua là chỉnh huấn Thiên Nam quân sự tình, đây không phải một hai ngày có thể chỉnh huấn hoàn tất, Hùng Tuấn phái đi qua thống lĩnh ngày đêm đều đang bận rộn chuyện này.

Đại quân đi về phía trước hai ngày sau đó, đã tới thành đô.

Này tòa thành có 500 quân đội trấn thủ, thành chủ không có trốn, tại đại quân sau khi đến còn vô cùng khách khí ra đón.

Thành chủ hết sức khách khí, Lý Vân Dật lại không khách khí, như sơn phỉ quá cảnh, nội thành quân lương cùng phú hộ nhà trữ hàng lương thực toàn bộ chứa lên xe mang đi, mặt khác nội thành 500 quân sĩ trực tiếp hợp nhất mang đi. Thành chủ không có giết, lưu lại khiến cho hắn tự động chiêu mộ tân binh trấn thủ thành đô.

Đại quân tại thành đô sững sờ nửa ngày, không có hướng bắc đi, mà là về phía tây bắc đi, mục tiêu trực chỉ hướng tây bắc quế thành. Hùng Tuấn bọn hắn đều có chút không hiểu, Lý Vân Dật đây là muốn từng cái thành trì càn quét đi qua? Mang nhiều như vậy quân lương làm cái gì a? Chẳng lẽ đưa đi tiền tuyến? Bọn hắn biến thành vận lương đại đội?

Còn có những cái kia hợp nhất quân đội, thời gian ngắn căn bản không có sức chiến đấu a, một khi cùng Thái Quốc đại quân tác chiến, này chút hợp nhất quân đội có thể lên cái tác dụng gì? Ngược lại sẽ liên lụy Hám Sơn doanh. Ngoài ra còn có một điểm, những sự tình này khẳng định không gạt được, đoán chừng không được bao lâu liền sẽ truyền khắp toàn bộ Cảnh Quốc, đến lúc đó Hổ Nha quân sẽ tiếng xấu rõ ràng, Lý Vân Dật thanh danh cũng sẽ thối xong.

Ngoại trừ giám thị toàn quân, Hùng Tuấn gần nhất mỗi ngày đều biến đổi nhiều kiểu cho Tô Vân Y đưa đi đủ loại đồ vật, mỗi bữa cơm đều là vài món thức ăn, ngẫu nhiên trong thành lấy tới một chút tươi mới trái cây cũng sẽ đưa qua. Đáng tiếc Tô Vân Y cơ hồ không chút ăn, cũng là tiện nghi Xuân Nha cùng Giang Tiểu Thiền.

Hai ngày sau, đại quân đã tới quế thành.

Đồng dạng, cá diếc sang sông, nội thành lương thực bị chinh tập, nội thành hơn bảy trăm quân đội đều bị hợp nhất, lưu lại khóc không ra nước mắt thành chủ.

Từng phong từng phong lên án tin cũng như giống như bông tuyết đưa đi Cảnh thành, Thiên Nam quận thành phát sinh chiến sự biến thành từng trương tấu chương, truyền đến Lý Vân Vũ trên bàn lên. Hắc Nham thành bên kia đại chiến lúc nào cũng có thể bùng nổ, hai phía tất cả quân đội đều tập kết tại Hắc Nham thành phụ cận, trong triều đình mỗi ngày đều rối bời, Lý Vân Vũ cùng một chút việc quân cơ đám đại thần loay hoay cái mông bốc khói, lại không nghĩ rằng Thiên Nam quận bên kia còn phát sinh chuyện như vậy?

Ngô Kỳ ngay tại Hắc Nham thành, nhận được tin tức sau hắn lập tức thượng thư, đằng sau còn dùng máu nhấn tay ấn, thỉnh Lý Vân Vũ cho hắn làm chủ. Hắn ở tiền tuyến huyết chiến, Lý Vân Dật lại tại đằng sau bạo loạn, giết con trai duy nhất của hắn, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh?

Trong triều đình vỡ tổ.

Vô số đại thần dồn dập tấu lên, thỉnh cầu nhường Lý Vân Vũ rút lui Lý Vân Dật Vương gia thân phận, định là tội phản quốc, toàn cảnh quốc thượng tôi tớ người có thể tru diệt.

Đương nhiên cũng có một chút triều thần biểu đạt khác biệt ý kiến, bọn hắn nói Lý Vân Dật quân đội rõ ràng tại lên phía bắc, có lẽ hắn là nghĩ tập kết Thiên Nam quận thành hết thảy quân đội, cùng đi kháng địch đâu?

Thuyết pháp này bị rất nhiều trọng thần phun thương tích đầy mình, Thiên Nam quận thành lực lượng mạnh nhất trong tay Ngô Kỳ, còn lại đều là một chút quân lính tản mạn, còn muốn kháng địch? Này rõ ràng liền là đang quấy rối, gây trở ngại.

Thậm chí còn có âm mưu luận người, nói Lý Vân Dật đã phản quốc, hắn đây là bang Thái Quốc làm nội loạn, nói Thái Quốc đã cho Lý Vân Dật phong vương. . .

Đại sự như thế, rất nhanh theo triều đình truyền đến dân gian. Dân gian lập tức quần tình xúc động phẫn nộ, cả nước tại kháng địch, thất vương tử Lý Vân Dật lại tại tranh chấp nội bộ, tại giết người một nhà. Dạng này vương tử há có thể không làm cho dân chúng phản cảm, rất nhiều bách tính thậm chí cho Lý Vân Dật sửa lại danh hiệu, không gọi Dật Vương, mà gọi Ma vương.

Lý Vân Vũ cuối cùng không có rút lui Lý Vân Dật Vương gia thân phận, hắn là Nhiếp Chính vương, cũng không có cái này quyền hạn. Hắn phát một đạo vương chỉ, chiêu cáo thiên hạ. Biểu thị quốc nạn đi đầu, nhường Lý Vân Dật đừng làm loạn, khiến cho hắn yên tĩnh điểm, nếu như tiếp tục làm ác xuống, triều đình dung không được hắn, toàn bộ Cảnh Quốc cũng đều dung không được hắn.

Lý Vân Dật hoàn toàn không nhìn, tiếp tục suất lĩnh đại quân tại Thiên Nam quận thành tốc độ cao hành quân, rời đi quế thành về sau, lại hướng mặt phía bắc Dương thành hành quân mà đi, hắn này điệu bộ rất rõ ràng là muốn quét ngang Thiên Nam quận hết thảy thành trì.

. . .

Thiên cảnh quận, Hắc Nham thành đông trăm dặm.

Nơi này có một cái trấn nhỏ, giờ phút này tòa tiểu trấn lại bị lít nha lít nhít quân đội chiếm cứ, ngoài trấn nhỏ mặt doanh trướng liên miên chập trùng, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối. Thái Quốc đại quân toàn bộ tập kết ở đây, Thái Quốc Thượng tướng quân Vương Thái liền tọa trấn ở trong trấn nhỏ, hắn là Thái Quốc bình cảnh đại nguyên soái, tối cao chỉ huy người.

Thái Quốc đại quân toàn bộ tập kết đến bên này đã có mười ngày, ban đầu dựa theo trước kia kế hoạch, đại quân sớm liền bắt đầu tiến đánh Hắc Nham thành. Chỉ muốn đánh xuống Hắc Nham thành, Cảnh thành liền sẽ bại lộ tại Thái Quốc đại quân gót sắt phía dưới. Một khi Cảnh thành bị đánh hạ, cái kia Cảnh Quốc chẳng khác nào diệt quốc.

Chẳng qua là Vương Thái cũng không có hạ lệnh tiến công, gần nhất trong quân đều có chút nóng nảy động, không biết Vương Thái đang suy nghĩ gì.

Nơi này tụ tập tám vạn đại quân, chờ lâu một ngày liền tiêu hao nhiều hơn vô số lương thực. Mà lại không sớm một chút tiến công, chẳng lẽ chờ Cảnh Quốc bên kia hoàn toàn chuẩn bị hoàn tất lại tiến đánh sao? Đến lúc đó lại không biết phải chết nhiều ít Thái Quốc quân sĩ.

Thái Quốc giống như Cảnh Quốc, đều là Nam Sở vương triều tam đẳng các nước chư hầu, bản thân quân lực yếu tại Cảnh Quốc, nơi này tám vạn đại quân đó là cử quốc chi lực. Hai nước đại chiến Thái Quốc tổn thất không ít quân đội, bây giờ còn có thể tụ tập tám vạn, đó là đằng sau trong nước đem có thể triệu tập quân đội đều điều tập tới. Này một trận chiến nếu là bại, Thái Quốc tháng ngày cũng sẽ không dễ chịu.

"Sa sa sa!"

Tám cái thân mặc áo giáp tướng quân tụ tập tại một tòa đình viện bên ngoài, quân sĩ thông bẩm về sau, tám cái tướng quân tiến nhập trong sân. Bên trong phòng khách treo trên vách tường một tấm to lớn địa đồ, một vị người mặc y phục hàng ngày lão giả, đang chắp tay sau lưng nhìn xem địa đồ.

"Tham kiến Thượng tướng quân!"

Tám vị tướng quân chào theo kiểu nhà binh, Vương Thái chưa có trở về thân, khoát tay áo nói: "Không cần đa lễ."

Vài vị tướng quân đứng dậy, thấy Vương Thái không có quay người, bọn hắn cũng không dám nói nhiều. Yên lặng đứng đó một lúc lâu, một vị tướng quân thực sự nhịn không được hỏi: "Thượng tướng quân, chúng ta. . . Lúc nào xuất binh a? Tiếp tục mang xuống, quân tâm sĩ khí trượt lợi hại a."

Hắn Dư Tướng quân dồn dập phụ họa, Vương Thái chờ giây lát xoay người lại. Đầu hắn phát mặc dù hoa bạch, khuôn mặt lại như trung niên hán tử, hồng quang đầy mặt, làn da rất không tệ. Hắn mắt hổ u mịch, không giận tự uy, quét nhìn một đám tướng quân một cái nói: "Ta không xuất binh, tự nhiên ta có đạo lý của ta."

Một đám tướng quân có chút bất đắc dĩ, Vương Thái cũng không nói chuyện, ngồi xuống đọc qua công văn.

Chờ giây lát, một đám tướng quân đang chuẩn bị lui ra lúc, bên ngoài một tên Giáo úy vọt vào, một gối trình lên một phong công văn. Vương Thái cầm lên nhìn mấy lần, sắc mặt âm trầm xuống, hắn đem công văn bỏ trên bàn, nói: "Các ngươi nhìn một chút, liền biết ta vì sao không xuất binh."

Một cái tướng quân cầm lấy công văn liếc mấy cái, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn đưa cho hắn Dư Tướng quân quan sát, hết thảy tướng quân sau khi xem xong sắc mặt đều đại biến.

Một tên tướng quân nhịn không được kinh hô lên: "Cưỡi Huyết Lang quân đội? Vu tộc quân đội? Đang ở phá hư chúng ta lương đạo cùng kho lúa? Vu tộc không phải một mực tại Nam Man sơn mạch trúng sao? Tại sao lại tiến công chúng ta?"

"Vu tộc đây là muốn chết phải không?"

Một vị tướng quân đằng đằng sát khí nói ra: "Nho nhỏ Vu tộc, ngàn năm trước kém chút bị chúng ta tộc đại quân diệt tộc, tại Nam Man sơn mạch bên trong nghỉ ngơi lấy lại sức ngàn năm, dám chạy đến làm yêu? Chờ bình Cảnh Quốc, bản tướng quân dẫn binh đem bọn hắn toàn bộ chém tận giết tuyệt."

"Nói ít này chút nói nhảm!"

Vương Thái vỗ bàn một cái nói: "Nam Man sơn mạch địa hình phức tạp, ngươi mang mười vạn đại quân đi vào đều không dùng, nói này chút có làm được cái gì? Sáu ngày trước, ta liền thu đến này thần bí Huyết lang quân ẩn hiện tin tức, ta đã triệu tập Thanh kỵ cùng Tử kỵ đi qua tiêu diệt toàn bộ. Này thần bí Huyết lang quân không đánh tan, chúng ta phía sau không ổn định, như thế nào khai chiến?"

"Khó trách!"

Một đám tướng quân bừng tỉnh đại ngộ, khó trách hai cái kỵ binh đột nhiên rời đi, tình cảm muốn đi vây quét này thần bí Huyết lang quân a. Vương Thái cách làm không sai, phía sau không ổn định, phía trước mạo muội khai chiến, rất dễ dàng xảy ra vấn đề lớn, không làm được đều có thể toàn quân bị diệt. Lương đạo một khi bị chặt đứt, tám vạn đại quân không có lương thực ăn, không cần Cảnh Quốc đại quân tiến đánh, bọn hắn tươi sống đều phải chết đói.

Thanh kỵ cùng Tử kỵ, là Thái Quốc hai chi mạnh nhất kỵ binh, hai chi đều có năm ngàn người. Căn cứ tình báo bên trên biểu hiện, Huyết lang kỵ binh chỉ có chừng một ngàn, một vạn kỵ binh đi vây quét một ngàn kỵ binh, đó không phải là dễ như trở bàn tay sao? Chờ đem Huyết lang kỵ binh đánh tan, lương đạo khôi phục thông thuận, lại tiến đánh Hắc Nham thành không vội, ngược lại Cảnh Quốc đại quân lại chạy không được.

"Các ngươi riêng phần mình hồi trở lại doanh!"

Vương Thái khoát tay áo nói: "Huyết lang kỵ binh sự tình không muốn truyền ra ngoài, riêng phần mình thu xếp tốt thủ hạ tướng sĩ. Có khả năng triệu tập một chút quân đội đi phụ cận thu thập quân lương, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Chờ có tin tức tốt truyền đến, ta sẽ hạ lệnh tổng tiến công."

Vâng

Tám cái tướng quân lui ra, Vương Thái lại chắp tay sau lưng nhìn trên tường địa đồ, ánh mắt của hắn dừng lại tại Đông Nguyên quận mấy cái thành trì, trong con ngươi hàn quang lập lòe, thì thào dâng lên: "Thật chính là Vu tộc? Này không có đạo lý a, Vu tộc làm sao có thể bang Cảnh Quốc? Nếu như không phải Vu tộc, cái kia thì là ai quân đội đâu? Có thể thuần hóa Huyết Lang, này có thể là không tầm thường thủ đoạn a. Hừ hừ, mặc kệ là cái gì thế lực quân đội, nếu dám đến liền không cần đi, Cảnh Quốc. . . Nhất định phải tại bản tướng quân trong tay diệt vong!".