Chương 54: Không phải liền là đoạt sao?

Chương 54: Không phải liền là đoạt sao?

Mấy ngày kế tiếp, Hổ Nha quân tại Thiên Nam quận quét ngang, phàm là đi ngang qua thành trì, lương thực mang đi, quân đội mang đi.

Thiên Nam quận hết thảy có mười ba cái thành trì, Hổ Nha quan tại phía nam nhất, một đường hướng bắc, lượn quanh một chút đường lời có khả năng đi ngang qua tám cái thành trì. Theo tuyến đường hành quân xem, Hùng Tuấn đoán chừng Lý Vân Dật muốn đem này tám cái thành trì đều "Cướp sạch" một lần.

Một thành trì ít nhất 500 quân đội, nhiều bảy tám bách thượng thiên, tám cái thành trì xuống đoán chừng có thể tiến đến năm sáu ngàn quân đội. Cộng thêm Thiên Nam quân ba ngàn, này cộng lại liền có gần vạn quân đội. Quân đội số lượng nhiều, theo Hùng Tuấn lại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, này mấy ngàn quân đội Hám Sơn doanh một cái công kích, dễ dàng có thể đánh tan. Nhiều nhiều như vậy quân đội, Hùng Tuấn lại cảm giác nhiều một đám ăn cơm khô, đều là vướng víu.

Hùng Tuấn trong khoảng thời gian này mệt mỏi thành chó, Lý Vân Dật một mực hạ lệnh, chuyện gì mặc kệ. Sự tình đều cần hắn trù tính chung an bài, cần hắn từng kiện từng kiện đi chứng thực, nhiều như vậy quân đội mặc kệ tốt, nào sẽ sai lầm. Cũng may đằng sau thành trì quân đội đều là hợp nhất, đối lập nghe lời một chút, xáo trộn về sau chỉnh biên dâng lên không có phiền toái như vậy, chỉ là muốn hình thành sức chiến đấu cần thời gian.

Mỗi ngày mặc dù vất vả, Hùng Tuấn lại trạng thái tinh thần cực kỳ tốt, mỗi ngày hắn hạnh phúc nhất thời gian liền là ăn cơm cùng lúc nghỉ ngơi.

Hắn mỗi ngày biến đổi nhiều kiểu nhường đầu bếp làm ra đủ loại đối lập mỹ vị món ngon, thỉnh thoảng đưa lên một quả ướp lạnh. Mỗi ngày hạ trại thời điểm, còn sẽ đích thân đưa đi nước nóng, ân cần vô cùng. Đáng tiếc Tô Vân Y mỗi ngày đều ăn rất ít, cũng theo không cho hắn sắc mặt tốt, Hùng Tuấn lại làm không biết mệt.

Thời gian tốc độ cao trôi qua, tám ngày sau đó Hổ Nha quân ra Thiên Nam quận, quân đội quả nhiên đạt đến một vạn, đủ loại quân truy vật chất đằng sau kéo hai ba trăm cỗ xe ngựa, trùng trùng điệp điệp, cờ xí phần phật, thoạt nhìn cũng là rất là hùng vĩ.

Đại quân tiến vào Thiên Cảnh quận, khoảng cách Cảnh thành cũng là mười ngày lộ trình, nếu như lượn quanh một chút đường lời có khả năng đi ngang qua sáu cái thành trì. Hùng Tuấn xin phép qua Lý Vân Dật, người sau trực tiếp nói cho Hùng Tuấn, này sáu cái thành trì một cái đều không thể thiếu, toàn bộ đi "Cướp sạch" một lần.

Hổ Nha quân cướp sạch nhiều như vậy thành trì, tin tức lại truyền đến Cảnh thành, trên triều đình đều chẳng muốn mắng Lý Vân Dật. Lý Vân Vũ cũng mặc kệ, hắn bây giờ nghĩ quản cũng không có cách, không có quân đội có khả năng triệu tập đi qua. Luôn không khả năng bởi vì Lý Vân Dật làm loạn, theo Hắc Nham thành triệu tập quân đội đi qua trấn áp a?

Hiện tại trên triều đình đang nghị luận một chuyện khác, Đông Nguyên quận phát sinh kỳ quái sự tình.

Đông Nguyên quận bên kia xuất hiện một cái thần bí quân đội, toàn bộ ngồi cưỡi lấy màu đỏ như máu sói lớn, trên mặt bôi trét lấy đỏ chói phấn màu, trên đầu mang theo đủ loại lông chim, ăn mặc thoạt nhìn rất như là Vu tộc. Vu tộc không Vu tộc không quan trọng, trọng yếu là đội quân này đang đang tập kích Thái Quốc đại quân lương đạo, phá hủy rất nhiều con đường cùng cầu nối, còn tập kích năm cái trữ hàng hàng loạt lương thực kho lúa.

Đánh lén quân địch lương đạo, chuyện như vậy Cảnh Quốc bên này cũng muốn làm, đã từng làm qua. Nhưng Thái Quốc có hai vạn kỵ binh, một vạn vẫn là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Bên này một mực bị Thái Quốc đại quân đuổi theo đánh, xuất động quá nhiều kỵ binh phòng tuyến còn muốn hay không? Xuất động tiểu cổ kỵ binh, đó cùng đưa đồ ăn khác nhau ở chỗ nào?

Đông Nguyên quận bên kia mặc dù đã luân hãm, trinh sát mật thám này chút vẫn phải có. Cảnh Quốc lớn nhất tổ chức tình báo Hắc Long đài nuôi hàng loạt mật thám, giờ phút này phát huy tác dụng. Thần bí viện quân tập kích, này làm cho cả triều đình đều phấn chấn không thôi, nếu như có thể cắt đứt Thái Quốc lương đạo, cái kia Cảnh Quốc mối nguy lập chuyển, thậm chí còn khả năng đại thắng.

Bất quá đám thám tử dò xét đến, Thái Quốc mạnh nhất hai cái kỵ binh đã đến Đông Nguyên quận, bắt đầu đối cái kia cái thần bí quân đội vây quét. Một vạn đối đầu 1000, số lượng cách xa quá lớn, nếu như Huyết lang kỵ binh bị tiêu diệt, cái kia như cũ không cải biến được toàn cục.

Không chỉ có Cảnh Quốc quan tâm chi kia thần bí Huyết lang kỵ binh, Thái Quốc bên này cũng thời khắc chú ý. Chi này chỉ có ngàn kỵ Huyết lang kỵ binh hiện tại biến thành chiến cuộc điểm mấu chốt, có thể hay không tiêu diệt cái này kỵ binh cực kỳ trọng yếu, quan hệ đến hai nước người nào có thể thu được thắng lợi cuối cùng nhất.

Cảnh Quốc phát động mật thám, muốn đi liên hệ chi kỵ binh này, cho một chút trên tình báo trợ giúp cái gì. Ai ngờ thám tử còn không có tới gần, liền bị Huyết lang kỵ binh trực tiếp bắn giết. Chi kia kỵ binh tới lui như gió, đám thám tử nghĩ khóa chặt hành tung của bọn hắn cũng khó khăn.

Còn có một việc, chi này Huyết lang kỵ binh phàm là đi ngang qua chỗ, tất cả gia cầm súc vật bao quát chiến mã, bọn hắn trực tiếp cướp đi, không có một câu nói nhảm, cũng mặc kệ những cái kia dân chúng đau khổ cầu khẩn. Việc này bị truyền báo lên tới triều đình, nhưng không có dẫn tới bất luận cái gì oanh động, ngược lại tất cả mọi người tựa hồ không nghe thấy, những cái kia các Ngự sử cũng một cái đều không vạch tội.

Đối với Cảnh Quốc sinh tử tồn vong, một điểm gia cầm súc vật căn bản không tính là cái gì? Đừng nói đoạt một chút súc vật, coi như một đường cướp sạch đi qua, đem hết thảy tài vật đều đoạt lại coi là gì chứ? Chi này Huyết lang kỵ binh có thể là tại cứu vớt Cảnh Quốc, tại cứu vớt Cảnh Quốc ngàn ngàn vạn vạn bách tính a.

Không phải liền là đoạt sao?

Phía nam không phải có một cái vương gia một đường đều tại đoạt sao? Cái kia cái vương gia đừng nói súc vật, liền người đều đoạt. Không có gặp bọn họ giết một cái Thái Quốc quân sĩ, giết người một nhà cũng là thật lợi hại, Thiên Nam quận thành cửa thành còn mang theo vài người đầu đây. . .

Cả nước đều tại mật thiết quan tâm, đều không người để ý một đường lên phía bắc Lý Vân Dật, Lý Vân Dật quân đội mặc dù đi đến hơn vạn, nhưng đều là một thành trì mấy trăm mấy trăm hợp nhất. Thủ thành quân đội, vậy cũng là sức chiến đấu yếu nhất quân đội, cùng bộ khoái không có gì khác nhau. Nhiều như vậy thành trì quân đội tụ cùng một chỗ, rối bời, sợ là tùy tiện bị một nhánh kỵ binh xông lên liền bại đi?

Thiên Nam quận ngoài thành trận chiến kia, bị Lý Vân Dật phong tỏa tin tức, tù binh Thiên Nam quân cũng không vào thành, tin tức truyền không đi ra. Có lẽ Tô gia đạt được một chút tin tức, nhưng thời gian ngắn cũng truyền không đến Cảnh Quốc cùng Thái Quốc cao tầng trong tai.

Cho nên không chỉ có Cảnh Quốc bên này không thèm để ý, liền Thái Quốc bên kia cũng không để ý. Cái này cùng một vạn dân phu có cái gì khác nhau? Không có sức chiến đấu quân đội, dù cho mười vạn cũng không có tác dụng gì, tùy tiện một công kích liền tan tác. Thái Quốc bên kia Vương Thái nhận được tin tức nhìn lướt qua, liền không thèm để ý, hiện tại bọn hắn nhức đầu là chi kia Huyết lang kỵ binh.

Thời gian trôi qua rất nhanh năm ngày!

Thái Quốc Thanh kỵ cùng Tử kỵ đã đuổi kịp Huyết lang kỵ binh, chẳng qua là Huyết lang kỵ binh căn bản không cùng bọn hắn khai chiến, đại quân còn không có tới gần nhanh chân liền chạy. Huyết lang kỵ binh tốc độ quá nhanh, Thanh kỵ cùng Tử kỵ đuổi không kịp, mà lại chẳng qua là một canh giờ khoảng cách song phương liền kéo ra hơn mười dặm, tốc độ căn bản không phải một cái cấp bậc.

Huyết lang kỵ binh một đường nhắm hướng đông một bên bao phủ mà đi, theo Thái Quốc vận lương con đường chạy như điên. Trên đường chỉ cần có xe lương, hộ tống quân đội ít bọn hắn liền cùng nhau tiến lên, đem vận lương quân sĩ giết sạch, đem lương thực ngay tại chỗ thiêu hủy, có thể phá hư đường làm hỏng, có thể hủy đi cầu cho hủy đi, liền qua sông thuyền đều đốt. . .

Đằng sau một vạn kỵ binh tướng lĩnh giận đến bốc khói, truy lại đuổi không kịp, bọn hắn chỉ có thể đi theo phía sau cái mông ăn đất. Một đường nhìn xem thiêu hủy xe lương, nhìn xem bị giết chết Thái Quốc quân sĩ. Này hai kỵ tướng quân có chút hoảng rồi, Huyết lang kỵ binh đoạn đường này hướng Thái Quốc tập kích bất ngờ mà đi, nếu như bọn hắn giết tới Thái Quốc nội bộ, cái kia việc vui liền lớn. Hiện tại Thái Quốc quân đội có thể cơ hồ đều ở chỗ này, ngoại trừ Ngự Lâm quân còn có chiến lực bên ngoài, còn lại quân đội không chịu nổi một kích a.

Quân tình truyền đến Cảnh thành, toàn bộ triều đình đều nổ. Huyết lang kỵ binh làm thành như vậy, Thái Quốc đại quân lương thực khan hiếm, tám vạn đại quân mỗi ngày cần bao nhiêu lương thực a? Này nếu là kéo lên một hai tháng, Thái Quốc đại quân đem không chiến tự tan.

Lý Vân Vũ cùng tiền tuyến Chu Hiến bọn hắn câu thông về sau, đem cảnh đô rất nhiều phòng ngự quân giới đều khẩn cấp điều vận đi qua, còn có vô số đỉnh cấp đan dược cũng đưa đi cho hai cái Đại Tông Sư. Lý Vân Vũ rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách giữ vững Hắc Nham thành hơn nửa tháng, đó là thương vong hơn phân nửa, cũng tuyệt đối không thể lại lui.

Hắc Nham thành thất thủ, Cảnh thành sẽ không còn bình chướng, Cảnh thành một khi bị đại quân vây khốn, khoảng cách này diệt quốc liền không xa.

Mà lại Hắc Nham thành khoảng cách Cảnh thành không phải đặc biệt xa, một khi Hắc Nham thành thất thủ, tán loạn quân đội cũng không kịp thối lui Cảnh thành, Thái Quốc đại quân tiến quân thần tốc nhưng lập tức đem Cảnh thành cho vây quanh. Cảnh thành hiện tại còn lại quân đội cũng không nhiều, liền năm ngàn Ngự Lâm quân cùng ba ngàn thủ thành quân.

Trái lại Thái Quốc đại quân bên kia lại là mây mù che phủ, sĩ khí thấp thỏm. Mặc dù phong tỏa tin tức, nhưng chuyện lớn như vậy, làm sao có thể giấu diếm được? Trước kia mỗi ngày đều có quân lương đưa tới, hiện tại đã mấy ngày không có quân lương đưa tới. Nhiều như vậy đại quân tụ tập ở đây, không tiến công một mực chờ lấy, những tướng quân kia cả ngày mặt mày ủ rũ, nếu như nói không có xảy ra vấn đề, ai cũng không tin.

Vương Thái gần nhất áp lực lớn nhất, hắn bây giờ còn có hai con đường có thể đi.

Hoặc là toàn quân rút lui, trước đem phía sau Huyết lang quân tiêu diệt  chờ trong nước lương thực tới, lại phản công tới, đây là vững chắc chiến pháp. Hoặc là liền một mình một chú, thừa dịp bây giờ còn có lương thực mãnh công Hắc Nham thành. Chỉ muốn đánh xuống Hắc Nham thành, lại thuận thế đánh xuống Cảnh thành, Cảnh Quốc chẳng khác nào diệt, lương thực vấn đề liền dễ giải quyết, Cảnh thành bên trong trữ hàng lương thực đầy đủ bọn hắn ăn bên trên một năm nửa năm.

Quyết định này vô cùng không tốt dưới, rút lui sẽ cho Cảnh Quốc thắng được thời gian thở dốc, đến lúc đó chiến cuộc như thế nào ai cũng không biết. Trực tiếp tiến công, một phần vạn đánh lâu không xong, lương thực đoạn tuyệt cái kia việc vui liền lớn, một cái không tốt sẽ toàn quân bị diệt.

"Đợi thêm năm ngày!"

Vương Thái cuối cùng làm ra quyết định, trong quân doanh còn trữ hàng một chút lương thực, cộng thêm trong khoảng thời gian này đi đoạt lương thực, miễn cưỡng có thể nửa tháng. Năm ngày sau đó nếu như Huyết lang quân bên kia còn không có xác định tin tức, vậy thì nhất định phải làm ra quyết định, hoặc là rút lui, hoặc là phát động tổng tiến công..