Chương 55: Vở kịch mở màn

Chương 55: Vở kịch mở màn

Năm ngày thời gian một cái chớp mắt mà qua, Lý Vân Dật quân đội lại "Đi ngang qua" năm cái thành trì, quân đội nhiều bốn ngàn, trước mắt đi đến hơn một vạn ba ngàn. Bọn hắn bây giờ cách Cảnh thành gần vô cùng, chỉ có một ngày nhiều lộ trình, bất quá không có người quan tâm để ý bọn hắn.

Này năm ngày đến, Thái Quốc Tử kỵ cùng Thanh kỵ một đường điên cuồng đuổi theo Huyết lang kỵ binh. Cái kia Huyết lang kỵ binh lượn một vòng, lại trèo đèo lội suối hướng Thiên Cảnh quận bên này đường thẳng chạy tới, vẫn là hết tốc độ tiến về phía trước ngày đêm không ngừng, một ngày chạy như điên mấy trăm dặm. Một ngày trước đã tiến nhập Thiên Cảnh quận, mục tiêu trực chỉ Hắc Nham thành.

Thanh kỵ cùng Tử kỵ bị xa xa bỏ lại đằng sau, khoảng cách có một ngày nhiều lộ trình, cái này Huyết lang kỵ binh đột nhiên muốn tới đến chiến cuộc khu vực trung tâm, cái này khiến Cảnh Quốc cùng Thái Quốc quân đội đều mười phần khẩn trương. Cái này kỵ binh tốc độ quá nhanh, ai cũng liền đuổi không lên bọn hắn, mặc dù chỉ có một ngàn người, lại rất có thể cải biến chiến cuộc.

Không

Bởi vì Huyết lang kỵ binh, chiến cuộc kỳ thật đã cải biến. Mấy kho lương lớn bị hủy, rất nhiều vận lương đại lộ cùng cầu nối bị hủy diệt, Thái Quốc thời gian ngắn không có cách nào vận chuyển hàng loạt lương thực tới, mong muốn khôi phục lương đạo ít nhất cần thời gian mấy tháng.

Thái Quốc đại quân bên này còn thừa lại mười ngày lương thực, cộng thêm lục tục ngo ngoe vận đưa tới chút ít lương thực, đoán chừng gánh vác mười hai mười ba Thiên không là vấn đề. Vương Thái tại hôm nay triệu tập hết thảy tướng lĩnh, còn có một cái khác Thái Quốc Đại Tông Sư, Thái Quốc hiện thời quốc chủ thúc thúc thái mẫn, chúng tướng tụ tập, thương thảo quân lược.

Không ra Vương Thái ngoài ý liệu, một đám tướng quân chia làm hai phái, một phái chủ công, một phái chủ lui, tranh cãi lộn nhao nhao, mỗi người phát biểu ý kiến của mình. Mẫn vương gia ngồi ở một bên, nhắm mắt lại không nói lời nào, hắn bình thường cũng không quá tham dự quân chính sự việc cần giải quyết, chẳng qua là làm là siêu cấp vũ lực, cần thiết thời khắc ra tay thôi.

"Mạt tướng cảm thấy trước mắt Huyết lang kỵ binh là chúng ta lớn nhất làm phức tạp."

Một tên tướng quân đưa ra mặt khác một đầu mạch suy nghĩ, hắn nhìn một cái Mẫn vương nói ra: "Nếu như chúng ta xuất động một tên Đại Tông Sư, đuổi theo giết Huyết lang kỵ binh. Dùng Đại Tông Sư mạnh mẽ vũ lực, không nói toàn bộ tiêu diệt, dễ dàng có khả năng một đường truy sát, nhường Huyết lang kỵ binh không có cách nào làm phá hư a?"

Người tướng quân này mạch suy nghĩ dẫn tới một chút tướng quân tán thành, chúng tướng quân tầm mắt nhìn về phía Mẫn vương, Vương Thái là chủ soái không có khả năng tự mình xuất động truy sát, như vậy chỉ có thể thỉnh Mẫn vương ra tay rồi.

Không đợi Mẫn vương lên tiếng, Vương Thái trực tiếp bác bỏ đề nghị này, hắn nói ra: "Căn cứ đáng tin tình báo, Huyết lang kỵ binh đã tiến nhập Thiên Cảnh quận mặt phía bắc U Ám sâm lâm, nơi đó địa hình phức tạp, muốn tìm được cùng tiêu diệt Huyết lang kỵ binh cần phải hao phí thời gian rất lâu, mà chúng ta bây giờ thiếu nhất chính là thời gian."

"U Ám sâm lâm a, ai!"

Một đám bất đắc dĩ thở dài, U Ám sâm lâm là Thiên Cảnh quận bắc bộ một mảnh lớn đại sâm lâm, rừng rậm này Cổ Thụ giăng đầy, thăm thẳm âm thầm, mong muốn truy tung hoàn toàn chính xác độ khó rất lớn. Coi như đuổi kịp, cũng muốn hao phí thời gian rất lâu mới có thể từng cái tru diệt. Nếu như thời gian kéo quá lâu, đối với toàn cục không có ý nghĩa quá lớn, phải biết bên này lương thực chỉ có thể duy trì hơn mười ngày.

Một đám tướng quân lần nữa cãi lộn chỉ chốc lát, một vị tướng quân nhìn Vương Thái nói ra: "Thượng tướng quân, vẫn là ngươi định đi, chúng ta nghe ngươi."

Hắn Dư Tướng quân dừng lại cãi lộn, tầm mắt đều nhìn về phía Vương Thái, vị này chính là Thái Quốc quân thần, thân kinh bách chiến, cơ hồ không có thua trận. Vương Thái như dao tầm mắt quét qua chúng tướng, hắn trầm ngâm một lát, nói ra: "Ý của ta là, công!"

Công

Vương Thái một phát lời, chúng liền không còn có ý nghĩa, trực tiếp định ra đại phương hướng tiến công.

Vương Thái giải thích nói: "Trận chiến này nước ta đã đem hết toàn lực, đây là quốc vận cuộc chiến, rút lui sự không chắc chắn nhiều lắm. Ví như không có chút nào chiến quả, ta đây quốc lần này tổn thất liền lớn, chúng ta đều là Thái Quốc tội nhân. Chúng ta cũng không phải là không có đánh cược lực lượng, phần thắng vẫn là vô cùng lớn. Chỉ cần chúng ta đánh xuống Cảnh thành, cái kia hết thảy trả giá đều đáng giá."

Chúng tướng khẽ vuốt cằm, tán thành Vương Thái lời giải thích, Vương Thái đứng lên, tầm mắt quăng hướng phía sau địa đồ, hắn chỉ Hắc Nham thành cùng Cảnh thành nói ra: "Kỳ thật chúng ta trước đó đi vào một cái lầm lẫn, cho rằng không đánh xuống Hắc Nham thành, chúng ta liền không có cách nào bắt lại Cảnh thành. Bởi vì chúng ta vượt qua Hắc Nham thành đi tiến đánh Cảnh thành, sẽ phần bụng thụ địch. Dưới tình huống bình thường, chúng ta cũng cần phải trước đánh xuống Hắc Nham thành, lại đi tiến đánh Cảnh thành. Nhưng. . . Tình huống bây giờ khác biệt, cho nên chúng ta muốn chia binh tiến đánh."

Vương Thái không đợi chúng tướng hỏi thăm, hắn chỉ Cảnh thành nói ra: "Cảnh thành mặc dù thành trì kiên cố, dễ thủ khó công. Nhưng Cảnh thành trước mắt không có Tông Sư, chỉ có tám ngàn quân đội, cho nên chỉ cần chúng ta xuất động một tên Tông Sư, suất lĩnh hai vạn quân đội, ta cho rằng vẫn là có khả năng rất lớn bắt lại Cảnh thành. Ngoài ra quân đội mãnh công Hắc Nham thành, không tiếc bất kỳ giá nào ngăn chặn Hắc Nham thành quân đội ba năm ngày  chờ Cảnh thành bên kia một bắt lại, Cảnh Quốc quân đội thế tất sụp đổ. Chư tướng nghĩ như thế nào?"

Trong đại sảnh lặng ngắt như tờ, chúng tướng đều tại tinh tế suy tư Vương Thái sách lược, hết sức mau một chút tướng quân đôi mắt phát sáng lên, bất quá cũng có một chút tướng quân khẽ lắc đầu, một cái tướng quân mở miệng nói ra: "Chúng ta xuất động một tên Tông Sư, bên này chỉ còn lại có một tên Tông Sư, mà Hắc Nham thành lại có hai tên Tông Sư, một cái không tốt Hắc Nham thành bên này có thể sẽ đại bại a."

Vấn đề này vài vị tướng quân đều đã nghĩ đến, Vương Thái trong mắt ánh mắt lạnh lùng lóe lên nói: "Chuyện này các ngươi không cần lo lắng, hai vị kia mặc dù không muốn lại ra tay, nhưng lúc này, bọn hắn như không ra tay, chúng ta bại, bọn hắn như thế nào trở về giao nộp?"

"Vậy liền không thành vấn đề!"

Vài vị có nghi ngờ trong lòng tướng quân yên tâm lại, bên này có hai vị thần bí Tông Sư âm thầm hỗ trợ sự tình, chúng tướng đều lòng dạ biết rõ, Lý Hoành Đồ liền là tại hai cái này thần bí Tông Sư dưới sự hỗ trợ trọng thương. Bất quá hai vị này thần bí Tông Sư vô cùng điệu thấp, gần như không lộ diện  bình thường tướng quân cũng không biết bọn hắn ẩn náu nơi nào, cũng không biết bọn hắn cụ thể thân phận.

"Cái kia quyết định như vậy đi!"

Vương Thái trầm giọng hạ lệnh: "Thanh kỵ cùng Tử kỵ đang tốc độ cao nhất trở về, hai ngày sau vào buổi tối, thỉnh Mẫn vương suất một vạn thiết kỵ cùng một vạn bộ binh theo bắc bộ đường vòng đi Cảnh thành, chúng ta bên này sẽ phối hợp liên tục không ngừng tiến đánh Hắc Nham thành, có thể hay không bắt lại Cảnh thành liền xin nhờ Mẫn vương."

Mẫn vương đôi mắt mở ra, cũng không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu, quay người trực tiếp ra phòng khách. Rất rõ ràng Vương Thái đã sớm cùng hắn câu thông qua rồi, hắn hết thảy chi tiết đã biết.

Vương Thái chờ Mẫn vương đi về sau, quát khẽ nói: "Chúng nghe lệnh, hai ngày này chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, hai ngày sau bất kể bất kỳ giá nào, mãnh công Hắc Nham thành, tuyệt đối không thể nhường Hắc Nham thành phân ra một binh một tốt gấp rút tiếp viện Cảnh thành."

. . .

"Không tìm được? 1000 Huyết lang quân, lớn như vậy mục tiêu cũng không tìm tới? Bổn vương muốn ngươi này Hắc Long đài để làm gì?"

Cảnh thành, Cảnh vương cung, Lý Vân Vũ sắc mặt âm trầm nhìn một cái trung niên áo bào đen không cần nam tử. Áo bào đen không cần nam tử tướng mạo hết sức anh tuấn, thoạt nhìn như là một vị nho nhã thi nhân, hắn là Cảnh Quốc lớn nhất tổ chức tình báo Hắc Long đài Thủ Tôn, Ổ Thiên Sách, nhất phẩm quân hầu, Cảnh Quốc quyền lợi lớn nhất vài người một trong.

"Nhiếp Chính vương bớt giận!"

Ổ Thiên Sách khom người trả lời: "U Ám sâm lâm rất lớn, 1000 Huyết lang quân đi vào như biển bên trong ném vào một hạt cát. Thủ hạ bọn nhỏ đã hết sức cố gắng, thời gian ngắn muốn tìm đến còn là rất khó, trừ phi chính bọn hắn ra tới."

Lý Vân Vũ khuôn mặt cùng Lý Vân Dật có chút giống, bất quá Lý Vân Vũ lộ ra càng thêm bá khí một chút, có Vương Giả chi phong.

Hắn sắc mặt âm trầm tại trên đài cao đi vài bước, nhịn không được nói ra: "Này Huyết lang kỵ binh cũng thật là, không tiếp tục tại Đông Nguyên quận đợi, chạy đến Thiên Cảnh quận làm cái gì? Thanh kỵ cùng Tử kỵ cũng đi theo đến đây, Hắc Nham thành bên kia áp lực một thoáng liền lớn. Coi như tới Thiên Cảnh quận hỗ trợ quấy rối một thoáng Thái Quốc đại quân cũng được a, tiến vào U Ám sâm lâm làm cái gì?"

Ổ Thiên Sách không có tiếp cái đề tài này, hắn nói đến một chuyện khác: "Nhiếp Chính vương, Dật Vương quân đội đã đến Lăng thành, khoảng cách Cảnh thành chỉ có một ngày lộ trình, cái kia một bên có hơn một vạn quân đội, muốn không phải nghĩ biện pháp điều động một thoáng? Có muốn không. . . Để bọn hắn vào Cảnh thành cùng một chỗ hộ vệ Cảnh thành?"

Lý Vân Vũ dạo bước thân thể ngừng lại, ánh mắt lộ ra một vệt lãnh ý, hắn xùy cười rộ lên: "Điều động? Ta cái này Thất đệ vô pháp vô thiên, bổn vương có thể điều đến động? Tiến vào Cảnh thành? Ngươi là muốn cho hắn tới Cảnh thành bên trong cướp sạch một phiên? Còn là muốn cho hắn làm chủ Cảnh vương cung, đến đỡ hắn đăng cơ đâu?"

Lời này có chút nặng, Ổ Thiên Sách vội vàng quỳ xuống, nói ra: "Thần tuyệt không ý này!"

"Lý công công, mô phỏng chỉ, trong đêm đưa đi Lăng thành!" Lý Vân Vũ suy nghĩ một chút, khua tay nói: "Nhường Lý Vân Dật suất lĩnh quân đội đi Hắc Nham thành, nghe theo Thái úy điều phối. Ví như bất tuân ý chỉ, đừng trách bổn vương không niệm tình huynh đệ."

. . .

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác tại Cảnh thành phía nam Lăng thành, hắn trong thành ở, quân đội liền ở ngoài thành thao luyện, cũng không tiếp tục lên phía bắc ý tứ.

Sau một ngày, một tên cung nội đều thái giám liền mang theo Lý Vân Vũ ý chỉ tới. Hùng Tuấn mang theo Lý công công tiến đến, Lý Vân Dật nhìn lướt qua, không có phản ứng. Lý công công trong cung nhiều năm, chức quan cũng không tính là nhỏ, bất quá Lý Vân Dật là vương tử, hắn không dám càn rỡ.

"Dật Vương điện hạ, tiếp chỉ!"

Lý công công xuất ra ý chỉ, liếc nhìn Lý Vân Dật, thấy không động tĩnh, có chút lúng túng. Không chỉ là Lý Vân Dật, Hùng Tuấn, Tiểu An Tử, Thu Quỳ đều không có quỳ xuống, chẳng qua là bình tĩnh nhìn hắn.

Lý công công sắc mặt trầm xuống, cũng là không nói gì thêm trực tiếp tuyên chỉ, sau khi đọc xong hắn bổ sung nói ra: "Dật Vương điện hạ, Nhiếp Chính vương nói, nếu như ngài bất tuân ý chỉ, đừng trách hắn không niệm tình huynh đệ."

Lý Vân Dật sau khi nghe xong mặt không biểu tình, Lý công công đem ý chỉ đưa cho Hùng Tuấn, Hùng Tuấn chuyển giao cho Lý Vân Dật. Ai ngờ Lý Vân Dật đem ý chỉ trực tiếp ném vào bên cạnh trong chậu than, trong chậu than lập tức dấy lên hỏa hoạn, vương chỉ trực tiếp bị đốt cháy.

"Dật Vương, ngươi. . ."

Lý công công vừa tức vừa nộ, này không chỉ có riêng là đánh mặt của hắn, liền Lý Vân Vũ mặt cũng đánh, này là đối với Nhiếp Chính vương vương quyền khiêu khích cùng nhục nhã a.

Lý Vân Dật mặt không biểu tình, nhìn Lý công công nói ra: "Giúp ta mang câu nói cho Lý Vân Vũ, tình nghĩa huynh đệ tại Thái Tử chết ngày đó đã không có. Hắn cái này Nhiếp Chính vương, ta không nhận, Lý công công, hồi trở lại đi."

Lý công công vốn muốn nói hai câu, thấy Hùng Tuấn đằng đằng sát khí tầm mắt quét tới, liền vội vàng xoay người tốc độ cao rời đi.

Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn chậu than một lát, lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên tường địa đồ, nói ra: "Dựa theo thời gian suy tính, Đinh Du bọn hắn cũng nhanh đến đi? Hùng Tuấn, sáng mai lên đường xuất phát đi Ngự Cảnh sơn, vở kịch muốn mở màn.".