Chương 56: Đốn cây

Chương 56: Đốn cây

Màn đêm buông xuống Lý Vân Vũ liền thu vào tin tức, hắn giận đến đem một tòa có tiếng chạm ngọc đều đập. Tại hắn giận còn không có vung xong lúc, Ổ Thiên Sách lại mang đến một tin tức, Ninh tài nhân cùng với thái tử phi cùng Thái Tử con trai Lý Thần đột nhiên mất tích.

Ba cái người sống sờ sờ mất tích, bên trong một cái vẫn là vương trưởng tôn, việc này nhường Lý Vân Vũ nổi trận lôi đình, hung hăng khiển trách Ổ Thiên Sách một chầu. Khiến cho hắn phát động Hắc Long đài toàn bộ lực lượng điều tra, trong nửa tháng không tìm được ba người này, liền đem Ổ Thiên Sách cách chức hỏi tội.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lý Vân Dật đại quân liền xuất phát, mang đi nội thành lương thực cùng quân đội, một vạn bốn ngàn quân đội cộng thêm mấy trăm cỗ xe ngựa lôi ra bốn năm dặm đội ngũ, đại quân thẳng đến Cảnh thành mà đi.

Cảnh thành bên này nhận được tin tức, cửa thành sớm đóng lại, trên tường thành xuất hiện đại quân, nghiêm mật giám sát. Bất quá Lý Vân Dật đại quân không có tới gần Cảnh thành, tại Cảnh thành phía tây đi đường vòng mà đi, vòng qua Cảnh thành tiếp tục lên phía bắc.

Đại quân hành quân một ngày cũng không có dừng lại, liền hành quân đêm tại vào buổi tối đã tới Ngự Cảnh sơn. Ngự Cảnh sơn là Cảnh Quốc vương lăng, các triều đại vương thất tử đệ đều an táng tại đây, ban đầu nơi này có ba ngàn quân đội trấn thủ, bị Lý Vân Vũ điều chỉ còn lại có 300 quân đội.

Lý Vân Dật không để cho trên đại quân núi, dưới chân núi hạ trại qua đêm.

Ngày thứ hai hừng đông về sau đại quân nhổ trại, toàn bộ lên Ngự Cảnh sơn. Có thể trở thành vương thất nghĩa trang chỗ, ngọn núi này tự nhiên không phải bình thường núi. Này núi vô cùng dốc đứng, ba mặt đều là vách núi, chỉ có một con đường có thể lên núi, trước kia con đường này rất nhiều nơi đều có quân đội giới nghiêm, trừ phi Tông Sư bất luận cái gì võ giả đều mơ tưởng vô thanh vô tức chui vào.

Chỉ còn lại có 300 quân đội, đối mặt Lý Vân Dật đại quân tự nhiên không có cách nào ngăn cản, đại quân dễ dàng lên núi, cả tòa núi đều bị Hổ Nha quân cho khống chế.

Đỉnh núi cực kỳ khoáng đạt, có một mảnh to lớn không bãi, còn có hai nơi khu kiến trúc. Một chỗ là nghĩa trang, mặt khác một chỗ thì là dãy cung điện. Mỗi khi quốc chi trọng ngày, quốc chủ đều sẽ tới tế bái tiên tổ, nơi này tự nhiên cần một chút cung điện cho quốc chủ cùng các trọng thần nghỉ ngơi.

Lên đỉnh núi, Hùng Tuấn liền đem Lý Vân Dật đặt ở trên xe lăn, Lý Vân Dật cảm xúc trở nên hơi có chút sóng gió nổi lên, nhất là thấy dãy cung điện đứng ở phía ngoài Phúc công công, hắn hô hấp càng gấp gáp hơn mấy phần.

Tiểu An Tử đẩy xe lăn chậm rãi hướng phía trước đi đến, đi đến Phúc công công bên người, Phúc công công hành lễ nói: "Điện hạ, nương nương các nàng liền tại bên trong, hôm qua lão nô đưa các nàng tiếp lên núi."

"Công công khổ cực!"

Lý Vân Dật nhẹ gật đầu, Tiểu An Tử đẩy xe lăn hướng lớn nhất cung điện đi đến. Bên ngoài cửa cung có thị nữ, nhìn thấy xe lăn tới vội vàng quỳ xuống hành lễ, Lý Vân Dật không có nhìn các nàng, tầm mắt nhìn vào bên trong.

Xe lăn tiến vào trong cung điện, Lý Vân Dật tầm mắt khóa chặt ngồi ở bên trong một vị ung dung phu nhân. Phu nhân thoạt nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi, dung mạo đẹp đẽ, khí độ uyển hòa, có thể là đêm qua ngủ không được ngon giấc, sắc mặt có chút rã rời.

Phu nhân ngồi bên cạnh một cái quý khí mười phần nữ tử, hơn hai mươi tuổi, dáng người cùng tướng mạo đều là tuyệt đỉnh. Sắc mặt nàng cũng thật không tốt, còn có rõ ràng mắt quầng thâm. Nữ tử đứng bên cạnh một đứa bé, chỉ có năm sáu tuổi, người mặc hoa lệ áo mãng bào, nhu thuận đứng ở một bên.

Lý Vân Dật xe lăn tiến lên lúc đến, ngồi tại chủ vị phụ người thân thể run lên, thân thể run không ngừng dâng lên, trong mắt nước mắt giống như là vỡ đê nước sông. Nàng phịch một thoáng đứng lên, cùng Lý Vân Dật cách không tương vọng, trong chớp mắt này thời gian tựa hồ dừng lại.

Lý Vân Dật trong mắt cũng không có nước mắt, ngược lại trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, hắn si ngốc nhìn phu nhân, trong lòng chỉ có cảm khái vận mệnh mỹ hảo, cảm khái trời xanh đối với hắn ban ân.

Hai người nhìn nhau trọn vẹn mấy hơi thời gian, Lý Vân Dật vung tay lên, Tiểu An Tử tốc độ cao đẩy xe lăn hướng phía trước bước đi, đã tới quý phụ nhân phía trước. Lý Vân Dật sắc mặt trang nghiêm dâng lên, thật sâu khom người nói: "Con bất hiếu Lý Vân Dật, tham kiến mẫu phi. Trong khoảng thời gian này nhường mẫu phi khổ cực thương thần, hài nhi tội đáng chết vạn lần."

"Không nhắc tới cái chữ!"

Quý phụ nhân bước nhanh đi hai bước, không để ý hình ảnh ngồi xổm ở Lý Vân Dật phía trước, lấy tay ngăn chặn Lý Vân Dật bờ môi nói: "Vương nhi trở về liền tốt, chỉ cần Vương nhi trở về liền tốt!"

Ừm

Lý Vân Dật lấy tay nhẹ nhàng phủi nhẹ quý phụ nhân nước mắt trên mặt, dùng vô cùng kiên định ngữ khí nói ra: "Mẫu phi, hài nhi trở về, về sau sẽ không bao giờ lại nhường mẫu phi nhận nửa điểm ủy khuất, thỉnh mẫu phi tin tưởng hài nhi."

"Ta tin, ta tin!"

Quý phụ nhân rốt cuộc áp chế không nổi cảm xúc trong đáy lòng, đầu tựa vào Lý Vân Dật trên đầu gối đau nhức tiếng khóc ồ lên. Lý Vân Dật vỗ quý phụ nhân bả vai  chờ nàng hơi hóa giải một thoáng, mới lên tiếng: "Mẫu phi, ta còn không có cùng thái tử phi hành lễ đây."

Quý phụ nhân tỉnh ngộ lại, lau lau rồi một thoáng nước mắt đứng người lên. Lý Vân Dật không để ý chăn lông bên trên nước mắt, mỉm cười cùng bên cạnh tịnh lệ nữ tử khom người nói: "Vân Dật gặp qua thái tử phi, không thể hộ vệ Thái Tử chu toàn, Vân Dật thẹn với thái tử phi, thái tử phi. . . Thỉnh nén bi thương."

Thái tử phi con mắt đỏ lên, nhưng không có khóc lên, nàng gật đầu nói: "Vương đệ có thể bình an trở về, đây là đại hạnh, Thái Tử chết trận đây là mệnh của hắn, Vương đệ không cần quá mức tự trách. Tiểu Thần, còn không cho ngươi thất Vương thúc hành lễ?"

Thái tử phi bên cạnh hài tử chỉ có năm sáu tuổi, lại vô cùng hiểu chuyện, vương thất giáo dục hết sức thành công, hắn khom mình hành lễ nói: "Thần mà tham kiến thất Vương thúc."

"Tiểu Thần tới!"

Lý Vân Dật trên mặt tươi cười, duỗi duỗi tay, Lý Thần nhìn một cái thái tử phi, đạt được cho phép sau chạy như bay đến. Lý Vân Dật lôi kéo tay của hắn, sờ lấy đầu của hắn nói ra: "Tiểu Thần đừng sợ, Vương thúc trở về. Cha ngươi không còn nữa, về sau Vương thúc bảo hộ ngươi!"

"Thất Vương thúc, thật sao?"

Lý Thần ngửa đầu nhìn Lý Vân Dật, nói ra: "Cái kia thất Vương thúc có thể hay không nhường Hoàng hậu nương nương không muốn khi dễ mẫu phi, ta nhìn thấy Hoàng hậu nương nương thường xuyên mắng mẫu phi, nói mẫu phi là Tảo Bả Tinh, khắc chết cha, liên lụy hoàng gia gia, mẫu phi thật đáng thương nha."

"Tiểu Thần, đừng muốn nói bậy!" Thái tử phi biến sắc, nổi giận nói.

Lý Vân Dật khoát tay áo, ra hiệu thái tử phi không cần để ý, hắn mỉm cười nhìn Lý Thần nói ra: "Yên tâm đi, Tiểu Thần, có Vương thúc tại, về sau người nào cũng không thể khi dễ các ngươi, bao quát. . . Hoàng hậu nương nương."

"Thất Vương thúc!"

Lý Thần nói lần nữa: "Ta có thể học võ công sao? Ta muốn trở thành cao thủ tuyệt thế, ta muốn thay cha báo thù, ta lớn lên muốn bảo vệ mẫu phi cùng các ngươi."

"Ha ha ha, có chí khí!"

Lý Vân Dật nở nụ cười, gật đầu nói: "Dĩ nhiên có khả năng, Phúc công công là Tông Sư, về sau ngươi liền theo hắn tập võ đi. Bất quá bây giờ còn chưa được, hiện tại có rất nhiều người xấu đang tấn công chúng ta Cảnh Quốc  chờ chúng ta đánh lui người xấu, lại để cho Phúc công công dạy ngươi tập võ, có được hay không?"

Lý Vân Dật nói lên cái này, quý phụ nhân cùng thái tử phi sắc mặt hơi đổi, quý phụ nhân trầm ngâm một lát, hỏi: "Vân Dật, Cảnh Quốc hiện tại thế cục đến cùng như thế nào? Ngươi nhường Phúc công công đem chúng ta tiếp vào Ngự Cảnh sơn làm cái gì? Tại Cảnh thành không phải an toàn hơn sao?"

"Cảnh thành không an toàn!"

Lý Vân Dật mỉm cười giải thích nói: "Mẫu phi cùng thái tử phi yên tâm, bên cạnh ta mới là an toàn nhất. Cảnh Quốc thế cục trước mắt rất xấu, nhưng có ta ở đây, hết thảy đều sẽ khá hơn."

Quý phụ nhân cùng thái tử phi không hiểu nhiều này chút, nhìn Lý Vân Dật cái kia bình tĩnh mà tự tin vẻ mặt, trong lòng các nàng an định rất nhiều.

Quý phụ nhân phát hiện cái này mất tích hơn nửa năm nhi tử, tựa hồ cùng trước kia có chút không giống? Hai chân mặc dù tàn phế, trên thân lại có được một cỗ thần kỳ lực lượng, làm cho các nàng không hiểu cảm thấy rất có cảm giác an toàn.

. . .

Lý Vân Dật cùng Ninh tài nhân thái tử phi cũng không có ôn chuyện quá lâu, hắn đơn giản hàn huyên một hồi, làm cho các nàng đi nghỉ ngơi, tiếp lấy hắn bắt đầu công việc lu bù lên.

Hắn đem Hùng Tuấn gọi tới, đầu tiên phân phó một sự kiện, cái kia chính là triệu tập ngoại trừ Hám Sơn doanh bên ngoài hết thảy quân đội đi đốn cây. Này Ngự Cảnh sơn rất lớn, trên núi ngoại trừ nghĩa trang dãy cung điện cùng con đường bên ngoài, ngoài ra rất nhiều nơi đều có Cổ Thụ, Lý Vân Dật hạ lệnh toàn bộ chặt, trói thành một bó một bó, chồng chất ở trên núi trước cung điện đất trống bên trên, đồng thời yêu cầu trong vòng một ngày hoàn thành.

Công trình này lượng liền có chút lớn, nếu như không phải mang theo hơn một vạn quân đội sợ là làm không được. Hùng Tuấn cũng không dám nghi vấn, chỉ huy đại quân đi đốn cây, Hám Sơn doanh áp trận, dám lười biếng người trực tiếp một roi quất đi.

Ngự Cảnh sơn ban đầu phong cảnh rất không tệ, Cổ Thụ mênh mang, nơi này là vương thất nghĩa trang, một ngọn cây cọng cỏ đều không thể động, cho nên nơi này cây cối dáng dấp phi thường tốt. Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng, từng mảnh từng mảnh Cổ Thụ bị chặt đốn, rất nhanh trở nên trụi lủi một lần. Xinh đẹp Ngự Cảnh sơn, trở nên xấu xí vô cùng, nếu như Lý Vân Dật tổ tiên có Linh, sợ là đều sẽ theo trong phần mộ nhảy ra chỉ hắn mũi mắng to.

Vương lăng có thể kiến tạo tại đây, vậy nói rõ nơi này phong thuỷ rất tốt, tại Đông Thần châu có thể là hết sức chú trọng này chút. Vương lăng đó là trấn áp Cảnh Quốc quốc vận chỗ, một ngọn cây cọng cỏ đều không thể động, bằng không phá hư phong thuỷ, cái kia chính là hỏng quốc vận.

Lý Hoành Đồ nếu là thanh tỉnh, nhận được tin tức sau đoán chừng sẽ bị trong nháy mắt tức ngất đi. . .

Vô số vật liệu gỗ bị vận đưa đi lên, hơn một vạn quân sĩ mệt đến ngất ngư, Hùng Tuấn nhìn chồng chất như núi vật liệu gỗ, đột nhiên có chút một cái to gan phỏng đoán. Lý Vân Dật một đường hợp nhất những quân không chính quy này tới, không phải là vì giờ phút này, vì để cho đám này quân sĩ tới làm lao động a?

Vào buổi tối, Ngự Cảnh sơn đã không gặp được một gốc cây mộc, biến thành một tòa trụi lủi núi.

Vào thời khắc này, Trần Tranh lên núi, mang đến một cái quân tình khẩn cấp —— Hắc Nham thành bên kia Thái Quốc đại quân toàn lực công thành, cùng lúc đó Mẫn vương mang theo hai vạn đại quân trong đêm tập kích bất ngờ, bay thẳng Cảnh thành tới..