Chương 57: Đại chiến mở ra

Chương 57: Đại chiến mở ra

Trần Tranh trong khoảng thời gian này nhìn chằm chằm vào Thái Quốc đại quân động tĩnh, có biến trước tiên liền đến truyền báo.

"Hai vạn quân đội tập kích bất ngờ Cảnh thành?"

Hùng Tuấn nghe được tin tức về sau, cùng Long Vẫn liếc nhau, hai người trên mặt đều là kinh ngạc chi sắc. Thái Quốc đây là điên rồi sao? Thế mà chia binh rồi? Hắc Nham thành cũng không đánh xuống tới, lại vòng qua tới tiến đánh Cảnh thành? Bọn hắn liền không sợ tối nham thành bên kia chiến bại, đến lúc đó Cảnh Quốc đại quân hồi viên, này hai vạn đại quân toàn quân bị diệt sao?

"Quả là thế!"

Lý Vân Dật vẻ mặt lại không có quá nhiều gợn sóng, hắn dò hỏi: "Liên hệ với Đinh Du bọn hắn không có?"

Trần Tranh trả lời: "Có liên lạc, bọn hắn ngay tại U Ám sâm lâm bên ngoài, như thế tốc độ cao nhất tập kích bất ngờ tới, hai ba canh giờ liền có thể đến Ngự Cảnh sơn."

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm nói: "Truyền lệnh để bọn hắn ở bên kia ẩn núp, không được qua đây  chờ ta mệnh lệnh. Ngươi cực khổ nữa một quãng thời gian, thời khắc đi giám sát tiến công Cảnh thành hai vạn đại quân, chú ý không muốn áp sát quá gần, bọn hắn trong quân rất có thể có Tông Sư."

"Tông Sư!"

Hùng Tuấn cùng Long Vẫn hơi biến sắc mặt, cảnh bên trong thành là không có Tông Sư, Lý Hoành Đồ là Tông Sư, nhưng nghe nói một mực hôn mê bất tỉnh, thần chí không rõ. Nếu như Tông Sư mang theo hai vạn đại quân cường công, Cảnh thành tuyệt đối gánh không được, Cảnh thành luân hãm, đối với Cảnh Quốc quân đội sĩ khí đả kích đó là trí mạng.

Vâng

Trần Tranh đi xuống, Lý Vân Dật nhìn xem Hùng Tuấn cùng Long Vẫn còn đang ngẩn người, hừ lạnh một tiếng hạ lệnh: "Triệu tập cái kia hơn một vạn quân đội, lũy thế tường đất, lên núi chi lộ cách mỗi trăm mét lũy thế một mặt rộng ba mét, cao ba mét tường đất. Mỗi một mặt tường đất lưu một cái cửa ra vào, bên cạnh chuẩn bị đất đá, tùy thời có thể dùng giam giữ lên."

"Xây tường đất?"

Hùng Tuấn cùng Long Vẫn hai mặt nhìn nhau, hai vạn đại quân tập kích bất ngờ Cảnh thành, dưới tình huống bình thường, Lý Vân Dật không nên mang theo quân đội tiến vào Cảnh thành, hỗ trợ hộ vệ Cảnh thành sao? Vì sao tại đây Ngự Cảnh sơn xây tường? Trăm mét xây một mặt tường, đây là dùng tới làm cái gì? Chơi bùn thú vị sao?

Thấy Hùng Tuấn cùng Long Vẫn không có động tĩnh, Lý Vân Dật lạnh lùng thoáng nhìn đi qua, Hùng Tuấn cùng Long Vẫn run lên một cái giật mình, cái gì cũng không dám hỏi nhiều, lĩnh mệnh mà đi. Lý Vân Dật lại đem Lâm Nhai gọi vào, hỏi: "Những cái kia xe bắn đá vận chuyển tới không?"

"Vận chuyển lên!"

Lâm Nhai nhẹ gật đầu, Lý Vân Dật hạ lệnh: "Ngay tại chỗ lắp ráp, liền khung ở trên núi, tìm mấy cái hiểu thao tác quân sĩ huấn luyện một chút, không cần đánh cho nhiều chuẩn, nhưng không thể chệch hướng phu nhân xa. Mặt khác, này mấy phần mỏ phấn hóa đơn ngươi cầm lấy đi  dựa theo hóa đơn bên trên phối trí dâng lên, mỗi một phần đều tách ra gói kỹ, này ba loại đều cần một ngàn bản. Nhân thủ không đủ tìm Hùng Tuấn cho ngươi phân phối một ngàn người, một ngày ngày chuẩn bị cho tốt."

Vâng

Lâm Nhai người thành thật sẽ không hỏi nhiều, ngược lại dựa theo Lý Vân Dật phân phó đi làm là được rồi, Lý Vân Dật phối trí này chút dùng tới làm cái gì, hắn hết thảy mặc kệ.

Bên ngoài rất nhanh khí thế ngất trời dâng lên, Hùng Tuấn mới giờ phút này đã xác định, Lý Vân Dật một đường hợp nhất bên kia nhiều quân đội, tuyệt đối là dùng tới làm lao động. Không có nhiều như vậy quân đội, những chuyện này căn bản kết thúc không thành.

Dưới núi đến trên núi, đường núi cong cong, cộng lại ít nhất có cách xa ba dặm, một trăm mét đắp lên một mặt tường đất, cái này là ba mươi mặt tường đất. Then chốt còn tại ở Ngự Cảnh sơn đại bộ phận địa phương đều là vách đá, rất ít bùn đất, này chút đất đá đều cần đi dưới núi đào móc vận đưa ra, công trình này lượng liền tương đối lớn.

"Vị này Dật Vương điện hạ muốn làm cái gì?"

Tô Vân Y ở tại một gian trong cung điện, Giang Tiểu Thiền cùng Xuân Nha một lát bất ly thân, một mực giám thị lấy nàng. Xuyên thấu qua cửa sổ, Tô Vân Y nhìn bên ngoài khí thế ngất trời tràng diện lông mày túc. Nàng đối với Cảnh Quốc hiểu rõ không coi là nhiều, nhưng biết nơi này là Ngự Cảnh sơn, Lý Vân Dật mang theo hơn một vạn quân đội tới này bên trong, xem ra chuẩn bị giữ vững?

Hắn đây là sợ Thái Quốc đại quân tới đào nhà hắn mộ tổ sao?

Một mực bận rộn đến trời tối, tường đất cũng không hoàn toàn lũy thế dâng lên, chẳng qua là lũy thế hai mươi mặt. Hùng Tuấn nhường quân đội liền đêm làm không nghỉ, lít nha lít nhít bó đuốc chiếu sáng nửa toà Ngự Cảnh sơn. Tiếng động lớn ồn ào náo động đến, mãi đến nửa đêm hướng yên tĩnh.

Lúc nửa đêm, Trần Tranh lên núi, Thái Quốc đại quân tới, đã đến Cảnh thành phía đông. Trước mắt đang ở hạ trại, đoán chừng sáng sớm ngày mai khả năng liền sẽ tiến công Cảnh thành. Lý Vân Dật nhận được tin tức về sau, hắn trầm giọng nói ra: "Ngươi lập tức dùng bồ câu đưa tin, nhường Đinh Du bọn hắn lập tức xuất phát, trên đường phàm là tao ngộ trinh sát thám tử bất luận Cảnh Quốc vẫn là Thái Quốc hết thảy đánh giết, trước khi trời sáng chạy tới Ngự Cảnh sơn hạ chờ lệnh."

Vâng

Trần Tranh đi xuống, Hùng Tuấn cùng Long Vẫn hơi có chút kích động lên, Huyết Lang doanh trở về, Lý Vân Dật này là chuẩn bị đại chiến một trận a? Thấy hai người ma quyền sát chưởng bộ dáng, Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Tất cả cút trứng, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai có đại chiến."

. . .

Cảnh thành loạn, vô cùng loạn!

Hắc Long đài trước tiên biết được Thái Quốc bên kia hai vạn quân đội đột kích, chuyện lớn như vậy, muốn giấu diếm đều không gạt được. Lý Vân Vũ cùng Cảnh Quốc rất nhiều cao tầng cũng không nghĩ tới, Vương Thái lại dám làm như vậy? Này hoàn toàn vi phạm với quân sự thường thức, một cái không tốt Thái Quốc liền sẽ đại bại.

Hai vạn quân đội mặc dù nhiều, nhưng Cảnh thành là vương đô, tường thành kiên cố, nội thành còn có tám ngàn quân coi giữ, há lại dễ dàng như vậy tiến đánh? Một khi bên này không hạ được đến, Hắc Nham thành bên kia bởi vì chia binh duyên cớ, rất dễ dàng chiến bại. Chờ Hắc Nham thành bại, đại quân hồi viên, này hai vạn quân đội sẽ toàn quân bị diệt.

Vương Thái không phải là đồ ngốc, từng tràng thắng lợi đã đặt vững hắn Thái Quốc quân thần uy danh. Hắn nếu dám như thế, chắc chắn có nắm bắt, như vậy. . . Cảnh thành liền nguy hiểm. Cho nên Cảnh thành bắt đầu loạn cả lên, rất nhiều quan viên bí mật đem chính mình của cải cùng gia đình chuyển di, phía tây cùng phía bắc cửa thành đều bị chắn chết rồi.

Có người thông minh nghĩ đến này hai vạn trong quân đội rất có thể có Tông Sư, bọn hắn nhớ tới tại Phiền thành công kích Lý Hoành Đồ cái kia hai cái thần bí Tông Sư, mặc dù hai cái này Tông Sư đằng sau không có ra tay qua. Nhưng nếu có thể ra tay một lần, vậy liền có thể ra tay lần thứ hai.

Lần trước cái kia hai cái Tông Sư ra tay trọng thương Lý Hoành Đồ, kỳ thật đưa tới toàn bộ Nam Sở vương triều các thế lực lớn quan tâm, nhất là những cái kia các nước chư hầu, bởi vì này phá hủy quy tắc trò chơi.

Các nước chư hầu ở giữa khai chiến hết sức phổ biến, ngươi đánh ta ta đánh ngươi, nhờ người ngoài, này cũng rất dễ dàng dẫn tới ngoài ra các nước chư hầu cảnh giác cùng khủng hoảng. Lần này Thái Quốc nhờ người ngoài diệt Cảnh Quốc, lần sau có hay không có thể một đường quét ngang qua, đem còn lại các nước chư hầu đều diệt a?

Hai cái này thần bí Tông Sư rất điệu thấp, Phiền thành ra tay sau liền không thấy tung tích, phía sau chiến dịch không còn có ra tay qua. Các lớn các nước chư hầu đều điều động mật thám tới, nếu như tìm tới chứng cứ, xác định hai cái này Tông Sư thân phận, ngoài ra các nước chư hầu chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Không có Tông Sư áp trận, hai vạn quân đội đánh xuống Cảnh thành khả năng vô cùng thấp. Có Tông Sư, khả năng này liền đi đến 8-9-10%. Cảnh thành bên trong hiện tại cửu phẩm thượng cường giả cũng không nhiều, chỉ có mười mấy, khẳng định ngăn không được Tông Sư.

Một đám đại thần quỳ gối Cảnh vương cung bên trong, khẩn cầu Lý Vân Vũ rút lui, khiến cho hắn dùng giang sơn xã tắc làm trọng, trước tạm thời tránh né mũi nhọn. Chỉ cần Lý Vân Vũ không có chuyện, cái kia Cảnh Quốc liền còn có hi vọng. Thậm chí, có đại thần nhường Lý Vân Vũ trực tiếp trốn đi về phía nam sở, Cảnh Quốc nếu là diệt vong, vậy liền đi Nam Sở triều đình khóc lóc kể lể, thỉnh cầu Nam Sở giúp bọn hắn phục quốc.

Lý Vân Vũ vô cùng xoắn xuýt!

Đi, hắn đem uy tín đại giảm, nào có lâm trận bỏ chạy vương? Thoát đi Cảnh thành, cái kia chính là chối bỏ con dân của hắn, chối bỏ Cảnh Quốc, hắn tại dân gian cùng triều đình ban đầu uy vọng mười phần cao, đăng cơ khả năng đi đến tám phần mười, này vừa trốn lời liền nói không chừng.

Không đi, một phần vạn này hai vạn trong quân đội có Tông Sư, vậy tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết. Thái Quốc hai vạn quân đội tập kích bất ngờ, khẳng định là chạy hắn cùng Cảnh thành tới, giết hắn đánh xuống Cảnh thành, Cảnh Quốc liền đã định trước diệt quốc.

Hắc Nham thành bên kia truyền đến tin tức, Thái Quốc đại quân bất kể thương vong mãnh công, mà lại là bốn phương tám hướng đều tại tiến công. Bọn hắn bên kia muốn chia binh đến giúp trợ Cảnh thành đều làm không được, mà lại hai Đại Tông Sư cảm giác Thái Quốc trong quân có hai đạo Tông Sư khí tức, bọn hắn không dám vọng động, bằng không Hắc Nham thành bên này sẽ sập bàn.

Toàn bộ buổi chiều, Lý Vân Vũ đều đang lo lắng bên trong vượt qua, không ngừng thúc giục Ổ Thiên Sách vận dụng hết thảy lực lượng đi điều tra này hai vạn trong đại quân có hay không có Tông Sư. Đáng tiếc Ổ Thiên Sách không phải thần, Thái Quốc trong quân tình huống làm sao có thể dễ dàng như vậy dò xét tra rõ ràng?

Lúc nửa đêm, Thái Quốc đại quân đến, Lý Vân Vũ càng thêm lo âu, một đêm đều không ngủ, một bên điều binh khiển tướng đi tăng cường thành phòng, một bên tiếp tục thúc giục Ổ Thiên Sách dò xét. Đồng thời hắn còn đem Cảnh Quốc duy nhất một đầu hung thú bay đưa vào hoàng cung đằng sau, xem ra tùy thời chuẩn bị rút lui.

"Lưu thái y đâu, đem Lưu thái y gọi tới!"

Hắn suy nghĩ một chút, lại đem thái y gọi tới, hỏi thăm Lý Hoành Đồ tình trạng cơ thể, hỏi có hay không có thể đem Lý Hoành Đồ chuyển di. Lưu thái y lại cười khổ lắc đầu, Lý Hoành Đồ tình trạng cơ thể gần nhất hai ngày chuyển biến xấu, nếu như chuyển di, một cái không tốt ở nửa đường liền một mệnh ô hô.

Lý Vân Vũ chỉ có thể coi như thôi, hắn đi một chuyến cảnh hậu cung, thuyết phục hoàng hậu một hồi, rất nhanh hung thú bay bay lên trời, đem hoàng hậu còn có Cửu vương tử mang đi. Hung thú bay tốc độ rất nhanh, một lúc lâu sau lần nữa trở về, lại đem còn lại mấy vị công chúa mang đi.

Lý Vân Vũ đã làm dự tính xấu nhất, Cảnh thành như phá, cũng muốn giữ được vương thất huyết mạch, chính hắn lại tạm thời không đi. Trong lòng của hắn còn có một tia may mắn, cho rằng Thái Quốc trong đại quân cũng không có Tông Sư, dựa vào nội thành tám ngàn quân đội còn có thể giữ vững Cảnh thành.

Tại Cảnh vương cung bên trong ngồi một đêm, Lý Vân Vũ sắc mặt vô cùng kém. Phía đông sáng lên một đạo ánh rạng đông, Thiên cuối cùng sáng lên, Lý Vân Vũ miễn cưỡng ăn vài miếng, phía đông lại vang lên tiếng quân hào, Thái Quốc đại quân trời vừa sáng liền bắt đầu tiến công.

Lý Vân Vũ đem đũa ném một cái, cầm lấy một thanh kiếm, đối bên người đứng yên Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh tào nón lá vung tay lên, quát: "Đi, thượng thành tường!".