Chương 58: Không có một ngọn cỏ

Chương 58: Không có một ngọn cỏ

Ngày mới mới vừa sáng, Ngự Cảnh sơn bên này náo nhiệt lên.

Trời còn chưa sáng Lý Vân Dật liền để quân sĩ chôn nồi nấu cơm, sau khi trời sáng ăn vài miếng, ngoại trừ ở lại giữ 500 quân sĩ, 100 Thần Cung doanh bên ngoài, ngoài ra còn có Quân Truy doanh lưu lại, ngoài ra quân đội toàn bộ xuống núi.

Lên núi con đường bị lũy thế ba mươi đạo tường đất, bất quá đều lưu lại một lỗ hổng, các quân sĩ kỷ luật cũng không tệ, tốc độ cao xuống núi hội hợp. Vừa mới xuống núi, vô số quân sĩ liền bị hù dọa, bởi vì dưới núi vài trăm mét bên ngoài sắp hàng chỉnh tề lấy từng đội từng đội kỵ binh, những kỵ binh này kỵ đến không phải chiến mã, mà là từng con to lớn Huyết Lang.

"Huyết Lang kỵ binh!"

Vô số quân đội kinh hô lên, trong khoảng thời gian này Huyết Lang kỵ binh uy danh có thể là vang vọng toàn bộ Cảnh Quốc a, không nghĩ tới đột nhiên đến nơi này? Từng con to lớn Huyết Lang thân bên trên phát ra hung lệ khí tức nắm những quân sĩ kia dọa đến run chân, sợ này chút Huyết Lang vọt tới đem bọn hắn cho cắn chết nuốt sống.

Huyết Lang kỵ binh yên lặng đứng thẳng, mỗi một cái kỵ binh trên mặt đều bôi trét lấy từng đầu đỏ màu xanh lá phấn màu, tóc co lại đến, cắm lông chim, thoạt nhìn hết sức là quái dị, có chút giống trong truyền thuyết Vu tộc.

Lý Vân Dật xuống núi, ngồi tại cáng tre bên trên, Phúc công công bồi ở bên người, 200 Thần Cung doanh hộ vệ tả hữu, Tiểu An Tử Giang Tiểu Thiền Xuân Nha chờ cũng không xuống tới. Tại Lý Vân Dật cáng tre sau khi xuất hiện, nơi xa Huyết Lang kỵ binh động, chậm rãi tới gần, bên này các quân sĩ tất cả đều khẩn trương cầm lên binh khí, lại bị thống lĩnh của bọn họ răn dạy vài câu buông xuống.

Phúc công công đem Lý Vân Dật ôm vào chiến xa, chiến xa chậm rãi tiến lên, đi quân đội phía trước. Huyết Lang kỵ binh đi về phía trước hơn hai trăm mét, sắp hàng thành mười bài, đứng sừng sững ở chiến xa phía trước. Một tên ngồi tại Huyết Lang vương thượng khôi ngô tướng lĩnh, giơ tay lên, quát khẽ nói: "Huyết Lang doanh, hạ sói!"

"Xoạt xoạt xoạt!"

Huyết Lang bên trên toàn bộ kỵ binh bay vọt mà xuống, đứng ở Huyết Lang bên người, cái kia khôi ngô hán tử lần nữa khoát tay, toàn bộ quân sĩ chỉnh tề quỳ xuống. Khôi ngô tướng quân một chân quỳ xuống quát khẽ nói: "Mạt tướng tham kiến điện hạ! Huyết Lang doanh xuất chinh 1005 người, bỏ mình hai mươi mốt người, dư 984 người, đã hoàn thành cắt đứt Thái Quốc lương đạo nhiệm vụ, thỉnh cầu quy doanh."

"Cho phép quy doanh!"

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, âm thanh vang dội vang vọng toàn quân: "Huyết Lang doanh các quân sĩ, các ngươi làm rất tốt, bổn vương thay thế Cảnh Quốc muôn vàn con dân cảm tạ các ngươi!"

Đinh Du rút ra binh khí, đứng lên, quát khẽ nói: "Huyết Lang xuất chinh, không có một ngọn cỏ! Nguyện vì điện hạ quên mình phục vụ!"

Hơn chín trăm quân sĩ, chỉnh tề rút ra chiến đao cao giơ lên, đi theo trầm hống nói: "Huyết Lang xuất chinh, không có một ngọn cỏ! Nguyện vì điện hạ quên mình phục vụ!"

Hơn chín trăm người quát khẽ âm thanh, chấn động đến đằng sau hết thảy các quân sĩ màng nhĩ đau nhức, cũng chấn động đến những quân sĩ kia máu nóng sôi trào.

Vô số quân sĩ trong mắt đều lộ ra khiếp sợ cùng vẻ không dám tin, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, danh chấn thiên hạ Huyết Lang kỵ binh, đúng là Lý Vân Dật quân đội? Bọn hắn đi đoạn Thái Quốc lương đạo, hủy Thái Quốc kho lúa là Lý Vân Dật mệnh lệnh?

Lý Vân Dật phất phất tay, chiến xa chuyển hướng, ánh mắt của hắn quăng hướng phía sau quân đội, ánh mắt của hắn như dao quét qua lít nha lít nhít quân đội, hắn nhìn một hồi, vận chuyển chân khí chìm hống: "Các tướng sĩ, Thái Quốc đại quân đang ở lãnh thổ nước ta bên trên bừa bãi tàn phá, kỵ binh của bọn hắn đang ở chà đạp nước ta lãnh thổ, bọn hắn đồ đao đang ở đồ giết con dân của chúng ta. Bọn hắn đại quân đã đến Cảnh thành bên ngoài, giờ phút này đang tại công kích nước ta vương đô. Các ngươi thân là Cảnh Quốc quân sĩ, ăn Cảnh Quốc chi lương, lĩnh Cảnh Quốc chi tiền lương, quốc gia gặp khó, bách tính chịu tội, các ngươi làm như thế nào?"

Hùng Tuấn hết sức giải quyết, hắn rút ra binh khí, chìm hống: "Chúng ta tự nhiên thủ vệ Cảnh Quốc, anh dũng giết địch, da ngựa bọc thây, lấy cái chết báo quốc!"

Hám Sơn doanh lập tức đi theo rống to: "Thủ vệ Cảnh Quốc, anh dũng giết địch, da ngựa bọc thây, lấy cái chết báo quốc!"

Ngoài ra hơn một vạn quân đội nhận lấy cảm nhiễm, đi theo rống to: "Thủ vệ Cảnh Quốc, anh dũng giết địch, da ngựa bọc thây, lấy cái chết báo quốc!"

Tốt

Lý Vân Dật không có nói tiếp nhiều lời, hắn vung tay lên nói: "Hết tốc độ tiến về phía trước, toàn quân theo bổn vương gấp rút tiếp viện Cảnh thành. Huyết Lang doanh mở đường, quét sạch trên đường hết thảy trinh sát."

"Tuân lệnh!"

Huyết Lang doanh quân sĩ nhảy lên Huyết Lang, Đinh Du vung tay lên, Huyết Lang doanh hóa thành hồng lưu hướng phía trước tập kích bất ngờ mà đi. Tận lực bồi tiếp Lý Vân Dật chiến xa cùng Thần Cung doanh, tại đằng sau thì là Hám Sơn doanh, cuối cùng là cái kia hơn một vạn quân không chính quy.

Ngự Cảnh sơn khoảng cách Cảnh thành chỉ có mấy chục dặm lộ trình, toàn quân hết tốc độ tiến về phía trước, hơn một canh giờ liền có thể đến. Này hay là bởi vì đằng sau quân không chính quy tốc độ không nhanh, nếu như là Huyết Lang doanh, đoán chừng gần nửa canh giờ liền có thể đến.

. . .

Giết

Cảnh thành bên này đã khai chiến, Thái Quốc đại quân giống như thủy triều chen chúc tới, một vạn bộ binh toàn bộ đặt lên, một vạn kỵ binh theo ở phía sau. Thang mây, công thành xe, ném xe đá đủ loại công thành thiết bị bắt kịp, mũi tên như mưa hạ xuống.

Cảnh thành trên tường thành lít nha lít nhít đứng đầy quân đội, ngoại trừ ở lại giữ 500 Ngự Lâm quân hộ vệ hoàng cung, 1000 quân đội làm đội dự bị bên ngoài, ngoài ra hơn sáu ngàn quân đội, còn có nội thành mấy ngàn thanh niên trai tráng đều lên trên tường thành.

Cảnh thành là vương đô, đủ loại phòng ngự thiết bị rất nhiều, Thần Cơ nỏ, ném xe đá, nỏ thủ thành có rất nhiều. Tảng đá, đá lăn, dầu hỏa chờ đám dụng cụ chất đầy tường thành, từng bó cung tiễn liên tục không ngừng vận chuyển lên, mưa tên giống như là châu chấu bầy, che khuất bầu trời.

Thái Quốc bên kia không có thăm dò tính công kích, vừa lên tới liền là mãnh công. Thái Quốc đại quân bên kia rất rõ ràng, Hắc Nham thành bên kia đang ở bất kể thương vong mãnh công, bọn hắn bên này sớm một khắc đánh xuống Cảnh thành, Thái Quốc quân sĩ liền sẽ chết ít rất nhiều người. Cảnh thành bên trong tình huống đã sớm tra xét xong, không cần thiết chơi những cái kia hư, trực tiếp mãnh công chính là.

Thái Quốc đại quân tiến đánh hai mặt tường thành, lúc chiến đấu điểm thảm liệt, chẳng qua là hơn nửa canh giờ Thái Quốc quân đội liền tử thương ngàn người trở lên. Dĩ nhiên, Cảnh Quốc bên này thương vong gần ngàn người, hai phía sĩ khí đều hết sức tràn đầy, một bên biết đánh xuống Cảnh thành, liền triệt để đại thắng. Một bên khác thì là thủ vệ quốc đô, đây là diệt quốc cuộc chiến.

Lý Vân Vũ lên tường thành, bất quá chẳng qua là dạo qua một vòng nhường các quân sĩ biết hắn tới qua, hắn liền đi xuống. Hắn không phải tứ vương tử lý mây bay liệng, mặc dù chiến lực không sai, đi đến cửu phẩm, nhưng không có theo quân chinh chiến qua, tự nhiên chịu không được cái này máu tanh tràng diện, cộng thêm hắn sợ trong quân địch có Tông Sư, đến lúc đó khóa chặt hắn, bên cạnh hắn mấy cái cửu phẩm thượng cao thủ không nhất định chống đỡ được.

Lý Vân Vũ không có hồi trở lại Cảnh vương cung, mà là ngay tại cửa thành phía Tây phụ cận một chỗ trong biệt viện ở, dạng này tùy thời có thể nắm giữ quân tình. Bên cạnh hắn đi theo Ô Thiên Sách, Tào Lạp, Vũ công công chờ tám tên cửu phẩm thượng cao thủ, cung nội còn có Ngụy công công chờ bốn tên cửu phẩm thượng, hộ vệ Lý Hoành Đồ.

Cảnh thành toàn bộ quân đội do nhất phẩm quân hầu, Cảnh thành thủ vệ quân đại tướng quân cửu phẩm thượng cao thủ khuất Thiên Anh thống soái. Vị Đại tướng quân này là biên quân điều tới, thống quân tác chiến không có vấn đề, chỉ cần trong quân địch không có Tông Sư, dùng khuất Thiên Anh năng lực còn có Cảnh thành phòng ngự vậy khẳng định là có thể thủ được.

"Báo, quân địch công lên thành Tây tường, bất quá bị Khuất tướng quân dẫn binh đánh rơi xuống."

"Báo, quân địch công lên nam thành tường, đã bị Trần tướng quân dẫn binh trấn áp."

Từng đạo quân báo liên miên không ngừng truyền đến, Lý Vân Vũ mặt không biểu tình ngồi, nắm đấm không ngừng nắm chặt lại buông ra, có thể nhìn ra nội tâm của hắn khẩn trương. Hắn dù sao không phải chân chính quốc chủ, liền Thái Tử vị trí đều không ngồi lên, càng không có trên chiến trường lịch luyện qua, lần thứ nhất đối mặt thảm liệt như vậy tình hình chiến đấu, còn việc quan hệ Cảnh Quốc sinh tử tồn vong, hắn tự nhiên rất khẩn trương.

Báo

Thời gian lần nữa qua một canh giờ, một cái bát phẩm cao thủ đột nhiên bay vọt mà vào, quỳ một gối xuống tại Lý Vân Vũ trước mặt, trầm hống nói: "Nhiếp Chính vương, Thái Quốc trong đại quân có Tông Sư, là Thái Quốc Vương gia Mẫn vương, hắn ngụy trang thành một tên bình thường quân sĩ công lên nam thành tường!"

"Thái Mẫn!"

Lý Vân Vũ bất ngờ đứng lên, thân thể run lên, sắc mặt biến đến ảm đạm. Thái Quốc trong đại quân quả nhiên có Tông Sư, Thái Quốc lần này là thề muốn bắt lại Cảnh thành, muốn giết hắn Lý Vân Vũ a.

Bên cạnh hắn Vũ công công lập tức nói ra: "Điện hạ, mau bỏ đi đi, trễ sợ là đi không được."

Lý Vân Vũ đi qua đi lại một lát, tầm mắt quét nhìn Ô Thiên Sách Tào Lạp đám người nói: "Đi, đi, các ngươi cùng bổn vương cùng đi, lập tức đi ngay."

Ô Thiên Sách đứng lên, vừa cười vừa nói: "Điện hạ, ngươi cùng Vũ công công trước ngồi hung thú bay rời đi đi, bản hầu đi gặp một lần vị này Mẫn vương."

"Ô hầu?"

Lý Vân Vũ tầm mắt quét tới, quát khẽ nói: "Ngươi không đi theo bổn vương rút lui? Ngươi như chết trận, Hắc Long đài người nào tới thống soái?"

Hắc Long đài là Cảnh Quốc cường đại nhất tổ chức tình báo, là quốc chủ con mắt cùng lỗ tai, không có Hắc Long đài quốc chủ liền là một cái mù lòa cùng kẻ điếc, Lý Vân Vũ tự nhiên muốn mang lấy Ô Thiên Sách cùng đi.

Ô Thiên Sách cười một cái nói: "Điện hạ, Cảnh thành như luân hãm, Hắc Long đài còn giữ có ý nghĩa gì? Điện hạ bảo trọng, lão thần đi."

Nói xong Ô Thiên Sách thân thể phóng lên tận trời, vọt thẳng ra biệt viện. Hắn vừa mới đi, Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh Tào Lạp cũng khom người nói: "Điện hạ trân trọng, vi thần đi trợ Ô hầu một chút sức lực."

"Tào Lạp!"

Lý Vân Dật nổi giận, Ngự Lâm quân chức trách liền là hộ vệ quốc chủ cùng vương thất tử đệ, Tào Lạp thân là Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh không đi theo bảo hộ hắn? Hắn không có hạ lệnh Tào Lạp thế mà tự tiện muốn đi xuất chiến? Hắn cả giận nói: "Ngươi không đi theo bổn vương đi? Ngươi muốn phản sao?"

Tào Lạp thân hình dừng lại, khom người nói: "Điện hạ, Ngự Lâm quân chức trách là hộ vệ quốc chủ. Hiện quốc chủ trong cung, vi thần tự nhiên không thể đi theo điện hạ rời đi, điện hạ bảo trọng."

Nói xong Tào Lạp thân thể trực tiếp bay lên không, Lý Vân Vũ giận đến toàn thân phát run, chưa kịp hắn nói chuyện, lại có ba vị cửu phẩm thượng cao thủ nói một tiếng trực tiếp rời đi, cuối cùng còn lại ba tên cửu phẩm thượng. Lý Vân Vũ đôi mắt lấp lánh một vòng, trầm hống nói: "Bọn hắn muốn đi chịu chết, liền để bọn hắn đi thôi, chúng ta đi!"

Lý Vân Vũ mang theo ba cái cửu phẩm thượng tốc độ cao đi Cảnh vương cung, rất nhanh cái kia to lớn hung thú bay bay lên trời, tại hoàng cung bên trên xoay quanh một vòng, hóa thành một đạo hắc tiễn về phía tây một bên phá không mà đi.

Cảnh Quốc lịch 244 năm tháng mười một, Thái Quốc Mẫn vương suất hai vạn đại quân tập kích Cảnh thành. Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương Lý Vân Vũ, bỏ thành mà chạy. Hắc Long đài Thủ Tôn Ô Thiên Sách cùng Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh Tào Lạp đám người ở lại giữ, nghênh chiến Thái Quốc Đại Tông Sư..