Chương 59: Quân không chính quy?

Chương 59: Quân không chính quy?

Nam thành bên này đã giết đến máu chảy đầy đất, thi cốt như núi.

Thái Mẫn mang theo năm cái cửu phẩm thượng, còn có một đám bát phẩm cửu phẩm cường giả đã một mực chiếm cứ nam thành tường một đoạn, sau lưng đại quân liên tục không ngừng lên tường thành. Cái này là có Đại Tông Sư ra tay cùng không có Đại Tông Sư khác nhau, Thái Mẫn thủ hạ không có một chiêu chi địch, thủ thành trong quân cửu phẩm cao thủ đã bị hắn giết chết bảy tám cái, thủ thành quân đại tướng quân khuất Thiên Anh bị hắn một chiêu trọng thương, hiện tại không có bất kỳ cái gì cường giả có thể ngăn cản bọn hắn, chỉ có thể dựa vào mạng người đi lấp.

Ngự Lâm quân đội dự bị một ngàn người đã sớm phái tới, nam thành bên này quân đội đều hướng bên này chen chúc tới, đồng thời nội thành còn có một số cao thủ xung phong nhận việc trước đến giúp đỡ trấn thủ. Một chút đại thần nhà cao thủ hộ vệ đều hướng bên này tụ đến, những đại thần này trong lòng rất rõ ràng, thành như thủ không được, trước hết nhất gặp nạn chính là bọn hắn.

"Thái Mẫn!"

Một tia chớp hét lớn vang lên, Ô Thiên Sách cùng Tào Lạp bọn hắn đến, cung trong cũng tới ba cái cửu phẩm thượng. Ngoại trừ Ngụy công công thiếp thân bảo hộ Lý Hoành Đồ, ngoài ra ba cái cửu phẩm thượng đều tới, một đám cửu phẩm thượng tại trên phòng ốc chạy vội, như từng sợi mũi tên nhọn hướng nam thành tường bay vụt tới.

Thái Mẫn người mặc áo mãng bào, trong tay không có binh khí, trên người hắn dính lấy vết máu, bất quá đều là cảnh nước cường giả máu. Hắn đem một tên tướng lĩnh chụp chết về sau, tầm mắt nhìn về phía Ô Thiên Sách, cười nói: "Ô Thiên Sách, ngươi đầu này sẽ chỉ ở trong khe cống ngầm cắn người Độc Xà, cũng cảm mạo đầu?"

"Ha ha ha!"

Ô Thiên Sách tướng mạo anh tuấn, khí chất nho nhã, tay nắm một thanh màu xanh bảo kiếm, hắn một bên cười to một bên vọt tới, người giữa không trung cười nói: "Bản hầu năm năm trước liền đi đến cửu phẩm thượng, một mực không có cơ hội đột phá Tông Sư. Hiện tại Mẫn vương gia tới, vừa vặn kịch chiến một phiên, nhìn một chút có thể hay không có cơ hội đột phá?"

"Cơ hội tự nhiên có!"

Bốn phương tám hướng mười cái cửu phẩm cùng cửu phẩm thượng vọt tới, Thái Mẫn lại nửa điểm không hoảng hốt, ngược lại đứng chắp tay nói: "Bất quá ở nhân gian ngươi là không có cơ hội đột phá, đi địa phủ đột phá đi."

Ông

Thái Mẫn trên thân một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên bành trướng mà ra, bốn phía không khí vì đó rung động, mắt thường có thể thấy, hắn bên ngoài cơ thể đột ngột xuất hiện một tầng hơi mờ lồng ánh sáng, bốn phương tám hướng mười mấy cường giả bao quát Ô Thiên Sách bọn hắn đã công tới, hắn nhưng vẫn là không nhúc nhích, mặc cho những cường giả này công kích.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng đạo trầm muộn nổ vang, mười cái mạnh mẽ công kích đều bổ vào lồng ánh sáng phía trên, cái kia lồng ánh sáng như gợn nước sóng gió nổi lên, lại là không có phá vỡ. Thái Mẫn cười lớn một tiếng, thân thể như rắn uốn éo, một tay nắm đột nhiên hướng bên trái đằng trước đánh ra, một tay nắm bộ dáng ánh sáng ấn bắn ra, một thoáng đánh trúng vào Ô Thiên Sách ngực, Ô Thiên Sách thân thể thổ huyết bay ngược, cửu phẩm thượng cao thủ vẫn như cũ không phải Tông Sư một chiêu chi địch.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Thái Mẫn thân thể như du long hành tẩu, tay cầm không ngừng đánh ra chưởng ấn, từng cái cường giả toàn bộ thổ huyết bay ngược, có hai cái cửu phẩm thượng trực tiếp bị một chưởng cho chụp chết, Tào Lạp trên thân đỉnh cấp áo giáp một chưởng liền bị đánh nát.

Tông Sư phía dưới đều sâu kiến!

Các tướng lĩnh nhóm xem như thể hội câu nói này chân lý, Tông Sư chân khí đã chuyển hóa làm cương khí, cương khí có thể ngoại phóng, có thể hình thành cương khí hộ thuẫn, cửu phẩm thượng võ giả muốn giết Tông Sư thật quá khó khăn.

Xoẹt

Bên trái vang lên từng đạo chói tai tiếng xé gió, mười mấy thanh Thần Cơ nỏ đồng thời bắn ra, khóa chặt chính là Thái Mẫn. Đáng tiếc Tông Sư lực phản ứng quá nhanh, hắn thân thể lóe lên, bay đã bắn xuống dưới tường thành, những Thần Cơ đó tên nỏ đều bắn rỗng, cũng là bắn chết hai tên Thái Quốc cửu phẩm võ giả.

Oanh

Ô Thiên Sách theo một tòa trong phòng bay ra, hắn lau miệng bên trong máu tươi, thân thể lần nữa hướng Thái Mẫn phóng đi. Tào Lạp đám người đồng dạng là như thế, bọn hắn nếu lựa chọn lưu lại, cái kia liền cũng không lui lại có thể nói, hoặc là đánh giết Thái Mẫn, hoặc là bị Thái Mẫn giết chết.

Thái Mẫn đã rơi xuống tường thành, đánh vào Cảnh thành nội bộ, một đám thái nước cường giả đi theo rơi xuống tường thành, đằng sau liên tục không ngừng có quân sĩ xông tới, đi theo xông vào trong thành.

Nam thành bên này biến thành nhất chiến trường kịch liệt, chỉ cần đem Ô Thiên Sách Tào Lạp cùng phụ cận đại quân đánh tan, Cảnh thành liền không sai biệt lắm công hãm.

. . .

"Điện hạ, chúng ta lúc nào tiến công?"

Nam thành ngoài năm dặm có một tòa núi nhỏ, giờ phút này núi nhỏ sau lưng cất giấu lít nha lít nhít quân đội. Đại quân là theo Cảnh thành phía tây vòng qua tới, Huyết Lang doanh mở đường, phụ cận tất cả trinh sát đều bị càn quét, mặc kệ là Cảnh Quốc vẫn là Thái Quốc, tất cả đều bị bắn giết, trinh sát tốc độ lại nhanh cũng không thể nhanh hơn Huyết Lang kỵ binh.

Cho nên Hổ Nha quân vụng trộm đến bên này, Thái Quốc cùng Cảnh Quốc hai phía đều không biết chút nào. Hổ Nha quân đến bên này có một hồi  bên kia Thái Quốc đại quân đều công lên tường thành, đến tiếp sau đại quân liên tục không ngừng tụ tập nam thành, Lý Vân Dật lại không hạ đạt mệnh lệnh công kích, cái này khiến Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Du bọn hắn đều thấy lo lắng suông.

"Không vội!"

Lý Vân Dật khoan thai ngồi tại trên chiến xa, Phúc công công không có ở bên người, bị hắn phái đi ra dò xét quân tình. Trần Tranh Trinh Sát doanh đang toàn lực dò xét, nhưng Lý Vân Dật không tín nhiệm bọn họ năng lực, đang đợi Phúc công công trở về.

"Báo, Thái Quốc đại quân đã có 500 lên nam thành tường."

"Báo, Thái Quốc đại quân 1000 lên tường thành, nam thành tường có một nửa đã bị quân địch chiếm cứ."

"Báo, Thái Quốc đại quân có 2000. . ."

Trần Tranh bên này không ngừng có quân báo truyền đến, Lý Vân Dật vẫn là không hề bị lay động. Hùng Tuấn bọn hắn gấp đến độ không được, Thái Quốc trên đại quân đi nhiều như vậy, mắt thấy Cảnh thành đều muốn bị đánh xuống, bên này còn bất động, chẳng lẽ chờ lấy Thái Quốc đại quân chiếm cứ Cảnh thành, bọn hắn lại đi công thành sao?

Hưu

Một đạo u ảnh bay tới, Phúc công công trở về, hắn đứng tại Lý Vân Dật bên người nói ra: "Điện hạ, Thái Mẫn bọn hắn đã tiến vào nam thành, đang cùng một đám cửu phẩm thượng kịch chiến."

Tốt

Lý Vân Dật trong mắt hàn mang lấp lánh, hắn quát khẽ nói: "Hùng Tuấn, Long Vẫn, Đinh Du!"

"Có mạt tướng!" Hùng Tuấn Long Vẫn Đinh Du khom người lĩnh mệnh.

Lý Vân Dật bạo uống: "Hùng Tuấn lập tức suất lĩnh Hám Sơn doanh xuất phát, Long Vẫn ngươi dẫn theo lĩnh cái kia hơn một vạn quân đội theo sát phía sau. Đinh Du ngươi dẫn theo Huyết Lang doanh, trước đi theo phía sau, tại Hùng Tuấn bọn hắn cùng quân địch tiếp cận, các ngươi đi đầu xông trận, các ngươi một mực xông trận, không muốn ham chiến. Hùng Tuấn bắt kịp phá doanh, một mực một đường đi theo Huyết Lang doanh xung phong, Long Vẫn ngươi mang theo cái kia hơn một vạn quân đội theo ở phía sau chém giết. Nhớ kỹ, nghe được bây giờ âm thanh, lập tức trở về rút lui, không được sai sót."

Vâng

Ba người trầm giọng quát lớn, dồn dập lui ra chỉ huy quân đội, Trần Tranh ở một bên thấy nóng mắt, hắn ban đầu cũng là một tên hổ tướng, bây giờ lại không có cơ hội đi theo xuất chiến, rất là tiếc nuối.

Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng, bên này quân đội toàn bộ điều động, Hám Sơn doanh đứng mũi chịu sào, Hùng Tuấn dẫn theo tấm chắn cùng trường đao xông vào phía trước nhất, hắn còn mang lên trên một mặt chế tác tinh xảo Quỷ Vương mặt nạ, người mặc áo giáp, giống như là một cái Cương Thiết Cự Nhân.

Hám Sơn doanh về sau thì là cái kia hơn một vạn quân đội, này hơn một vạn quân đội là quân không chính quy điều một chút thống lĩnh tới chỉnh biên một quãng thời gian, cũng là miễn cưỡng không có trở ngại, nhưng cùng quân chính quy so sánh khẳng định kém xa. Đám này trong quân đội tâm đều hết sức thấp thỏm, rất nhiều quân sĩ đều không đi lên chiến trường, đối mặt Thái Quốc quân chủ lực, trong lòng bọn họ không có nửa điểm đáy.

Huyết Lang doanh ngay từ đầu theo ở phía sau, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, Lý Vân Dật mệnh lệnh là hai bên quân đội tiếp xúc về sau, bọn hắn lại xung phong. Đinh Du cái này người trầm mặc ít nói, còn có chút sẽ không làm người, nhưng ưu điểm lớn nhất của hắn liền là nghe lời, Lý Vân Dật mệnh lệnh hắn sẽ hoàn mỹ chấp đi xuống dòng.

Hám Sơn doanh tốc độ rất nhanh, Hùng Tuấn tận lực nhường Hám Sơn doanh khống chế tốc độ, bằng không phía sau quân đội tuyệt đối theo không kịp. Nơi này khoảng cách nam thành chỉ có năm dặm, bọn hắn chạy như điên hai nén nhang thời gian, đã có thể trông thấy tường thành.

Dưới tường thành Thái Quốc đại quân tụ tập, bên này đã công đi lên, Thái Quốc đại quân tự nhiên toàn bộ tụ tập tại đây đi theo vào thành. Lần này tới tập có một vạn bộ binh cùng một vạn kỵ binh, giờ phút này những kỵ binh kia đều xuống ngựa, chuẩn bị đi theo đằng trước bộ đội, đánh vào Cảnh thành.

"Ô ô!"

"Đông đông đông!"

Hổ Nha quân thổi lên quân hào, đứng lên chiến kỳ, Hám Sơn doanh bắt đầu tốc độ cao nhất chạy như điên. Thái Quốc đại quân bên kia cũng phát hiện có không quân Minh đội tới gần, lập tức vang lên cảnh báo nổi trống tiếng. Hơn một vạn quân đội cuồn cuộn mà tới, nắm Thái Quốc đại quân dọa sợ.

"Chi quân đội này từ đâu tới? Trinh Sát doanh đều là thùng cơm sao?"

Thái Mẫn đã công vào trong thành, phía ngoài quân đội toàn bộ do Thái Quốc đại tướng quân Chu Hải thống soái. Chu Hải thấy cuồn cuộn mà tới đại quân, một bên tức miệng mắng to, một bên lập tức nhường cái kia một vạn kỵ binh lên ngựa đi chặn đánh Hổ Nha quân.

Dật

Chu Hải thấy Hổ Nha quân quân kỳ bên trên có một cái to lớn "Dật" chữ, trong mắt càng thêm mơ hồ. Cảnh Quốc còn có họ dật tướng quân sao? Hắn nhíu mày suy nghĩ một chút, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng —— giống như Cảnh Quốc có một cái vương tử gọi Lý Vân Dật? Hợp nhất hơn một vạn quân không chính quy? Chẳng lẽ liền là chi quân đội này?

"Không sai!"

Chu Hải nhìn kỹ một thoáng, phát hiện trước mặt Hám Sơn doanh hành quân vẫn tính chỉnh tề, phía sau quân đội lại thưa thớt không thành hình, đội hình hỗn loạn, y giáp binh khí không thống nhất, rõ ràng là quân không chính quy.

Trên mặt hắn lộ ra cười lạnh, bạo hống: "Lam kỵ nghe lệnh, đây là một đầu quân không chính quy, phá tan đánh tan bọn hắn!"

Bên này một vạn kỵ binh đã tập kết hoàn tất, lam kỵ tướng quân vẫn là Vương Thái chất tử vương ánh sáng tông, lam kỵ chiến lực không bằng Thanh kỵ cùng Tử kỵ, kỵ binh số lượng lại nhiều gấp đôi. Hắn nghe được Chu Hải, nhìn phía xa thưa thớt quân đội, hắn cười lạnh, trường thương trong tay nâng lên, hét lớn: "Lam kỵ các tướng sĩ, theo bản tướng quân đi săn đi đi."

Giết

Một vạn người mặc áo giáp màu xanh lam kỵ binh như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng Hám Sơn doanh bên kia phóng đi, lam kỵ chiến lực mặc dù không bằng Tử kỵ cùng Thanh kỵ, nhưng cũng là Thái Quốc chủ lực kỵ binh, này vừa xung phong khí thế vô cùng khinh khủng, cảm giác giống như là một đám mây đen đè lên tới.

Đi theo chạy như điên những quân không chính quy kia nhóm thấy cảnh này, rất nhiều dọa đến đều đi không được đường. Còn có một số quân sĩ thậm chí bắt đầu quay người, chuẩn bị trốn. Những quân không chính quy này rất nhiều đều không đi lên chiến trường, gặp được nhiều như vậy kỵ binh công kích, có thể không dọa nước tiểu đều coi là không tệ.

"Ô ô ô!"

Vào thời khắc này, quân không chính quy đằng sau xuất hiện một mảnh Hồng Vân.

Huyết Lang doanh xuất động, từng đạo sói gào tiếng chấn thiên động địa, hung lệ khí tức tràn ngập mà ra. Đinh Du ngồi cưỡi Huyết Lang vương xông lên phía trước nhất, hắn giơ cao lên chiến đao rống giận: "Huyết Lang xuất chinh, không có một ngọn cỏ! Giết —— ".