Chương 60: Nghiền ép

Chương 60: Nghiền ép

Huyết Lang kỵ binh tốc độ quá nhanh, mới vừa rồi còn tại đại quân về sau, chớp mắt liền vượt qua Hám Sơn doanh.

Gần ngàn Huyết Lang kỵ binh ngạo nghễ không sợ hướng một vạn Lam kỵ phóng đi, tràng diện kia tựa như là một mảnh Tiểu Hồng mây cùng một mảnh đại dương màu xanh lam đụng vào nhau.

"Huyết Lang kỵ binh!"

Vương Quang Tông thấy Huyết Lang kỵ binh trong nháy mắt trên mặt lộ ra kinh sợ, sau đó lại là mặt mũi tràn đầy mừng như điên.

Này Huyết Lang kỵ binh có thể là Thái Quốc hiện tại họa lớn trong lòng a, chặt đứt Thái Quốc lương đạo, vô số Thái Quốc các tướng quân hận không thể ăn sống thịt của bọn hắn. Thanh kỵ cùng Tử kỵ đuổi giết bọn hắn lâu như vậy, một ngựa đều không có chém giết, hiện tại thế mà xuất hiện tại đây? Mà lại hướng bọn họ chủ động tiến công?

Vương Quang Tông phảng phất thấy được một phần thiên đại chiến công đặt ở trước mặt, chỉ muốn tiêu diệt này Huyết Lang kỵ binh, hắn thăng quan thêm tước chuyện đương nhiên, Lam kỵ uy danh cũng đem danh chấn Thái Quốc, lực áp Tử kỵ cùng Thanh kỵ, trở thành Thái Quốc đệ nhất kỵ binh.

"Giết! Diệt Huyết Lang kỵ binh!"

Hắn hưng phấn bạo hống, quơ trường thương, trên thân vận chuyển chân khí, toàn thân trạng thái đều đạt đến đỉnh phong. Phía sau hắn các tướng quân đồng dạng hưng phấn không thôi, chỉ muốn tiêu diệt Huyết Lang kỵ binh, bọn hắn người người đều là một cái công lớn.

Nhưng mà!

Để bọn hắn chấn động kinh ngạc sự tình phát sinh, bọn hắn cưỡi chiến mã tốc độ đột nhiên biến chậm lại, mà lại cũng biến thành táo bạo lo lắng.

Tại Huyết Lang kỵ binh điên cuồng vọt tới dựa vào gần trăm mét khoảng cách lúc, trước mặt chiến mã toàn bộ không chịu khống chế ngừng lại, móng trước nâng cao, hí dài không thôi. Chờ Huyết Lang kỵ binh tới gần ba mươi mét thời điểm, rất nhiều chiến mã đã quay đầu, bắt đầu hướng về sau mặt chạy như điên.

Phía sau chiến mã đang hướng trước mặt đánh tới chớp nhoáng, trước mặt chiến mã dừng lại, đồng thời quay đầu hồi trở lại chạy sẽ tạo thành dạng gì kết cục?

Lam kỵ một thoáng loạn, Vương Quang Tông bọn hắn cực lực khống chế chiến mã, chẳng qua là chiến mã căn bản không nghe khống chế, điên một thoáng trở về chạy, cùng phía sau chiến mã đụng vào nhau. Toàn bộ quân trận trong nháy mắt trở nên hỗn loạn vô cùng, rất nhiều quân sĩ đều bị chiến mã đánh xuống đến, sau đó bị chiến mã chà đạp, bản thân bị trọng thương.

"Ô ô ô!"

Huyết Lang kỵ binh cuốn tới, hung lệ khí tức bao phủ nửa chi Lam kỵ, phía sau chiến mã đi theo ngừng lại, lần này triệt để loạn thành hỗn loạn.

Đinh Du thay phiên chiến đao  dựa theo Lý Vân Dật mệnh lệnh, như một mũi tên nhọn dễ dàng đem Lam kỵ cho xé rách ra một cái lỗ hổng, hắn không có ham chiến, khống chế Huyết Lang kỵ binh một mực hướng trước mặt xông trận.

"Không cần loạn, không cần loạn, nghênh chiến, nghênh chiến!"

Vương Quang Tông cuồng loạn rống to, hắn thân thể bay lên trời, trường thương như rồng, đột nhiên hướng Đinh Du đâm tới.

Đinh Du dưới thân Huyết Lang vương đột nhiên rít lên một tiếng, thân thể bay vọt lên, trên đầu sừng thú phát sáng lên, hung lệ khí tức bao phủ Vương Quang Tông. Vương Quang Tông dọa đến thân thể run lên, Đinh Du trong tay to lớn chiến đao hung hăng bổ tới, một cỗ lực lượng cuồng bạo truyền đến, Vương Quang Tông thân thể bỗng chốc bị đánh bay ra ngoài.

Đinh Du không có đi truy sát Vương Quang Tông, mang theo Huyết Lang doanh tiếp tục xông vào, phàm là nơi bọn họ đi qua, những Lam kỵ đó quân sĩ bị chặt như dưa hấu dễ dàng chém giết.

Đó cũng không phải Lam kỵ quá yếu, mà là bọn hắn là kỵ binh, một mực thói quen tại trên chiến mã tác chiến, hiện tại chiến mã thấy Huyết Lang dọa đến đều nhảy loạn chạy loạn, bọn hắn ngồi cũng ngồi không vững, còn như thế nào khai chiến?

Còn có một chút, Huyết Lang kỵ binh đều là tam phẩm cường giả, Lam kỵ bên kia bình thường quân sĩ tối cường cũng là Nhị phẩm, thực lực bản thân liền có khoảng cách, chém dâng lên mới có thể nhẹ nhàng như vậy dễ dàng.

Giết

Đằng sau Hám Sơn doanh đi theo cuồng bạo vọt tới, Huyết Lang doanh biến thành một mũi tên nhọn đem Lam kỵ cho xé mở một cái lỗ hổng, Hám Sơn doanh liền là đem cái lỗ hổng này tiến một bước xé lớn.

Hám Sơn doanh quân trận khải động, trước bài trực tiếp chịu lấy tấm chắn xông, hàng thứ hai trường thương đâm, hàng thứ ba bay vọt lên, một hồi chém lung tung. Sau đó hàng thứ ba biến thành hàng thứ nhất chịu lấy tấm chắn xông, hàng thứ nhất rút ra trường thương đâm loạn, hàng thứ hai lại bay vọt lên, vòng đi vòng lại, giống như là cối xay thịt, một lần lại một lần nghiền ép lên đi.

A

"Cái này. . ."

Oa

Đằng sau đi theo vọt tới quân không chính quy xem xét toàn bộ đều bối rối, làm sao quân địch yếu như vậy? Giống như là bị chặt dưa hấu từng mảnh từng mảnh bị chặt giết a? Trong truyền thuyết Thái Quốc Lam kỵ không phải dũng mãnh vô cùng, có thể dùng một làm năm sao? Làm sao cảm giác so với bọn hắn đều muốn yếu rất nhiều a?

Giết

Long Vẫn hét lớn một tiếng, tiến vào trong quân địch, hắn không dùng thần cung, mà là dùng một thanh khổng lồ chiến đao. Hắn một đao bổ ra, một tên quân sĩ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài mười mấy mét, phía sau các quân sĩ toàn bộ sĩ khí đại chấn, đi theo ùa lên, dẫn theo binh khí một hồi chém lung tung.

Trước mặt Huyết lang quân đã đem quân địch quân trận xông loạn, hết thảy chiến mã đều nôn nóng lo lắng nhảy loạn chạy loạn, rất nhiều quân sĩ bị ném đi xuống tới, còn có một nhóm lớn quân sĩ bị chiến mã chà đạp thụ thương.

Đằng sau Hám Sơn doanh như máy ủi đất ép qua, đến lúc tổ chức phòng ngự quân trận lại một lần nữa tách ra. Đến phiên quân không chính quy trong tay, đều là một chút thương binh, hoặc là bị xông giết lung tung bể mật quân sĩ, cho nên quân không chính quy nhóm xung phong một hồi, phát hiện quân địch thật vô cùng yếu. . .

Đám này quân không chính quy rối bời, nếu như là đánh ngược gió chiến, đoán chừng xông lên liền sẽ tán loạn. Đánh hiện tại như thế xuôi gió chiến dịch, bọn hắn là càng đánh càng hăng, rất nhiều quân sĩ giết một cái quân địch về sau, còn cầm đầu người oa oa kêu to, hưng phấn đến nhảy dựng lên.

Nghiêng về một bên!

Chuẩn xác mà nói nhưng thật ra là tại đồ sát, một vạn Lam kỵ thoạt nhìn rất nhiều, nếu như là dưới tình huống bình thường, này hơn một vạn quân không chính quy dễ dàng sẽ bị đánh tan đồ sát. Hết lần này tới lần khác đội quân này bên trong có Huyết Lang doanh cùng Hám Sơn doanh, nhất là Huyết Lang đối với kỵ binh áp chế, chiến đấu này còn không có thắt nút cục đã đã chú định.

Màu đỏ mũi tên trực tiếp xuyên thủng Lam kỵ quân trận, ngay sau đó Hám Sơn doanh cũng giết ra tới. Lam kỵ trực tiếp tán loạn, bởi vì rất nhiều bên ngoài chiến mã không chịu khống chế hướng ba phương hướng chạy trốn mà đi.

Huyết Lang doanh quay đầu, hướng quân trận dầy đặc nhất địa phương bắt đầu lần nữa công kích, Hám Sơn doanh bắt kịp, lại đằng sau thì là những quân không chính quy kia, một tiểu đội một tiểu đội dẫn theo binh khí bốn phía truy sát những cái kia tán loạn Thái Quốc quân đội.

"Này, này, cái này. . ."

Xa xa Chu Hải đều bối rối, ngắn ngủi hai nén nhang sự tình, Lam kỵ lại trực tiếp bị đánh tan rồi? Hắn ngay từ đầu bị Lam kỵ ánh mắt ngăn trở, đều không rõ ràng chuyện gì xảy ra  chờ hắn kịp phản ứng lúc về sau, Lam kỵ đã tan tác.

Thấy vô số kỵ binh ngã xuống, thấy vô số người mặc áo giáp màu xanh lam quân sĩ ngã trong vũng máu, thấy rất nhiều chiến mã hướng bốn phương tám hướng chạy như điên, Chu Hải khóc không ra nước mắt.

Nội tâm của hắn trở nên vô cùng xoắn xuýt, tình huống hiện tại tiếp tục công thành, vẫn là để công lên đầu thành quân đội hồi viên?

Thái Mẫn giết vào trong thành, Chu Hải hiện tại là quan chỉ huy tối cao. Mệnh lệnh của hắn bây giờ trở nên cực kỳ trọng yếu, hắn cảm giác giờ phút này trên bờ vai nặng như thiên kim, bởi vì hắn mệnh lệnh này một khi sai lầm, hắn sắp thành làm Thái Quốc tội nhân.

Thật vất vả giết vào trong thành, Thái Quốc thương vong nhiều như vậy quân sĩ, nếu như từ bỏ, những cái kia quân sĩ liền chết vô ích. Mà lại bọn hắn chuyến này nhiệm vụ là cái gì? Liền là bắt lại Cảnh thành, quan hệ này đến Thái Quốc toàn thể chiến cuộc, không bắt lại Cảnh thành, lần này Thái Quốc sẽ đại bại mà về.

Vấn đề là!

Tiếp tục công thành xuống, phía ngoài quân đội sẽ toàn bộ bị chém giết hầu như không còn, Lam kỵ hiện tại đã không có nửa điểm sức chiến đấu, còn lại mấy ngàn bộ binh có thể kiên trì bao lâu? Phải biết Cảnh thành bên trong có thể là còn có mấy ngàn quân đội, bao quát tinh nhuệ nhất Ngự Lâm quân. Bên trong bên ngoài vây kín, đến lúc đó chính là toàn quân bị diệt kết quả, thậm chí Thái Mẫn đều có thể bị vây công dẫn đến cương khí hao phí hoàn tất chết ở đây.

"Nổi trống bây giờ, nhường công thành quân đội triệt hạ tới! Vương Ninh, ngươi lập tức xông vào trong thành, nhường Mẫn vương hồi trở lại đến giúp đỡ cắn giết Huyết Lang kỵ binh!"

Cuối cùng Chu Hải vẫn là lựa chọn triệt binh, chỉ cần Mẫn vương trở về, đem Huyết Lang kỵ binh cắn giết, bọn hắn này một trận chiến cũng không phải là không có hi vọng. Quét sạch sau địch hậu, lại công Cảnh thành, Mẫn vương là Đại Tông Sư, hắn có thể mang binh công đi lên một lần, liền có thể tấn công vào đi hai lần.

Hắn không dám trễ nãi, Thái Mẫn không trở lại, Lam kỵ đem khả năng bị chém giết hầu như không còn, còn lại bộ binh cũng sẽ bị cắn giết, đến lúc đó chỉ dựa vào Thái Mẫn một người có thể làm cái gì?

"Đông đông đông!"

Có tiết tấu tiếng trống cùng reo vang kim tiếng vang lên, Chu Hải bên người một cái cửu phẩm cao thủ thì bay vọt lên tường thành, đi thỉnh Thái Mẫn trở về. Trên tường thành các quân sĩ giống như thủy triều lui trở về, Chu Hải xem như một tên tương đối lợi hại tướng lĩnh, hắn đem hết thảy bộ binh tụ họp lại, tạo thành trận hình phòng ngự  chờ đợi Huyết Lang kỵ binh xông doanh.

"Đông ---- đông ---- đông!"

Bất quá vào thời khắc này, phía nam truyền đến bây giờ âm thanh, Hùng Tuấn nghe được thanh âm lập tức trầm hống nói: "Rút lui!"

Hắn mang theo Hám Sơn doanh nắm chân liền chạy, Đinh Du cũng mang theo Huyết Lang kỵ binh xung phong ra tới. Bất quá hắn không có trực tiếp rút lui, mang theo Huyết Lang kỵ binh xuyên qua săn giết, chuẩn bị đoạn hậu.

"Rút lui, rút lui!"

"Các ngươi lỗ tai điếc, rút lui!"

"Ngươi đại gia, còn chém? Chém cha ngươi a!"

Long Vẫn lại bị làm tức chết, hắn hạ đạt rút lui mệnh lệnh, đám kia không chính hiệu binh đần độn, một chút bắt đầu chậm rãi rút lui, một chút vẫn còn đang đuổi giết những Lam kỵ đó.

Còn có một đội không chính hiệu binh thập trưởng lại gào thét lớn nhường Long Vẫn rút lui trước, bọn hắn tới đoạn hậu. . .

Đinh Du xem xét tràng diện này, vận chuyển chân khí giận dữ hét: "Một nén nhang sau còn lưu tại chiến trường, giết chết bất luận tội!"

Đinh Du lời vẫn là hết sức có tác dụng, những cái kia không chính hiệu binh dồn dập bắt đầu lùi lại, Huyết Lang kỵ binh tiếp tục xuyên qua săn giết đoạn hậu, tại Long Vẫn lặp đi lặp lại giận mắng phía dưới không chính hiệu binh nhóm bắt đầu chạy như điên, như ong vỡ tổ rối bời hướng phía nam chạy như điên.

Thành nam ngoài năm dặm, Lý Vân Dật tại 200 Thần Cung doanh hộ vệ dưới lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đại bộ đội sau khi trở về, Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, trên mặt không vui không buồn nói ra: "Toàn quân nghe lệnh, dùng tốc độ nhanh nhất hồi trở lại Ngự Cảnh sơn. Đinh Du ngươi mang theo Huyết Lang doanh đoạn hậu, Phúc công công ngươi đi theo Đinh Du, nếu như Thái Mẫn đuổi theo ngươi thì giúp một tay ngăn cản một thoáng, vừa đánh vừa lui, rút về Ngự Cảnh sơn. Nếu như không đuổi theo, các ngươi đi theo trở về."

"Này liền trở về rồi? Không thừa thắng công kích sao?"

Một tên quân không chính quy giáo úy nhịn không được hỏi một tiếng, này kỳ thật hỏi rất nhiều người tiếng lòng.

Vừa rồi này một trận chiến mặc dù thời gian ngắn, chiến quả lại là phi thường rực rỡ, Lam kỵ bảo thủ thương vong vượt qua ba, bốn ngàn người. Theo bọn hắn nghĩ đây là đại thắng a, Thái Quốc đại quân bên kia sĩ khí giờ phút này chính là thấp thỏm thời khắc, nếu như lại đến mấy lần, Thái Quốc quân đội chẳng phải toàn quân bị diệt sao?

Này tên Giáo úy khoảng cách Lý Vân Dật không xa, Lý Vân Dật nhàn nhạt nhìn lướt qua đi qua, lạnh giọng nói ra: "Thừa thắng công kích? Tốt, ngươi đi đi, đem Thái Mẫn đầu người cho ta bổn vương bổ tới, bổn vương phong ngươi làm nhất phẩm quân hầu."

Cái kia tên Giáo úy bị Lý Vân Dật nhìn thoáng qua, cảm giác toàn thân phát lạnh, liền vội cúi đầu xuống không dám lắm miệng.

Lý Vân Dật không có ở nói nhảm, chiến xa tốc độ cao chạy, toàn quân dùng tốc độ nhanh nhất hướng Ngự Cảnh sơn chạy đi..