Chương 61: Liệu sự như thần

Chương 61: Liệu sự như thần

"Ngươi nói cái gì? Rút lui?"

Cảnh thành nam thành, Thái Mẫn nghe được Chu Hải phái ra cửu phẩm cao thủ truyền lời, hắn gương mặt kinh ngạc.

Hắn đã mang theo một đám cường giả cùng quân sĩ sát nhập vào nam thành, Cảnh Quốc bên này cửu phẩm cao thủ bị hắn chém giết bảy tám cái, hiện dù ai cũng không cách nào ngăn cản quân tiên phong của hắn. Mắt thấy Cảnh thành liền muốn bắt lại, Chu Hải thế mà khiến cho hắn rút lui?

Hưu

Một tòa sụp đổ phòng ốc bên trong, đá vụn mảnh ngói bay ngang, Ô Thiên Sách từ bên trong lao ra, hắn máu me khắp người, ngực lõm đi vào, trên đầu cũng có vết rách, rõ ràng bị trọng thương.

Trong mắt của hắn đều là vẻ kinh nghi, hắn nghe được Thái Mẫn lời nói kinh ngạc vạn phần, hắn cùng Tào Lạp đều chống đỡ không được bao lâu, bọn hắn vừa chết sẽ không còn người kéo được Thái Mẫn, tại như thế thời khắc Chu Hải thế mà nhường Thái Mẫn rút lui?

"Mẫn Vương điện hạ!"

Vương Ninh mặt mũi tràn đầy đắng chát nói: "Bên ngoài tới một cái thần bí quân đội, Lam kỵ đã tán loạn, ngài như trả về viện binh, chúng ta đem khả năng toàn quân bị diệt."

Ây

Ô Thiên Sách cùng nơi xa bò dậy Tào Lạp liếc nhau, hai người trong mắt đều là ngạc nhiên cùng nghi hoặc.

Cảnh thành phụ cận có thể là không có quân đội, Hắc Long đài cũng không có dò xét đến Hắc Nham thành bên kia quân đội hồi viên a, chi này thần bí quân đội chẳng lẽ là từ trên trời giáng xuống? Hơn nữa còn có thể tại như thế ngắn ngủi thời gian đánh tan Lam kỵ, vậy liền coi là là Cảnh Quốc tinh nhuệ nhất kỵ binh cũng làm không được a?

"Không tốt!"

Tào Lạp tại lúc này đột nhiên sắc mặt đại biến, hắn thân thể cuồng bạo phóng đi, rống giận: "Ô hầu, mau lui lại!"

Ô Thiên Sách tỉnh ngộ lại, hắn cảm thấy, Thái Mẫn sát cơ đã bao phủ hắn.

Thái Mẫn rõ ràng là muốn lui, bất quá tại lui trước đó Thái Mẫn chuẩn bị giết chết hắn. Thái Mẫn những người khác có khả năng không giết, Ô Thiên Sách lại là tất phải giết, bởi vì Ô Thiên Sách nắm trong tay Cảnh Quốc Hắc Long đài, là Cảnh Quốc tình báo điệp lưới đầu lĩnh, giết một cái Ô Thiên Sách so giết mười cái Tào Lạp đều muốn có lời.

Hưu

Thái Mẫn thân thể như u hồn bay tới, trên người hắn áo mãng bào cổ động, khí thế đạt đến toàn thịnh, giống như là một đầu mãnh hổ xuống núi, cái kia ánh mắt lạnh như băng thấy Ô Thiên Sách toàn thân phát lạnh.

Bên cạnh mấy cường giả thấy cảnh này, toàn bộ ra tay rồi, chẳng qua là Thái Mẫn trên người đột nhiên đãng ra mạnh mẽ cương khí, hóa thành một đạo mạnh mẽ sóng khí chấn động mà ra, đem Tào Lạp bọn hắn đều cho trực tiếp đánh bay ra ngoài.

"Ha ha ha, tới đi!"

Ô Thiên Sách không có trốn, tốc độ của hắn so với Thái Mẫn tới nói kém nhiều lắm, trốn không thoát.

Hắn cười to vài tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, hai tay cầm kiếm, sừng sững phố dài, hắn khí thế trên người điên cuồng tăng vọt, mơ hồ ở giữa sau lưng của hắn lại có một cái bóng mờ hiển hiện, lại là một thanh trường kiếm hư ảnh.

"Ừm? Lại ngộ ra được đạo ý!"

Thái Mẫn hơi hơi giật mình, trên người hắn sát ý càng đậm mấy phần, thân thể cuồng bạo phóng đi, hai tay đánh ra hai đạo mạnh mẽ chưởng ấn. Kình khí cường đại đem hai bên phòng ốc tịch cuốn vào, phòng ốc từng mảnh từng mảnh sụp đổ, đá vụn mảnh ngói đi theo bao phủ mà đi, bụi đất cuồn cuộn già thiên tế địa.

Chém

Ô Thiên Sách gầm lên giận dữ, hai tay cầm kiếm đột nhiên bổ ra, sau lưng kiếm ảnh đi theo đánh xuống, to lớn kiếm ảnh bổ ra cuồn cuộn bụi mù, nhưng lại bị đằng sau càng nhiều bụi mù lồng chụp vào trong.

Oanh

Trong chớp mắt ở giữa phụ cận không gian cảm giác thiên diêu địa động, một đạo mạnh mẽ tiếng nổ mạnh vang lên, cả tòa Cảnh thành đều có thể nghe được. Mạnh mẽ sóng khí tựa như là biển động quét sạch mà ra, phương viên vài trăm mét phòng ốc toàn bộ bị dẹp yên.

Ô Thiên Sách thân thể bị đập ầm ầm ra tới, bộ ngực hắn bị đập đến nhão nhoẹt, trong miệng máu tươi không cần tiền bắn ra, trên mặt hắn lại mang theo ý cười, trong mắt đều là vẻ kiêu ngạo.

Một bên khác Thái Mẫn cũng bị đẩy lui, hắn áo mãng bào thế mà bị bổ ra, ngực bị lôi ra một đạo vết máu, mặc dù thoạt nhìn bị thương không nặng, nhưng trên mặt hắn đều là tức giận.

Ây

Tào Lạp bọn hắn đều mặt mũi tràn đầy chấn động kinh ngạc, Ô Thiên Sách lại phá vỡ Tông Sư cương tráo? Mặc dù chỉ là nhường Thái Mẫn bị thương nhẹ, nhưng cái này cũng đủ để khiếp sợ thế nhân. Cửu phẩm thượng một chọi một đả thương Tông Sư, này trong lịch sử có thể là vô cùng ít thấy.

Đi

Thái Mẫn nhìn nơi xa nằm trên mặt đất trong miệng bốc lên máu Ô Thiên Sách, ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng, sau đó không còn có dừng lại, mang theo Thái Quốc cường giả hướng ngoài thành chạy như điên. Đằng sau mặc dù có quân sĩ, nhưng không người nào dám ngăn cản Thái Mẫn, Thái Mẫn mấy người bọn hắn nhảy lấy đà tan biến tại tường thành về sau.

"Ô hầu chịu đựng!"

Tào Lạp tỉnh ngộ lại, thân thể tốc độ cao vọt tới, ôm Ô Thiên Sách liền muốn hướng hoàng cung phóng đi, hắn muốn cho thái y cứu chữa Ô Thiên Sách.

Ô Thiên Sách lại cười lắc đầu, phát ra một tiếng hư nhược thanh âm: "Vô dụng. . . Tim phổi đã vỡ. . . Nói cho ta biết cái kia thằng ranh con. . . Về sau hắn lão tử không che được hắn. . . Đừng ngày ngày khinh suất. . ."

"Ô hầu!"

Tào Lạp nhìn xem dần dần không có khí tức Ô Thiên Sách, phát ra một tiếng tiếng gào đau thương. Trước kia hắn một mực rất chán ghét Ô Thiên Sách, không chỉ là hắn, Cảnh Quốc những đại quan đều rất chán ghét Ô Thiên Sách.

Bởi vì vị này tựa như là một con rắn độc vẫn giấu kín phía sau màn, không chỉ giám sát toàn bộ Nam Sở tình huống, còn giám thị lấy triều đình đám quan chức. Một khi có quan viên làm chuyện sai lầm, hắn liền sẽ giống như rắn độc thò đầu ra, hung hăng cho ngươi tới một ngụm.

Hôm nay này một trận chiến hắn đối Ô Thiên Sách ấn tượng thay đổi rất nhiều, quốc nạn đi đầu vượt khó tiến lên, mới là chân anh hùng a.

. . .

Thái Mẫn mang theo một đám cường giả cùng quân đội rút về, hắn thấy đầy đất tàn thi, nộ không thể nghỉ, nổi trận lôi đình. Hắn bắt một tên tướng lĩnh cổ áo, hỏi thăm một thoáng Lý Vân Dật rút đi phương hướng, hắn mang theo mấy trăm quân sĩ liền muốn điên cuồng đuổi theo.

Chu Hải ngăn cản hắn, nói cái kia quân đội trốn không xa, không cần loạn trận hình, trước đem tan vỡ binh thu nạp một thoáng, lại truy không muộn.

Chu Hải đây là sợ Thái Mẫn mang binh đuổi theo, Cảnh thành bên trong quân đội lao ra, hắn bên này quân trận ban đầu liền loạn, cho Cảnh thành đại quân xông lên giết, bên này có thể muốn toàn quân bị diệt.

Chu Hải tốc độ cao thu nạp tan vỡ binh trọng chỉnh quân trận, hắn trong lòng chần chờ, hiện tại hắn là tiếp tục tiến công Cảnh thành đâu, vẫn là đi truy sát chi kia thần bí quân đội đâu? Trinh sát đã tra xét xong, chi kia thần bí quân đội đi Ngự Cảnh sơn, mà lại toàn bộ đều lên núi.

Tiếp tục công kích Cảnh thành, chi kia thần bí quân đội có thể sẽ lần nữa tới đánh lén. Nếu như đi công kích chi kia thần bí quân đội, Cảnh thành bên này liền có thể thu được thở dốc cơ hội.

Chu Hải tìm được Thái Mẫn, hỏi thăm về tới. Thái Mẫn đang ở tạm thời trong quân trướng chữa thương điều tức, hắn sau khi nghe xong lạnh giọng nói ra: "Đi trước Ngự Cảnh sơn, diệt Huyết Lang kỵ binh lại nói, này Cảnh thành còn có thể chạy trốn được a?"

Nếu như không phải Huyết Lang kỵ binh, Thái Mẫn có thể sẽ cân nhắc tiếp tục tiến công Cảnh thành. Huyết Lang kỵ binh xuất hiện, Thái Mẫn liền cơ hồ không do dự. Bởi vì chi kỵ binh này, Thái Quốc hiện tại tiến vào cục diện bị động, cũng bởi vì chi kỵ binh này, ban đầu Cảnh thành đều muốn dẹp xong, cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Thái Mẫn không phải tướng lãnh quân sự, hắn không hiểu nhiều quân sự, hắn kỳ thật liền là một cái vũ phu. Hắn thấy có cừu báo cừu, có oán báo oán, Huyết Lang kỵ binh liền tại phụ cận, tự nhiên trước diệt Huyết Lang kỵ binh, lại phá Cảnh thành không muộn.

"Toàn quân xuất động, đi Ngự Cảnh sơn!"

Chu Hải suy nghĩ một chút, hạ lệnh nhường toàn quân xuất động. Ngược lại Thái Mẫn là chủ soái, xảy ra chuyện cũng là Thái Mẫn gánh trách. Hắn trong lòng rất rõ ràng, lần này nhiệm vụ chủ yếu là công hãm Cảnh thành, chi kia thần bí quân đội đánh lén về sau lập tức rút lui, này rõ ràng nhất tại kéo bọn hắn chân sau, quấy nhiễu bọn hắn tiến công Cảnh thành.

Nhưng không diệt cái kia quân đội, bọn hắn muốn đánh hạ Cảnh thành cũng khó a.

Cái kia quân đội hắn nhìn ra một vài vấn đề, chân chính chủ lực là Huyết Lang kỵ binh cùng cái kia 1000 cầm lấy to lớn mộc thuẫn quân đội, ngoài ra hơn một vạn đều là không chính hiệu binh, rối bời. Chỉ muốn tiêu diệt Huyết Lang kỵ binh cùng cái kia 1000 mộc thuẫn binh, này hơn một vạn quân đội dễ dàng có thể đánh tan. Có Đại Tông Sư tọa trấn ra tay, hẳn là mười phần chắc chín a?

Đại quân tập kích bất ngờ mà đi, Cảnh thành bên trong các tướng lĩnh toàn bộ thở dài một hơi, bọn hắn cũng thu vào tin tức, có một nhánh thần bí quân đội quân đội tập kích Thái Quốc đại quân phía sau, đánh tan Lam kỵ.

Càng làm cho Tào Lạp bọn hắn kinh ngạc là, Huyết Lang kỵ binh thế mà xuất hiện, mà lại cái kia đại quân treo cờ xí lại có thể là "Dật" .

Tào Lạp bọn hắn đối với Cảnh Quốc tướng quân vô cùng quen thuộc, chưa từng nghe nói hữu tính "Dật". Bọn hắn rất tự nhiên liền liên tưởng đến Lý Vân Dật, tại thám tử dò xét đến cái kia nhánh quân đội lên Ngự Cảnh sơn về sau, bọn hắn lập tức kết luận cái kia nhánh quân đội đích thật là Lý Vân Dật quân đội.

Cả triều chấn động!

Các triều thần cơ hồ đều không đi, cũng không phải bọn hắn không muốn đi, mà là bọn hắn không có cơ hội đi. Bay lượn Hung thú Cảnh Quốc chỉ có một đầu, bọn hắn chỉ có thể ngồi xe ngựa đi, ngoài thành là Thái Quốc Lam kỵ, bọn hắn có thể chạy thắng kỵ binh?

Lý Vân Vũ đi, các triều thần lại không tự chủ được hội tụ tại Cảnh vương cung nghị luận không ngớt. Tại xác định chi kia thần bí quân đội là Lý Vân Dật về sau, những cái kia trước đó đem Lý Vân Dật mắng thành chó các triều thần lập tức miệng đầy khen ngợi dâng lên.

Tán thưởng Lý Vân Dật là quốc chi cột trụ, tán thưởng Lý Vân Dật đây là dòng nước xiết dũng tiến vào, cứu quốc tại nguy nan, đây là bất thế chi công.

Bọn hắn tựa hồ đều quên trước đó không lâu bọn hắn mở miệng một tiếng "Quốc tặc" mở miệng một tiếng "Nghịch đảng".

Lý Vân Dật bên này quân đội toàn bộ lên Ngự Cảnh sơn, đồng thời Lý Vân Dật chỉ huy đằng sau quân đội bắt đầu phong đường. Những cái kia tường đất nguyên bản đều lưu lại một lỗ hổng, hiện tại theo dưới núi đến trên núi đều cho chặn lại.

Hùng Tuấn đứng tại đỉnh núi, nhìn phía dưới quanh co khúc khuỷu đường núi, hắn nhíu mày nhìn bên cạnh trên chiến xa Lý Vân Dật hỏi: "Điện hạ, đường đều phong kín, một phần vạn Thái Quốc đại quân không đuổi theo, tiếp tục tiến đánh Cảnh thành làm sao bây giờ? Đến lúc đó chúng ta xuống núi tốc độ sẽ rất chậm, lại đi cứu viện Cảnh thành khả năng liền không còn kịp rồi."

Lý Vân Dật mặt không biểu tình nhìn dưới núi, nói ra: "Hỏi nhiều như vậy làm cái gì? Dựa theo ta bố trí làm việc là đủ."

Vâng

Hùng Tuấn không còn dám hỏi nhiều, tốc độ cao đi an bài dâng lên. Chẳng qua là nửa canh giờ, Trần Tranh liền chạy như bay đến, bẩm báo nói: "Báo, Thái Quốc đại quân đánh tới chớp nhoáng, khoảng cách Ngự Cảnh sơn chỉ có năm dặm."

"Điện hạ thật chính là liệu sự như thần a!"

Hùng Tuấn cùng Long Vẫn liếc nhau, hai người đều âm thầm kinh hãi. Trước đó bọn hắn không rõ Lý Vân Dật lại là nhường đốn cây, lại là nhường xây tường đất cái gọi là có ích lợi gì? Hiện tại bọn hắn đều hiểu, Lý Vân Dật đây là tại khai chiến trước đó liền đoán chắc hết thảy a.

Lại nghĩ tới Lý Vân Dật tại theo Hổ Nha quan xuất phát trước, liền để Đinh Du tới Ngự Cảnh sơn phụ cận tụ hợp? Chẳng lẽ Lý Vân Dật tại hơn một tháng trước liền liệu định Thái Quốc đại quân sẽ tập kích bất ngờ cảnh đô?

Nếu quả như thật hết thảy đều tại hắn trong dự liệu, vậy vị này điện hạ cũng quá kinh khủng a?

Còn có hắn một đường hợp nhất các thành trì quân đội, trước kia bọn hắn một mực nghĩ mãi mà không rõ, hiện tại xem ra giống như đám này không chính hiệu binh cũng không phải không dùng, ngược lại có tác dụng lớn?

Này vị điện hạ làm ra rất nhiều quyết định trước đó nhìn như hoang đường, kỳ thật mỗi một bước đều có thâm ý?.