Chương 62: Chân chính ý đồ

Chương 62: Chân chính ý đồ

Thái Quốc đại quân xuất phát thường có hai vạn, tại công thành lúc thương vong hơn ba ngàn, bị Lý Vân Dật quân đội công kích lại thương vong ba bốn ngàn. Bởi vì sợ hãi Cảnh thành quân đội tập kích, thụ thương quân sĩ đơn giản băng bó một chút toàn bộ đi tới Ngự Cảnh sơn dưới, có thể chiến quân đội không sai biệt lắm có một vạn hai tả hữu, có hai ba ngàn thương binh, không có cách nào xuất chiến.

Đến Ngự Cảnh sơn lúc đã là lúc xế chiều, Chu Hải nhường đại quân hạ trại, đem những người bị thương kia an trí. Đơn giản nghỉ ngơi một thoáng, liền chuẩn bị trong đêm tấn công núi.

Ban đầu Chu Hải ý tứ nghỉ ngơi một đêm, Thái Mẫn lại khác ý, thời gian cấp bách, bên này sớm ngày đánh xuống Cảnh thành, Hắc Nham thành bên kia liền thiếu đi chết một vài quân sĩ. Thái Mẫn là một cái cố chấp người, hắn không cho rằng ban ngày tấn công núi cùng ban đêm tấn công núi có cái gì khác nhau.

Ban đầu Thái Mẫn ý tứ, hắn trực tiếp dẫn đội giết tới, nhưng Chu Hải nhường trinh sát dò xét một phiên về sau, quyết định cẩn thận một chút, trước điều động hai ba ngàn quân đội thăm dò tính công kích một thoáng, tìm kiếm đường.

Trinh sát dò xét tra được lên núi con đường duy nhất bị từng mặt tường đất ngăn chặn. Này chút tường đất cao ba mét rộng ba mét, nếu như là bình thời Chu Hải khẳng định cho rằng xây tường Cảnh Quốc chủ tướng là ngớ ngẩn, này loại tường đất cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, một đường đào móc phá vỡ chính là.

Bây giờ lại khác biệt!

Bởi vì quân tình khẩn cấp, bọn hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy đi từng mặt tường đất đào mở, bọn hắn đều không có đào tường công cụ. Nếu để cho các quân sĩ cầm binh khí đi đục mở, nhiều như vậy tường đất cần phải tốn hao lớn nửa ngày thời gian không thể, trừ phi nhường Thái Mẫn vận dụng Tông Sư cương khí một mặt một mặt tường đất đi oanh mở. Nhưng Thái Mẫn ban đầu liền thụ thương, thân phận tôn quý, làm sao có thể đi khiến cho hắn làm việc này?

Cao ba mét cũng không là đặc biệt cao, ba tứ phẩm võ giả có thể bay nhảy lên đi, bình thường quân sĩ lẫn nhau phụ một tay đều có thể vượt qua đi qua, cho nên này tường đất thoạt nhìn tựa hồ không có tác dụng gì.

Bất quá này Huyết Lang kỵ binh xuất hiện cổ quái, còn có Hám Sơn doanh mạnh mẽ chiến lực, cái này khiến Chu Hải có chỗ cố kỵ, không dám toàn quân trực tiếp áp lên đi, cũng không dám để cho Thái Mẫn suất cường giả trực tiếp giết tới.

Thái Mẫn có thể là toàn quân vũ lực uy hiếp, là lớn nhất sát khí. Không có thăm dò rõ ràng tình huống, một phần vạn bị quân địch âm làm sao bây giờ? Đại Tông Sư cũng không phải thật sự là vô địch tồn tại, mấy ngàn quân sĩ cùng một đám cửu phẩm cường giả có thể dễ dàng đem Đại Tông Sư mài chết, huống chi Thái Mẫn còn thụ thương.

Hắn điều động một tên cửu phẩm thượng tướng quân dẫn đội, mang theo ba ngàn quân sĩ bắt đầu tấn công núi. Ngoài ra để cho mấy cái bảy tám phẩm võ giả sung làm trinh sát, theo hai phía trên vách đá dựng đứng đi theo sờ lên, điều tra có hay không có mai phục cùng bố trí.

Ba ngàn quân sĩ mang theo hàng loạt thang mây, bắt đầu leo tường lên núi. Bọn hắn dễ dàng vượt qua lần đầu tiên tường đất, ngoại trừ tường đất bên ngoài bọn hắn không có phát hiện bất luận cái gì bố trí. Bọn hắn không có dừng lại, tiếp tục đi tới, một đường vượt qua tám mặt tường đất, đều không có phát hiện dị dạng, đỉnh núi cũng là thấy không ít quân sĩ, trên đường núi lại cảm giác cũng không có bố trí.

"Phát tín hiệu!"

Chu Hải suy nghĩ một chút, nhường đằng trước ba ngàn đại quân thả chậm tốc độ, hắn lại điều tập năm ngàn quân đội lên núi, dạng này lẫn nhau ở giữa có thể có chiếu ứng.

Hắn có chút mơ hồ, trên núi chủ tướng bố trí như vậy có cái gì ý nghĩa? Tường đất để bọn hắn lên núi trở nên phiền toái, cũng sẽ nhường trên núi quân đội xuống núi khó khăn, ngoại trừ ngăn cản bọn hắn lên núi tốc độ bên ngoài, này chút tường đất cảm giác cũng không có tác dụng quá lớn a.

Sau nửa canh giờ, sắc trời dần dần tối sầm lại, tiên phong ba ngàn quân đội đã vượt qua Thập Thất mặt tường đất, đằng sau năm ngàn quân đội vượt qua mười ba mặt tường đất. Hai phía đi theo bảy tám phẩm cường giả cũng không có phát hiện có mai phục cùng bố trí.

Chu Hải quyết định không đợi, hắn đi vào doanh trướng cùng tại vận công chữa thương Thái Mẫn nói ra: "Mẫn Vương điện hạ, lại muốn làm phiền ngài."

Thái Mẫn đôi mắt mở ra, bất ngờ đứng dậy, hắn sớm liền đợi đến không kiên nhẫn được nữa, trong lòng có chút trách cứ Chu Hải quá mức cẩn thận.

Hắn nghĩ trực tiếp Đằng Không đuổi lên trước mặt đại quân, Chu Hải lại khom người nói: "Điện hạ, thân phận ngài tôn quý, tại đằng sau áp trận là được, ngài tuyệt đối không được xúc động. Cẩn thận có bẫy, tốt nhất đi theo đại quân hành động, không muốn đơn độc xung phong."

Biết

Thái Mẫn không nhịn được trả lời một câu, suất lĩnh bốn ngàn quân đội xông tới. Nếu như không phải Chu Hải bàn giao  dựa theo tính tình của hắn sẽ một người trực tiếp xông lên đỉnh núi, đem quân địch chủ soái tru diệt.

Quân địch quần long vô thủ, bên này đại quân xông lên, này chiến dịch chẳng phải kết thúc rồi à? Cảnh Quốc chỉ có ba cái Tông Sư, một cái sống chết không rõ, hai cái tại Hắc Nham thành, nơi này còn có thể lăng không biến ra một cái Tông Sư hay sao?

Trên núi có rất nhiều quân đội, toàn bộ yên lặng đứng vững, cũng không có đốt đuốc. Hùng Tuấn cùng Long Vẫn đứng tại chiến xa hai phía, Tiểu An Tử ngồi tại chiến xa vị trí lái bên trên, Thần Cung doanh toàn bộ mang lên trên bao tay, phía sau làm bằng gỗ hộp tên mở ra. Xuyên thấu qua mông lung bóng đêm, trên chiến xa Lý Vân Dật mặt không biểu tình nhìn phía dưới tại trong sơn đạo không ngừng tiến lên quân đội, cái kia ánh mắt lạnh như băng giống như là một đầu sói đói nhìn xem con mồi tại ở gần.

"Không sai biệt lắm!" Lý Vân Dật khua tay nói: "Sắp xếp người đem mẫu phi các nàng đưa vào phía sau vương lăng nội cung điện tạm lánh."

Vâng

Hùng Tuấn vung tay lên, một tên tướng lĩnh hừng hực rời đi, rất nhanh Ninh tài nhân cùng thái tử phi Lý Thần bị mang đi, Xuân Nha Thu Quỳ Giang Tiểu Thiền cùng Tô Vân Y cũng đi vương lăng bên kia. Lý Vân Dật lần nữa khua tay nói: "Nhường những quân không chính quy kia phân tán bốn phía ẩn núp, này một mảnh đất trống đợi lát nữa có đại chiến, người nào như tới gần, sinh tử tự phụ."

Hùng Tuấn vội vàng an bài, hơn một vạn quân không chính quy, ngoại trừ Lý Vân Dật trước đó bàn giao lưu lại, đều hướng nơi xa tránh né mà đi. Này một mảnh đất trống bên trên chỉ còn lại có Huyết Lang doanh Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh, còn có Lâm Nhai cùng mười mấy cái tuyển ra tới đặc thù quân sĩ.

Lý Vân Dật hướng xuống mặt lần nữa nhìn một cái, hắn nói ra: "Bắt đầu đi, nhóm lửa mộc chồng chất."

Lý Vân Dật bên trái đất trống bên trên chất đống rất nhiều vật liệu gỗ, một bó một bó, đây đều là trước đó chặt cây xuống tới, ở giữa nhất chất đống vật liệu gỗ nhiều nhất, có chừng mấy trăm viên. Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng, Hùng Tuấn phái người châm lửa, ở giữa cái kia một đống vật liệu gỗ lập tức dấy lên lửa lớn rừng rực. Này vật liệu gỗ hôm qua mới chặt cây, đều là ẩm ướt mộc, có thể như thế nhanh chóng dấy lên hỏa hoạn là phía trên rót dầu hỏa cùng mỏ phấn. Bất quá bởi vì là ẩm ướt mộc, dẫn đến khói dầy đặc cuồn cuộn, đem nửa bầu trời đều cho che khuất.

"Uống thuốc!"

Lý Vân Dật quát khẽ một tiếng, lưu lại hết thảy quân sĩ đều nuốt vào một viên màu vàng nhạt tiểu dược hoàn. Lý Vân Dật nhìn thoáng qua Lâm Nhai nói ra: "Xe bắn đá chuẩn bị, mục tiêu thứ mười ba mặt tường đất."

Mười chiếc đã sớm phân phối trang bị tốt xe bắn đá bắt đầu điều chỉnh góc độ, máy ném đá cài đặt lên cũng không là cự thạch hoặc là khối sắt, mà là từng bó đầu gỗ, trọng yếu nhất chính là này chút trên gỗ toàn rải đầy đặc thù mỏ phấn cùng dầu hỏa.

Trên núi đột nhiên dấy lên hỏa hoạn cùng dâng lên khói dầy đặc, đưa tới phía dưới chú ý, Chu Hải nheo mắt, luôn cảm giác có chuyện không tốt phát sinh.

Hắn quét nhìn vài lần cùng bên người một cái cửu phẩm võ giả nói ra: "Ngươi đi lên bẩm báo Mẫn vương, nếu như tình huống không đúng, không muốn lỗ mãng, bảo hộ chúng ta quân sĩ triệt hạ tới lại nói."

Vâng

Người cường giả này vội vàng chạy như bay, tốc độ của hắn rất nhanh, cao ba mét tường đất đối với hắn mà nói hoàn toàn không có áp lực, dễ dàng bay vọt mà lên, một đường hướng lên trên mặt chạy như điên. Bất quá tại hắn vượt qua bảy tám mặt tường đất lúc, hắn thân thể đột nhiên dừng lại, đột nhiên lên núi đỉnh hướng đi nhìn lại.

"Hưu hưu hưu!"

Từng đạo tiếng xé gió vang lên, tiếp lấy từng đoàn từng đoàn màu đen lớn đại đông tây hướng xuống mặt đập xuống mà xuống, này rõ ràng là máy ném đá ném bom thanh âm, chẳng qua là này máy ném đá quăng chính là thứ đồ gì? Thế nào thấy giống như là từng bó đầu gỗ?

"Ầm ầm ầm ầm!"

Máy ném đá độ chính xác không quá đủ, mười trói đầu gỗ chỉ có năm sáu trói đập vào trong sơn đạo, ngoài ra đều nện lệch. Cái kia năm sáu trói đầu gỗ khá tốt, đều đập vào mười ba, 14 mặt tường đất tả hữu đường núi phụ cận.

Máy ném đá thanh âm các quân sĩ đều không xa lạ gì, lên núi đại quân lập tức một mảnh rối loạn, rất nhiều quân sĩ giơ lên tấm chắn, một vài quân sĩ núp ở tường đất về sau. Bọn hắn chờ máy ném đá quăng xong toàn bộ đều trầm tĩnh lại, còn có một số quân sĩ hổ thẹn cười rộ lên, này máy ném đá không khỏi cũng quá không cho phép đi?

Tam lộ đại quân, phía trước nhất ba ngàn đã vượt qua hai mươi mặt tường đất, ở giữa đại quân vượt qua mười sáu mặt tường đất, phía sau cùng Thái Mẫn mang theo đại quân còn tại vượt qua thứ thứ chín mặt tường. Nói cách khác này mười đài máy ném đá toàn bộ nện rỗng, một người quân sĩ cũng không có đập trúng. . .

"Tiếp tục!"

Lý Vân Dật lại đối máy ném đá độ chính xác rất hài lòng, hắn quát khẽ một tiếng, Hám Sơn doanh các quân sĩ sớm đạt được mệnh lệnh, tốc độ cao đem từng bó vật liệu gỗ nhấc tới. Mười đài máy ném đá liên tục phóng ra, lại là mười trói vật liệu gỗ gào thét mà đi, lần này vận khí tốt một chút, có thất trói đã rơi vào trong sơn đạo, cũng gần như là mười ba mươi bốn mặt tường đất ở giữa.

"Thần Cơ nỏ, châm lửa!"

Lý Vân Dật chìm hống, mười đài Thần Cơ nỏ bên trên ngâm dầu hỏa tên nỏ đốt lên hỏa, sau đó mười cái tên nỏ bắn ra, Thần Cơ nỏ độ chính xác rất không tệ, dễ dàng bắn tại mười ba cùng 14 mặt thổ trên tường.

Oanh

Thần Cơ nỏ mũi tên lửa đốt lên những cái kia nện hạ xuống từng bó đầu gỗ, những cái kia đầu gỗ đều giội lên dầu hỏa, hơn nữa còn vung vãi dễ cháy mỏ phấn, điểm này hỏa những cái kia đầu gỗ toàn bộ dấy lên hừng hực liệt hỏa, khói dầy đặc cuồn cuộn, che kín trời trăng.

"Không tốt!"

Thấy đường núi dấy lên hỏa hoạn, phía dưới Chu Hải còn có nửa đường Thái Mẫn toàn bộ sắc mặt đại biến. Chu Hải tại lúc này rốt cuộc minh bạch này chút tường đất là dùng tới làm cái gì? Này chút tường đất liền là chuồng heo lan can a, đem quân đội của bọn hắn giống súc vật từng cái vòng ở bên trong, sau đó phóng hỏa toàn bộ thiêu chết a.

Ngự Cảnh sơn đường xuống núi chỉ có một đầu, đối với năm sáu phẩm cao thủ tới nói, bay sườn núi đi vách tường trốn xuống tới cũng không là việc khó. Nhưng trong quân năm sáu phẩm cao thủ có thể có nhiều ít cái? Đại bộ phận đều là bình thường quân sĩ a, này chút quân sĩ có thể trực tiếp bay sườn núi đi vách tường trốn xuống tới? Bọn hắn dám làm như vậy, toàn bộ đều muốn tươi sống ngã chết.

"Cũng không đúng a. . ."

Chu Hải đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, đầu này đường núi như thế dốc đứng gập ghềnh, nếu như dùng hỏa công, kỳ thật có cần hay không tường đất đều không quan hệ nhiều lắm. Trực tiếp dùng máy ném đá đem trước sau đường phá hỏng, chỉ cần trước sau con đường dấy lên hỏa hoạn, một dạng có khả năng dễ dàng lửa đốt đại quân, không cần thiết làm phiền toái như vậy a.

"Không tốt —— "

Chu Hải trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, hắn cùng bên người một cái khác cửu phẩm cường giả lớn uống: "Nhanh lên đi nhường Mẫn vương lui ra đến, bọn hắn chân chính ý đồ là dụ sát Mẫn vương!"

Hưu

Hắn lời vừa mới gọi hàng, giữa sườn núi một đạo mạnh mẽ khí tức tràn ngập mà ra, sau đó một thân ảnh như nộ long phóng lên tận trời, bắn thẳng đến đỉnh núi mà đi..