Chương 63: Có bẫy

Chương 63: Có bẫy

Đối với Lý Vân Dật tới nói, này hai vạn quân đội hoàn toàn không phải tính một chuyện. Nếu như không phải là bởi vì Thái Mẫn tồn tại, tại Cảnh thành nam dưới thành là hắn có thể diệt này hai vạn quân đội, tất cả bố trí của hắn kỳ thật chính là vì giờ khắc này.

Vì dụ sát Thái Quốc Đại Tông Sư Thái Mẫn.

Mỗi một cái Đại Tông Sư đều là siêu cấp vũ lực, đều có được lực lượng kinh khủng, có thể so sánh một chi quân đội. Đại Tông Sư lực phá hoại khá kinh người, cho nên diệt sát Thái Mẫn là hắn hàng đầu mục tiêu.

Dồn đất tường mắt đích thật không phải là vì diệt sát những quân đội kia, chỉ là vì từng bước một đem Thái Mẫn ép lên núi, khiến hắn một người xông vào tử địa.

Lý Vân Dật bọn hắn bên này có một cái Tông Sư, bất quá chỉ là vừa mới đột phá Tông Sư. Mặc dù Lý Vân Dật cho Phúc công công một quyển bí kíp, nhưng thời gian ngắn chiến lực khẳng định vô phương tăng lên quá nhiều. Thái Mẫn nếu như mang theo đại quân giết đi lên, dùng Phúc công công chiến lực đừng nói tru diệt Thái Mẫn, sợ là sẽ phải bị Thái Mẫn đánh giết.

Cho nên nhất định phải có một cái bẫy!

Toàn quân sắp đứng trước bị hỏa thiêu chết cục diện, Thái Mẫn không đường có thể đi, trừ phi hắn nghĩ một người lẻ loi trơ trọi trở về, tiếp nhận thất bại sỉ nhục. Đây đối với kiêu ngạo Đại Tông Sư tới nói, này so giết bọn hắn càng khó chịu hơn, mỗi một cái Đại Tông Sư kỳ thật đều hết sức tự phụ, bởi vì bọn hắn có mạnh mẽ vũ lực, cho rằng võ giả đều là sâu kiến, đưa tay có khả năng trấn áp.

Thái Mẫn đi lên, hắn nghĩ phá hư máy ném đá, cũng muốn diệt sát bên này chủ soái, muốn vì trên đường núi Thái Quốc quân đội thắng được một chút hi vọng sống.

Lý Vân Dật thấy một vệt bóng đen dùng tốc độ khủng khiếp xông lên, trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, khua tay nói: "Theo kế hoạch làm việc đi."

Tiểu An Tử khống chế chiến xa chuyển hướng, chiến xa hướng dãy cung điện bên kia chạy mà đi, Đinh Du tự mình đi theo hộ vệ, Long Vẫn cùng Hùng Tuấn còn có Thần Cung doanh lưu lại. Huyết Lang kỵ binh cùng Hám Sơn doanh đều rút lui, toàn bộ đều tránh đi cung điện đằng sau, giấu đi.

Lâm Nhai mang theo khống chế máy ném đá quân sĩ rút lui, giữa sân chỉ còn lại có Hùng Tuấn Long Vẫn cùng 300 Thần Cung doanh. Long Vẫn tầm mắt khóa chặt phía dưới càng ngày càng gần thân ảnh, bạo uống: "Tản ra, Tinh Quang trận."

300 Thần Cung doanh phân tán mà ra, thoạt nhìn toàn bộ đất trống bên trên khắp nơi đều là, kỳ thật phù hợp một loại nào đó trận pháp, chỗ đứng rất là chú trọng. Hùng Tuấn cầm trong tay to lớn chiến đao, người mặc hoa lệ áo giáp, mang theo Quỷ Vương mặt nạ, thân hình cao lớn, cũng là có mấy phần khí thế, bóng đêm cùng ánh lửa chiếu rọi, giống như là một tôn Ma Thần.

Hắn sừng sững bên cạnh đống lửa, đống lửa khói dầy đặc cuồn cuộn, tản mát ra gay mũi mùi vị. Phúc công công lặng yên im ắng xuất hiện tại hắn sau lưng, cong lưng, trên thân cũng không có quá mạnh khí tức, thoạt nhìn như là một cái lão nô tài. Toàn trường tầm mắt đều nhìn chằm chằm dưới núi  chờ đợi lấy Thái Mẫn đi lên.

Rống

Thái Mẫn người còn chưa tới, phát ra một tiếng kinh thiên rống to, giống như là một đầu viễn cổ Hung thú, chấn động đến Thần Cung doanh quân sĩ thân thể run lên. Hắn bay lên trời, bay vọt lên núi đầu, tầm mắt như điện quét nhìn toàn trường, cuối cùng tầm mắt khóa chặt sừng sững trong sân Hùng Tuấn.

Hùng Tuấn ăn mặc tướng quân áo giáp, còn hết sức bựa mang theo Quỷ Vương mặt nạ, thoạt nhìn tựa như là người dẫn đầu. Hắn một tay dẫn theo trường đao, vận chuyển chân khí, này rõ ràng là nghĩ chuẩn bị khai chiến. Thái Mẫn quét nhìn một lần, trong mắt nhưng đều là thất vọng, bởi vì phía trên hắn không có phát hiện có cường giả, mạnh nhất Hùng Tuấn giống như chỉ có bát phẩm? Bất quá khí tức thoạt nhìn như là cửu phẩm.

Phúc công công đứng sau lưng Hùng Tuấn, cũng không biết hắn tu luyện bí pháp gì hoặc nuốt loại thuốc nào, Thái Mẫn lại không có phát hiện hắn là Tông Sư, ngược lại cảm giác giống như là một cái thất phẩm võ giả. Thái Mẫn quét nhìn một vòng, hắn đều không có trực tiếp đi công kích Hùng Tuấn, thân thể hóa thành một con du long, hướng máy ném đá bên kia phóng đi.

Máy ném đá có thể bắn ra vật liệu gỗ, này trên núi chất đầy vật liệu gỗ, nếu như toàn bộ ném xuống châm lửa, phía dưới quân đội đều sẽ bị thiêu chết. Hắn trong nháy mắt đã tới chiếc thứ nhất xe bắn đá trước, vỗ tới một chưởng, cái kia xe bắn đá trực tiếp hóa thành mảnh vỡ chia năm xẻ bảy.

"Lưu Quang tiễn trận!"

Long Vẫn trầm hống một tiếng, hắn cùng mấy cái thống lĩnh đồng thời bắn ra quang tiễn, cái kia quang tiễn tại Thái Mẫn trước người nổ tung, một đạo chói mắt bạch quang sáng lên, sau đó 100 thần cung tay bắn ra bình thường cung tiễn, 100 thần cung tay bắn ra mũi tên sắt, còn lại 100 thần cung tay bắn ra Đồ Thần tiễn.

Bạch quang nở rộ, đâm vào Thái Mẫn mở mắt không ra. Long Vẫn sắc mặt vui vẻ, coi là Thái Mẫn sẽ trúng chiêu. Đáng tiếc hắn coi thường Đại Tông Sư, Thái Mẫn đều không có công kích, thân thể không ngừng chớp động, dễ dàng tránh đi lít nha lít nhít trường tiễn, một nhánh đều không có bắn trúng. Hắn thân thể tốc độ cao chớp động, rất nhanh mười chiếc xe bắn đá bị đánh nát, còn có một tên thần cung tay tại phụ cận, bị hắn dễ dàng vồ nát đầu.

Hủy đi xe bắn đá về sau, hắn không có đi săn giết phụ cận thần cung tay, mà là hướng Hùng Tuấn vọt tới. Nếu Hùng Tuấn là toàn trường người mạnh nhất, cái kia bất luận có phải là con này hay không quân đội thống soái, Thái Mẫn đều quyết định trước hết giết hắn lại nói.

Long Vẫn thân thể đột nhiên bắn lên, bạo hống: "Lưới đánh cá tiễn trận!"

Rất nhiều thần cung tay đi theo bay vọt dâng lên, người giữa không trung đáp cung bắn tên, bọn hắn bắn ra tiễn cũng không có nhắm chuẩn Thái Mẫn, mà là thành lưới đánh cá, đem Thái Mẫn bốn phương tám hướng đều bao phủ đi vào, vẫn là bao phủ đi vào mười mấy tầng.

Vô luận Thái Mẫn theo bất kỳ địa phương nào tiến lên, đều không thể tránh né muốn đụng vào mũi tên, hắn chỉ có đem mũi tên bổ ra, bằng không nhất định bị bắn trúng.

"Ha ha!"

Thái Mẫn cười lạnh một tiếng, muốn dùng mũi tên bắn giết Đại Tông Sư, đây là cái nào đồ đần độn nghĩ ra được chủ ý? Hắn đều không có tránh né, trực tiếp vận chuyển cương khí tại bên ngoài cơ thể tạo thành hơi mờ cương khí vòng bảo hộ. Đường thẳng hướng phía trước phóng đi, tầm mắt khóa chặt Hùng Tuấn, tựa như xem này một người chết.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Vô số mũi tên đánh trúng cương khí vòng bảo hộ, trong đó một chút mũi tên liền là Đồ Thần tiễn, nhường Thái Mẫn chấn động kinh ngạc sự tình phát sinh ——

Bình thường tiễn bắn tại cương khí vòng bảo hộ bên trên, trực tiếp bị bắn ngược ra đi, mà cái kia Đồ Thần tiễn bắn trúng sau lại bộc phát ra một đạo ngọn lửa màu tím, mà này hỏa diễm thế mà còn có thể tốc độ cao tiêu hao hắn cương khí.

"Đây là cái gì tiễn?"

Thái Mẫn nhìn chằm chằm những Đồ Thần đó tiễn, cảm giác vô cùng kinh ngạc. Cương khí vòng bảo hộ mấy cái cửu phẩm thượng cường giả một kích toàn lực đều không thể phá vỡ, này Đồ Thần tiễn mặc dù cũng không phá nổi, lại có thể như thế nhanh chóng tiêu hao hắn cương khí? Quá quỷ dị!

"Thái Mẫn lão cẩu!"

Vào thời khắc này, Hùng Tuấn đột nhiên bạo rống một tiếng, tiếp lấy thân thể bay lên trời, hai tay cầm đao, mang theo lực bổ Hoa Sơn khí thế tầng tầng chém xuống, hắn rống to: "Có dám tiếp lão Hùng một đao?"

Thái Mẫn trong mắt bản năng lộ ra vẻ châm chọc, trong tay hắn vận chuyển cương khí, đang muốn đánh ra một đạo chưởng ấn, ai ngờ Hùng Tuấn ở giữa không trung đại đao trong tay đột nhiên bay ra, sau đó hắn từ trong ngực lấy ra một cái túi đột nhiên ném mạnh tới, thân thể lại tốc độ cao đảo bắn đi, lăn xuống địa phương.

"Cái gì đồ chơi?"

Thái Mẫn có chút xem không hiểu, hắn đánh ra một đạo chưởng ấn, cái kia chiến đao bị hắn đánh bay, một cái kia túi cũng nổ tung, bên trong đều là đen bột phấn màu vàng, đầy trời huy sái.

Hưu

Long Vẫn một tiễn phóng tới, vừa vặn đánh trúng vào màu vàng sậm bột phấn, này bột phấn một thoáng dấy lên hừng hực liệt hỏa. Cùng lúc đó, phụ cận mười mấy cái Thần Cung doanh quân sĩ toàn bộ hướng bên này ném mạnh từng cái túi, những cái kia túi bị trên không hỏa diễm đụng chạm, cũng bành trướng mà ra, biến thành càng khủng bố hơn hỏa hoạn.

Trong nháy mắt, Thái Mẫn bốn phương tám hướng đều bị ngọn lửa lồng chụp vào trong. Thái Mẫn phát hiện vấn đề, này hỏa diễm cực kỳ bá đạo, cũng tại tốc độ cao tiêu hao hắn cương khí vòng bảo hộ.

Hắn đôi mắt nhất chuyển, thân thể trực tiếp phóng lên tận trời, cương khí vòng bảo hộ huỷ bỏ. Hắn không dám tiếp tục vận dụng cương khí vòng bảo hộ, mục tiêu quá lớn, nếu như Thần Cung doanh không ngừng ném mạnh này loại bột phấn, nhóm lửa hỏa diễm, hắn cương khí sẽ tiêu hao rất nhiều, cũng là có thể sẽ thật bị tươi sống mài chết.

"Mùi vị gì?"

Bay lên trên trời, hắn ngửi được gay mũi mùi vị, đây là phía dưới đống lửa bùng cháy dẫn phát khói dầy đặc mùi vị, nhưng Thái Mẫn có chút cảm giác không đúng, luôn cảm giác mùi vị kia rất quái lạ.

Hắn không nghĩ nhiều, tầm mắt khóa chặt dưới mặt đất tháo chạy Hùng Tuấn, quát lạnh nói: "Cẩu tặc, trốn chỗ nào?"

"Thái Mẫn lão cẩu!"

Vào thời khắc này, Phúc công công đột nhiên động, hắn cầm lên Hùng Tuấn chiến đao, tốc độ không nhanh không chậm, bảo trì tại thất phẩm tả hữu, khí tức cũng không mạnh, đối lao xuống Thái Mẫn phóng đi, một bên xông còn một bên quát: "Có dám tiếp bản công công một đao?"

"Lăn, thái giám chết bầm!"

Thái Mẫn đột nhiên giận dữ, một cái thất phẩm lão thái giám cũng dám vũ nhục Đại Tông Sư? Hắn nổi giận huy chưởng hướng Phúc công công chiến đao chộp tới, này chiến đao chất liệu coi như không tệ, lại bị Thái Mẫn trực tiếp bẻ vụn, hắn to lớn móng vuốt lóe lên, hướng Phúc công công đầu chộp tới, muốn đem Phúc công công đầu bẻ vụn.

Hưu

Phúc công công trong thân thể cương khí điên cuồng vận chuyển, khí thế một thoáng điên cuồng tăng vọt, hắn đột nhiên vung ra một chưởng, đột nhiên đánh về phía Thái Mẫn trước ngực.

"Đại Tông Sư?"

Thái Mẫn con ngươi co rụt lại, có một loại trúng kế cảm giác.

Tất cả những thứ này hắn đều cảm giác giống như là một cái bẫy, chuyên vì lừa giết hắn bố trí cục. Bất quá hắn trở thành Tông Sư đã có hơn mười năm, tốc độ phản ứng không phải người bình thường có thể so, hắn cũng không có tránh né, mà là biến trảo làm chưởng  đồng dạng đối Phúc công công trước ngực vỗ tới.

Hắn lựa chọn cứng đối cứng, lưỡng bại câu thương đấu pháp, hắn đối chiến lực của mình vô cùng tự tin, Phúc công công không nhất định có thể trọng thương hắn, hắn lại nhất định có thể trọng thương Phúc công công.

"Không đúng, có bẫy —— "

Tại lúc này, Thái Mẫn đột nhiên phát hiện một vấn đề, một cái khiến cho hắn sợ hãi vạn phần vấn đề, hắn cương khí vận chuyển đột nhiên ba động một chút, nói một cách khác hắn cương khí không bị khống chế nhiễu loạn một thoáng.

Mặc dù chỉ là một thoáng, nhưng ở như thế thời khắc mấu chốt, lại là muốn mạng.

Ầm

Phúc công công tay cầm đánh trúng vào lồng ngực của hắn, sau đó Thái Mẫn tay cầm cũng đánh trúng vào Phúc công công ngực.

Một đạo cuồng bạo sóng khí dùng hai người làm trung tâm phúc tán mà ra, phụ cận củi đống lửa bị khí lãng cuốn lên, bay khắp trời. Bụi mù cuồn cuộn bên trong, thân thể hai người đều lui nhanh mà đi, hai người trong miệng đồng thời phun máu tươi tung toé, sắc mặt đều trở nên ảm đạm.

"Xong rồi!"

Nơi xa cung điện phía sau Lý Vân Dật thấy cảnh này, hơi hơi thở ra một hơi.

Từ trước mắt chiến cuộc đến xem, hai người đều thụ thương, tám lạng nửa cân.

Thái Mẫn có thể là thành danh đã lâu Đại Tông Sư, Phúc công công mới đột phá hơn một tháng, một chưởng này hai người thế lực ngang nhau, nói rõ một vấn đề —— Thái Mẫn trúng chiêu, hắn cương khí xuất hiện vấn đề, Lý Vân Dật bố trí tạo nên tác dụng.

Nếu xảy ra vấn đề, cái kia theo thời gian trôi qua vấn đề sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Thái Mẫn hôm nay sợ là đi không được..