Chương 64: Đại thắng

Chương 64: Đại thắng

"Báo, Thái Mẫn bộ đội sở thuộc đã đến Ngự Cảnh sơn."

"Báo, Thái Mẫn bộ đội sở thuộc bắt đầu tấn công núi, bất quá từng nhóm lên núi."

"Báo, Thái Mẫn dẫn đội hôn vào tấn công núi, không thấy khai chiến."

Cảnh vương cung bên trong ngồi đầy đại thần, Ô Thiên Sách chết rồi, Hắc Long đài lại không có đình chỉ vận hành, Hắc Long đài Thứ Tôn Hình Thiên Danh tiếp quản Hắc Long đài, từng đạo chiến báo không ngừng truyền đến, nhường trên triều đình đám đại thần khẩn trương không thôi.

Lý Vân Vũ không tại, trên triều đình dùng sáu vị Quốc Công vi tôn, này sáu vị Quốc Công tại trên triều đình có thể là có vị trí ngồi. Sáu vị Quốc Công quyền thế gần với Thái úy cùng đại tướng quân vương phía dưới, tại Cảnh Quốc có được ảnh hưởng phi thường lớn lực.

Hộ quốc công, An quốc công, Trấn quốc công, Lục quốc công, Vương quốc công, Lưu quốc công.

Lục đại Quốc Công đằng trước ba vị tổ tiên là khai quốc trọng thần, không có bọn hắn Lý gia ngồi không vững này Cảnh Quốc giang sơn, còn có ba vị là đằng sau này hơn hai trăm năm lập xuống bất thế chi công phong tứ. Cảnh Quốc cùng Đông Thần châu hết thảy vương triều quốc gia một dạng trọng võ khinh văn, văn thần địa vị cực thấp, sáu vị Quốc Công đại biểu là sáu đại gia tộc, này sáu đại gia tộc vô số tử đệ đều trong quân đội, quan viên địa phương cùng các ngành các nghề cũng đều có thể trông thấy lục đại Quốc Công tử đệ thân ảnh.

Nói đến, kỳ thật Cảnh Quốc là từ cửu đại gia tộc thống trị, gia tộc lớn nhất tự nhiên là vương tộc Lý gia, sau đó thì là Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ gia tộc, lại đằng sau liền là này sáu vị quốc Quốc Công làm đại biểu sáu đại gia tộc. Thủ thành quân đại tướng quân Khuất Thiên Anh liền là Hộ quốc công tam nhi tử, thủ thành quân Ngự Lâm quân biên quân các loại, vô số tướng lĩnh đều là lục đại Quốc Công tộc nhân hoặc cùng bọn hắn có quan hệ mật thiết.

Cho nên Lý Vân Vũ thành là nhiếp chính vương, là sáu vị Quốc Công ủng hộ  dựa theo Cảnh Quốc chuẩn mực nếu như quốc chủ đột nhiên băng hà, sáu vị Quốc Công là có quyền lợi ủng hộ một vị vương tử trực tiếp đăng cơ, từ nơi này rõ ràng này sáu vị Quốc Công quyền thế to lớn.

Từng đạo quân tình truyền đến, nhường triều đình đám đại thần khẩn trương không thôi, sáu vị Quốc Công mặc dù ngồi mặt không biểu tình, có thậm chí thoạt nhìn ngủ thiếp đi, kỳ thật trong lòng bọn họ đều rất khẩn trương.

Có lẽ bọn hắn không quá ưa thích Lý Vân Dật, nhưng bọn hắn đều không hy vọng Lý Vân Dật bại, Lý Vân Dật cái kia nhánh quân đội nếu như bị diệt, Thái Mẫn hồi sư Cảnh thành đồng dạng thủ không được.

"Báo, Ngự Cảnh sơn đường núi nổi lên hỏa hoạn, dưới núi ở lại giữ quân sĩ đại loạn!"

Một đạo quân tình lần nữa truyền báo tới, triều đình một thoáng nổ, vài vị nhắm mắt dưỡng thần Quốc Công đôi mắt cũng đột nhiên mở ra, bên trong đều là sắc bén phong mang. Hộ quốc công Khuất Bình vung tay lên nói: "Lại dò xét, mật thiết quan tâm Thái Mẫn hành tung."

. . .

Thái Mẫn chết rồi, bị chết rất nhanh, cũng bị chết hết sức oanh liệt!

Ngự Cảnh sơn bên trên cực kỳ trống trải, có một khối rộng lớn không bãi, giờ phút này không bãi lại khắp nơi đều là hố to, một cái góc núi còn sụp đổ, phụ cận dãy cung điện có vài chục tòa cung điện, hiện có năm tòa bị san thành phế tích.

Không bãi bên trên chồng chất như núi vật liệu gỗ đều bị chấn động đến đầy đất đều là, còn có mười cái Thần Cung doanh quân sĩ bị công kích dư ba đánh giết, mười mấy cái quân sĩ bị chấn phải trọng thương. Ngự Cảnh sơn bên trên khắp nơi bừa bộn, vô cùng thê thảm.

Thái Mẫn trúng độc, trúng Lý Vân Dật tự mình hạ kịch độc, là thông qua vật liệu gỗ chồng chất dấy lên khói dầy đặc thả ra. Này độc cũng không thể trực tiếp hạ độc chết Thái Mẫn, lại có thể ảnh hưởng hắn cương khí vận chuyển.

Phúc công công mặc dù là tân tấn Đại Tông Sư, nhưng đánh giết một cái cương khí nhiễu loạn, chiến lực đại tổn Đại Tông Sư vẫn là không có vấn đề.

Phúc công công hết sức thảm, máu me khắp người, một cánh tay bị chấn đoạn, tại giết chết Thái Mẫn về sau hắn thân thể nằm rạp trên mặt đất, nửa ngày cũng không dậy. May mà hắn không chết, chỉ cần không chết, Lý Vân Dật liền đều có thể cứu sống.

Hùng Tuấn tự mình đi qua đem Thái Mẫn đầu người chặt xuống, Long Vẫn lúc này mới yên tâm nhường Lý Vân Dật tới. Lý Vân Dật nhường Lâm Nhai nhanh nhanh đi cứu trị những cái kia quân sĩ, hắn tự mình cho Phúc công công chữa thương.

Phục một viên Thiên Linh đan, đâm mười mấy châm, xác định Phúc công công không có gì đáng ngại về sau, Lý Vân Dật hạ lệnh: "Huyết Lang doanh, Hám Sơn doanh, Thần Cung doanh tập kết!"

Bên này chiến đấu dừng lại, núp ở phía xa quân đội sớm liền bắt đầu lặng yên tới gần, những cái kia lẫn tránh xa xa không chính hiệu binh nhóm đều lén lút nhích lại gần. Lý Vân Dật ra lệnh một tiếng, tam đại vương bài quân đội tập kết, Lý Vân Dật chỉ dưới núi nói ra: "Dẫn theo Thái Mẫn đầu người lao xuống đi, người không đầu hàng giết chết bất luận tội, chạy mất không cần truy sát."

Vâng

Hùng Tuấn mấy người lĩnh mệnh, Long Vẫn lưu lại mười tên Thần Cung doanh quân sĩ, còn lại đều xuất động, Phúc công công thụ thương, Long Vẫn không yên lòng Lý Vân Dật an nguy, lưu lại mười cái đều là cao thủ.

Hùng Tuấn dẫn theo Thái Mẫn đầu người, thân hình như rồng, chạy như điên mà xuống. Xuống núi con đường có tường đất trở ngại, đối với Tam doanh quân sĩ tới nói lại không tính sự tình, Huyết Lang trực tiếp có thể bay vọt mà lên, những quân sĩ kia đều là tam phẩm trở lên võ giả, điểm này độ cao không tính là gì.

"Thái Mẫn đã chết, người đầu hàng không giết, ngoan cố chống lại người giết chết bất luận tội!"

Hùng Tuấn rất nhanh vọt xuống tới, hắn dẫn theo Thái Mẫn đầu người, vận chuyển chân khí gầm lên giận dữ, tiếng rống tại trong sơn đạo vừa đi vừa về tiếng vọng, nắm phía dưới các quân sĩ chấn động đến thể xác tinh thần câu chiến.

Kỳ thật các quân sĩ vừa rồi liền có dự cảm vô cùng không tốt, Thái Mẫn hô một tiếng "Có bẫy" . Sau đó lại không ngừng gầm thét, rõ ràng có chút tức đến nổ phổi, cuối cùng đột nhiên yên tĩnh trở lại, không còn có thanh âm, này rõ ràng là xảy ra đại vấn đề.

Hùng Tuấn chiến đao cắm ở trên lưng, một cái tay cầm lấy bó đuốc, một cái tay dẫn theo đầu người giơ lên cao cao, phía dưới quân sĩ cùng các giáo quan liếc mấy cái, toàn bộ lộ ra vẻ tuyệt vọng. Thái Mẫn đi theo đại quân hành động, toàn quân đều gặp, cái này đích xác là Thái Mẫn đầu người, Đại Tông Sư bị chém giết, bọn hắn chủ soái không có.

"Ô ô!"

Huyết Lang doanh theo sau, Đinh Du ngồi cưỡi lấy to lớn Huyết Lang vương đứng ở Hùng Tuấn bên người, hắn đi theo bạo hống: "Người đầu hàng không giết, bằng không chết!"

"Hàng cha ngươi!"

Một tên cửu phẩm thượng tướng lĩnh gầm hét lên, thân thể như nộ long vọt lên, đại đao trong tay đột nhiên hướng Hùng Tuấn bên này bổ tới. Đáng tiếc hắn còn không có tới gần, Hùng Tuấn sau lưng mười mấy con mũi tên sắt phá không tới, này mũi tên sắt bên trong có ba cái Đồ Thần tiễn, bóng đêm mông lung này cửu phẩm thượng cường giả nào biết Đồ Thần tiễn quỷ dị?

A

Trên người hắn dấy lên hừng hực liệt hỏa, thân thể ở giữa không trung quay cuồng hai vòng, sau đó đập ầm ầm hạ xuống, biến thành một bộ thi thể nám đen.

"Đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

Phía trên nhất ba ngàn quân đội không còn có khai chiến dũng khí, Thái Mẫn đều bị giết, bọn hắn chủ tướng cửu phẩm thượng võ giả dễ dàng bị bắn giết, bọn hắn đã bị giết đến sợ hãi. Một tên tướng lĩnh hô một tiếng, vứt xuống binh khí, ngoài ra quân sĩ dồn dập bắt chước.

"Toàn bộ bắt lại, năm cái một tổ trói lại, lưu lại một trăm quân sĩ trông coi, còn lại theo ta xuống núi."

Hùng Tuấn vung tay lên, rất nhiều Hám Sơn doanh quân sĩ cùng xuống một lúc, đem những cái kia quân sĩ chân khí phong bế trói lại. Bận rộn sau một lúc, Hùng Tuấn bọn hắn tiếp tục hướng xuống mặt phóng đi, phía dưới có năm ngàn quân đội, này năm ngàn quân đội cũng hết sức thuận lợi.

Phía trên quân đội đều đầu hàng, bọn hắn chỉ có hai cái chủ tướng phản kháng một phiên. Chờ chủ tướng bị bắn giết, còn có xông đi lên mười mấy cái quân sĩ bị đánh giết về sau, còn lại đều đầu hàng.

Này tám ngàn quân sĩ tù binh rất thuận lợi, đáng tiếc còn lại quân sĩ liền không có biện pháp. Chờ Hùng Tuấn bọn hắn đem nửa đường liệt hỏa giội tắt lao xuống núi lúc, còn lại mấy ngàn quân đội đã sớm trốn xuống dưới, Chu Hải không có dừng lại, mang theo mấy ngàn quân đội bỏ trốn mất dạng.

Chu Hải một mực phái cửu phẩm cường giả đi dò xét tình huống, đã biết từ lâu Thái Mẫn bị giết sự tình. Hắn biết đã vô lực hồi thiên, chỉ có thể nhường đằng sau đi lên mấy ngàn quân sĩ tốc độ cao xuống tới, tập kết về sau trực tiếp thoát đi.

Thái Mẫn vừa chết, này một trận chiến liền bị bại hoàn toàn, không chỉ có này một trận chiến, thậm chí toàn bộ Cảnh Quốc cùng Thái Quốc đại chiến đều bại. Trừ phi Hắc Nham thành bên kia có kỳ tích, Vương Thái có thể đem Hắc Nham thành công phá, cái kia hai cái thần bí Tông Sư có thể ra tay giúp đỡ diệt sát Thác Bạt Võ cùng Chu Thái, bằng không Thái Quốc lần này chỉ có thể đại bại mà về.

Lý Vân Dật ra lệnh, Hùng Tuấn bọn hắn không có đi truy, lên núi phục mệnh. Lý Vân Dật cũng không thèm để ý, nhường những quân không chính quy kia chuyển động, đem tường đất đào mở, thanh lý đường núi, áp giải tù binh, quét dọn chiến trường, thu lại di hài.

Một phiên bận rộn, tại sau nửa đêm tại yên tĩnh xuống. Lý Vân Dật xem không sai biệt lắm, mang theo Long Vẫn cùng một tiểu đội Thần Cung doanh đi vương lăng. Vương lăng bên này có một ít kiến trúc, không bằng bên ngoài cung điện xa hoa, đảo miễn cưỡng có thể ở lại người.

Tiểu An Tử đẩy xe lăn tiến đến, toàn bộ người đều tập kết tại trong một cái đại điện, Tô Vân Y Giang Tiểu Thiền đều tại. Lý Vân Dật có chút áy náy nhìn Ninh tài nhân liếc mắt, khom người nói ra: "Có đại quân đột kích, đã bị hài nhi bình định. Nhường mẫu phi cùng thái tử phi nhận quấy nhiễu, là Vân Dật chi tội."

Ninh tài nhân không hiểu này chút, tới đỡ lên Lý Vân Dật nói: "Vương nhi khổ cực, đã bình định liền tốt."

Thái tử phi đáp lễ nói: "Vương đệ khổ cực, tình hình chiến đấu như thế nào?"

Lý Vân Dật nghiêm túc trả lời: "Hồi thái tử phi, quân địch Thái Mẫn bộ đội sở thuộc dẫn binh hai vạn tiến đánh Cảnh thành, đã bị quân ta đánh tan, tù binh tám ngàn người, đánh giết mấy ngàn, thủ lĩnh quân địch Thái Mẫn đã chặt đầu."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!"

Thái tử phi rõ ràng cũng không hiểu nhiều quân sự, chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút. Bên cạnh Tô Vân Y cái miệng nhỏ nhắn lại giương thật to, không dám tin nói ra: "Thái Mẫn chết rồi? Phúc công công một cái tân tấn Tông Sư, có thể giết chết được Thái Mẫn?"

Lý Vân Dật nhàn nhạt lườm Tô Vân Y liếc mắt, nói ra: "Phúc công công chính mình khẳng định giết không chết, tăng thêm bổn vương là đủ rồi!"

Nếu như là bình thường người nói như vậy, Tô Vân Y khẳng định khịt mũi coi thường, Lý Vân Dật lời nàng cũng không dám phản bác, ngược lại tin tưởng không nghi ngờ.

Nàng thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, trong lòng có chút bao la mờ mịt, lúc trước nàng làm ra quyết định cùng Lý Vân Dật là địch, đến cùng là đúng hay sai?

"Vương nhi, này vị tiểu thư cùng tiểu đạo cô là?"

Trước đó quân tình khẩn cấp, Ninh tài nhân lo lắng cục thế bên ngoài, liền không có hỏi nhiều. Giờ phút này thoạt nhìn Tô Vân Y cùng Lý Vân Dật rất quen, khó tránh khỏi có chút tò mò hỏi.

Lý Vân Dật nhìn Giang Tiểu Thiền cùng Tô Vân Y liếc mắt, cười nhạt một tiếng trả lời: "Cái này tiểu đạo cô, là ta tại Nam Man sơn mạch nhặt, là dưới mặt ta người. Này vị tiểu thư cũng là ta trên đường nhặt được, là tù binh của ta. Mẫu phi không cần để ý các nàng, ngươi cùng thái tử phi Tiểu Thần đi về nghỉ ngơi trước đi, sáng mai chúng ta cùng một chỗ xuống núi hồi trở lại Cảnh thành."

"Hồi Cảnh thành?"

Ninh tài nhân bản còn muốn tiếp tục hỏi một chút, bị Lý Vân Dật câu nói kế tiếp hấp dẫn, nàng hỏi: "Cảnh thành hiện tại an toàn sao?"

"An toàn!"

Lý Vân Dật nói rất khẳng định nói: "Không chỉ có Cảnh thành an toàn, toàn bộ Cảnh Quốc rất nhanh cũng sẽ an toàn. Tràng chiến dịch này chúng ta Cảnh Quốc. . . Tính thắng.".