Chương 65: Không đảm đương nổi

Chương 65: Không đảm đương nổi

"Đại thắng, Ngự Cảnh sơn đại thắng!"

"Dật Vương sở thuộc đại quân diệt sát Thái Mẫn, tù binh tám ngàn Thái Quốc đại quân, Chu Hải chạy tán loạn!"

"Đại thắng, đại thắng!"

Lúc nửa đêm, một tên kỵ binh vọt vào Cảnh thành, một bên hướng hoàng cung chạy như điên, một bên gào thét lớn.

Tin tức này tựa như nửa đêm như kinh lôi, đem trọn tòa Cảnh thành đều cho nổ tỉnh, tin tức trong nháy mắt truyền khắp toàn thành, nâng thành chấn động.

Trên triều đình những đại thần kia vẫn luôn đang đợi tin tức, lục đại Quốc Công một cái đều không đi, bọn hắn sớm một bước nhận được tin tức, giờ phút này trên triều đình đã tiếng hoan hô như sấm động, vô số lão thần khóc không thành tiếng, một người làm quan cả họ được nhờ. Ngự Cảnh sơn đại thắng không chỉ có riêng là một trận cục bộ thắng lợi, đây là có thể ảnh hưởng toàn bộ Cảnh Quốc chiến cuộc trọng yếu điểm cong.

Thái Mẫn bị giết, Chu Hải thua chạy, Cảnh thành không lo.

Chỉ cần Hắc Nham thành bên kia đứng vững áp lực, Vương Thái không phải ngu xuẩn lời, chỉ có thể cấp tốc rút lui. Thái Mẫn tại Thái Quốc thanh danh chấn thiên, hắn chết đối với Thái Quốc quân đội sĩ khí đả kích là to lớn, cộng thêm lương thực khẩn trương, Thái Quốc đại quân không rút lui, chỉ có toàn quân bị diệt.

Lục đại Quốc Công toàn bộ đều thở dài một hơi, trên mặt tươi cười. Bọn hắn cùng Cảnh Quốc có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Cảnh Quốc diệt, một chút quan viên khả năng có đường sống, gia tộc bọn họ nhưng không có đường sống. Bởi vì bọn họ gia tộc chiếm cứ Cảnh Quốc hết sức một khối to lợi ích, Thái Quốc cao tầng làm sao có thể buông tha?

Sáu vị Quốc Công thương nghị một phiên, lập tức nhường Hắc Long đài dùng tốc độ nhanh nhất đem tin tức này truyền đi Hắc Nham thành, đồng thời khuếch tán ra. Cảnh thành bên trong có Tứ Phương quán, cư trú các đại chư hầu quốc cùng Nam Sở vương triều sứ giả, lục đại Quốc Công tốc độ cao phái người đi cáo tri.

Đồng thời lục đại Quốc Công còn làm một sự kiện, nhường Hắc Long đài đưa tin cho Lý Vân Vũ.

Quốc không thể một ngày vô chủ, Cảnh thành không thể quần long vô thủ, hiện tại nếu tình thế nguy hiểm đã hiểu, tự nhiên muốn trước tiên đem Lý Vân Vũ mời về chủ trì toàn cục.

Sau nửa canh giờ, Tứ Phương quán bên kia rất nhanh có đủ loại chim bồ câu phi điểu bay lên, đem tin tức này truyền ra ngoài, đoán chừng tại sáng sớm ngày mai Ngự Cảnh sơn đại thắng tin tức liền sẽ truyền khắp toàn bộ Nam Sở.

Thái Quốc cùng Cảnh Quốc đại chiến, các đại chư hầu quốc đô hết sức quan tâm, Nam Sở vương triều kỳ thật cũng hết sức quan tâm, chỉ là không có tham gia, bỏ mặc không quan tâm.

Một đêm này rất nhiều người đã định trước không ngủ, lục đại Quốc Công tối nay sợ là muốn không ngủ được. Các đại chư hầu quốc sứ giả cùng Nam Sở sứ giả đoán chừng cũng không ngủ được, mặc dù tin tức bọn hắn truyền ra ngoài, nhưng bọn hắn truyền chẳng qua là sơ bộ phán định tin tức, cần tiến một bước hạch nghiệm đạt được tình báo chính xác về sau, lần nữa truyền tống tin tức trở về.

Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh Tào Lạp thụ thương rất nặng, hắn tối nay không có cách nào nghỉ ngơi, hắn bận rộn đến hơn phân nửa đêm, mới có thể những cái kia chết trận các cường giả di hài phân biệt sắp xếp cẩn thận.

Vội vàng hồi cung chữa thương một phiên trời đã sáng, hắn tiếp đến một đạo tin tức, Lý Vân Dật xuống núi, thẳng đến Cảnh thành tới.

Triều đình những quan viên kia nhóm trở về đều không ngủ lấy một hai canh giờ, vội vàng toàn bộ tại Cảnh vương cung tập hợp, lục đại Quốc Công đều nhận được tin tức.

Lý Vân Dật xuống núi, muốn về Cảnh thành.

Những tin tức này nhưng thật ra là Lý Vân Dật cố ý thả ra, bao quát Thái Mẫn bị giết Chu Hải bại lui, nếu như không gặp được Lý Vân Dật cho phép, Hắc Long đài mật thám trên căn bản không được Ngự Cảnh sơn.

Lập xuống bất thế chi công, vịn cao ốc chi tướng nghiêng Dật Vương điện hạ khải hoàn trở về, triều đình muốn dùng dạng gì lễ nghi nghênh đón?

Đây là hết thảy quan viên hội tụ tại Cảnh vương cung thương nghị chủ đề, nghênh đón khẳng định là muốn nghênh tiếp, liền xem là cái gì quy cách.

Dựa theo tình huống bình thường, hẳn là văn võ bá quan ra khỏi thành đón lấy, nhưng rất nhiều quan viên lại đưa ra dị nghị, tìm ra đủ loại lý do, nói quy cách không cần cao như thế, dù sao Lý Vân Dật chẳng qua là bình thường vương tử, mà lại trước đó còn có sai tại thân. . .

Những quan viên này thuần một sắc đều là Lý Vân Vũ phe phái, Lý Vân Vũ bỏ thành mà chạy, Lý Vân Dật lại ngăn cơn sóng dữ, đây đối với so với hạ sẽ có vẻ Lý Vân Vũ rất phế. Cho nên những quan viên kia nhóm hi vọng điệu thấp một chút, Lý Vân Dật bỏ thành mà chạy sự tình dân chúng bình thường cũng không hiểu biết, bên này điệu thấp một chút  bên kia phong tỏa một thoáng tin tức  chờ Lý Vân Vũ lên ngôi, vậy liền không quan hệ nhiều lắm.

Đúng vậy, đăng cơ!

Đám này quan viên tự nhiên đều hi vọng Lý Vân Vũ đăng cơ, bởi vì bọn hắn đều là Lý Vân Vũ kiên quyết người ủng hộ. Lý Hoành Đồ mắt thấy là phải không xong rồi, chắc chắn có một vị vương tử muốn đăng cơ.

Trước đó quốc sự gian nan, Cảnh Quốc bấp bênh, những quan viên kia nhóm không dám suy nghĩ nhiều, cũng sẽ không để Lý Vân Vũ đăng cơ, một phần vạn Cảnh Quốc diệt, đăng cơ cũng không có gì dùng.

Bây giờ thì khác!

Chiến sự xuất hiện kinh thiên đại nghịch chuyển, Thái Mẫn bị giết, Chu Hải thua chạy, chiến cuộc cân tiểu ly hướng Cảnh Quốc bên này nghiêng, mà lại đại thắng khả năng phi thường lớn. Đã có khả năng đại thắng, như vậy đăng cơ sự tình liền nhất định phải trước thời gian mưu tính.

Cảnh Quốc có năm vị vương tử, Thái Tử chết trận, còn lại nhị vương tử, tứ vương tử, thất vương tử cùng Cửu vương tử. Cửu vương tử tuổi còn quá nhỏ, không cần cân nhắc, như vậy chỉ còn lại có nhị vương tử tứ vương tử còn có thất vương tử Lý Vân Dật.

Lý Vân Dật mang đại thắng trở về, đoán chừng không được bao lâu sẽ vang danh thiên hạ. Nhưng trên triều đình đám quan chức, cũng không có đưa hắn xem như có khả năng phụ trợ đối tượng. Vị vương tử này trước đó rất là bình thường, không thích kết giao quan viên, mà là một lòng đi theo Thái Tử đi, thuộc về Thái Tử nhất mạch.

Thái Tử chết trận về sau, Thái Tử nhất mạch rất nhiều quan viên bị âm thầm xa lánh, tại trên triều đình còn thừa không nhiều lắm. Cho nên trên triều đình đám quan chức phần lớn cùng Lý Vân Dật đều không quen, không thuộc về hắn một mạch kia, trước kia không có thành lập tốt quan hệ, hiện tại tạm thời nước tới chân mới nhảy cũng không có gì dùng.

Mặt khác, Lý Vân Dật hai chân tàn phế, đan điền phá toái, việc này đã bị công chứng. Một người tàn phế vương tử mong muốn đăng cơ làm vương, này độ khó quá lớn, còn không có nửa điểm vũ lực, này tại võ phong cực nồng Cảnh Quốc là khó kẻ dưới phục tùng.

Điểm trọng yếu nhất, Lý Vân Dật tại Thiên Nam quận thành làm sự tình, còn có một đường "Cướp sạch" thành trì, Lý Vân Dật tại dân gian thanh danh cũng không tốt, trên triều đình rất nhiều quan viên đều công kích qua hắn. Nếu đã kết xuống cừu oán, bọn hắn tự nhiên không có khả năng lại đi đến đỡ Lý Vân Dật.

Cho nên. . .

Tại Lý Vân Dật sắp đến Cảnh thành trước, Cảnh vương cung bên trong cuối cùng đến có kết luận, nhường Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh Tào Lạp cầm đầu, mang lên vài vị quan võ đi cửa thành nghênh đón, quan văn cũng phái ra một chút, còn lại trọng thần một nước tỉ như lục đại Quốc Công chờ thì tại Cảnh vương cung bên ngoài nghênh đón.

Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh không thuộc về bất luận cái gì phe phái, chỉ nghe lệnh với đất nước chủ, thân phận của hắn đi nghênh đón một là lộ ra đối lập coi trọng, đệ nhị cũng sẽ không quá long trọng. Ngoài ra các trọng thần tại Cảnh vương cung bên ngoài toàn bộ đón lấy, vậy cũng là cho đủ mặt mũi.

Tào Lạp ngay tại trên triều đình, bất quá địa vị hắn mặc dù không thấp, chức trách lại chẳng qua là thủ hộ hoàng cung. Cho nên hắn một mực âm thầm chữa thương, không nói một lời. Triều đình ra kết luận về sau, hắn cũng không nói gì, mang theo một đám văn thần võ tướng cưỡi xe ngựa chiến mã tốc độ cao đi cửa thành bắc khẩu.

Ngự Lâm quân mở đường, đem cửa thành bắc trong ngoài phong tỏa, trên triều đình tận lực phong tỏa tin tức, Lý Vân Dật trở về sự tình Cảnh thành bách tính cũng không hiểu biết.

Cho nên cửa thành bắc có vẻ hơi quạnh quẽ, chỉ có 200 Ngự Lâm quân cùng Tào Lạp chờ mười cái quan viên.

Hai nén nhang về sau, mấy trăm kỵ binh tốc độ cao chạy như bay đến, người cầm đầu dáng người khôi ngô như núi, mang theo Quỷ Vương mặt nạ, cõng to lớn chiến đao, đầu ngẩng lên thật cao, giống như là một đầu khai bình Khổng Tước, không phải Hùng Tuấn là ai?

Hùng Tuấn bọn hắn cưỡi chiến mã ở phía trước mở đường, Huyết Lang doanh cũng không có đi theo, Lý Vân Dật xuống núi chẳng qua là nhường Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh đi theo, ngoài ra quân đội bao quát tù binh toàn bộ đều lưu tại Ngự Cảnh sơn.

Những cái kia không chính hiệu binh theo tới sẽ chỉ thêm phiền, Huyết Lang doanh không thích hợp tiến vào nội thành, sẽ dọa sợ bách tính . Còn vấn đề an toàn, Lý Vân Dật nửa điểm không lo lắng, không nói có Phúc công công tại, 300 Thần Cung doanh cùng 1000 Hám Sơn doanh đủ ngăn cản một vạn đại quân.

Hùng Tuấn cưỡi chiến mã đã tới cửa thành, hắn trên cao nhìn xuống quét nhìn liếc mắt, trong mắt đều là vẻ thất vọng.

Nguyên bản hắn cho là bọn họ lập xuống như thế đại công, không nói văn võ bá quan ra nghênh đón, ít nhất vô số dân chúng sẽ chen chúc mà tới, vô số tay nâng hoa tươi thiếu nữ đường hẻm đón lấy a?

Hùng Tuấn có chút bất mãn, chiến mã đã tới Tào Lạp đám người trước người, hắn khống chế chiến mã dừng lại, mấy trăm Hám Sơn doanh xếp thành một hàng, không dưới ngựa, cũng không chào hỏi, liền lạnh băng băng như vậy đứng đấy.

"Dũng mãnh chi sư!"

Tào Lạp đổi một thân áo giáp, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt một chút, bề ngoài nhìn không ra bị trọng thương. Hắn quét mắt liếc mắt Hám Sơn doanh, nhịn không được cảm khái, hôm qua Hám Sơn doanh biểu hiện hắn đạt được tin tức, hắn khó mà tin được này Hám Sơn doanh đời trước lại có thể là Hổ Nha quan một đầu bình thường quân đội? Mà cái này mang theo mặt nạ, thoạt nhìn rất là bựa tướng quân, lại chỉ là một tên nha tướng.

"Cộc cộc cộc!"

Đằng sau một chiếc chiến xa cùng mấy cỗ xe ngựa tốc độ cao lái tới, xe ngựa bốn phía là Thần Cung doanh cưỡi chiến mã hộ vệ, lại đằng sau lại là mấy trăm Hám Sơn doanh.

Tào Lạp vội vàng mang theo một đám quan viên hướng trước mặt đi vài bước, Tào Lạp một gối quỳ xuống, một đám võ tướng đi theo hành lễ, quan văn thì hai đầu gối quỳ xuống nằm rạp trên mặt đất, Tào Lạp quát khẽ nói: "Mạt tướng Tào Lạp, đem người quan tướng cung nghênh Dật Vương điện hạ. Điện hạ cứu Cảnh Quốc muôn vàn bách tính tại thủy hỏa, lập bất thế chi công, định đem lưu danh bách thế, ghi tên sử sách."

Chiến xa chậm rãi ngừng lại, Tiểu An Tử kéo cửa ra màn, lộ ra Lý Vân Dật tuấn tú khuôn mặt. Hắn nhàn nhạt nhìn toàn trường liếc mắt, cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, khẽ vuốt cằm nói: "Tào Đại thống lĩnh cùng chư vị xin đứng lên, tào Đại thống lĩnh dục huyết phấn chiến, dũng chiến Tông Sư, lực hộ cảnh đô, khổ cực."

Tào Lạp liền vội vàng đứng lên, lần nữa cúi đầu khom người nói: "Điện hạ quá khen, mạt tướng hoảng hốt."

"Tốt!" Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Các ngươi mỗi người quản lí chức vụ của mình đi, Hùng Tuấn vào thành, đi Dật Vương phủ."

Vâng

Hùng Tuấn lĩnh mệnh, mang theo mấy trăm Hám Sơn doanh mở đường, bay thẳng đến nội thành phóng đi, Tiểu An Tử lái chiến xa bắt kịp, đằng sau xe ngựa cùng Thần Cung doanh một đường đi theo, trực tiếp tiến vào trong cửa thành.

"Điện hạ!"

Tào Lạp sững sờ, hắn vốn cho rằng Lý Vân Dật sẽ thêm hỏi thăm một số việc, không nghĩ tới lời nói một đôi lời trực tiếp liền vào thành.

Hắn thấy chiến xa theo trước mặt hắn đi ngang qua, vội vàng nói: "Lục đại Quốc Công cùng văn võ bá quan đều tại Cảnh vương cung chờ lấy cung nghênh điện hạ đây."

Lý Vân Dật chiến xa không có dừng lại, bên trong truyền đến hắn hờ hững thanh âm: "Bang bổn vương chuyển cáo một tiếng, để bọn hắn nên để làm chi đi. Bổn vương này tàn phế thân thể, không đảm đương nổi một đám trọng thần đón lấy.".