Chương 66: Thần tiên đánh nhau

Chương 66: Thần tiên đánh nhau

Hắc Nham thành bên ngoài, Thái Quốc quân doanh!

Hắc Nham thành chiến đấu còn đang kéo dài, hai bên cũng không biết chết bao nhiêu người, bất quá song phương Đại Tông Sư đều không xuất động. Cảnh Quốc Thái úy cùng đại tướng quân vương đoạn thời gian trước đều thụ thương, không có xuất chiến, Vương Thái bên này chẳng qua là phối hợp Cảnh thành bên kia chiến đấu, Cảnh Quốc Đại Tông Sư bất động, hắn tự nhiên cũng sẽ không động.

Oanh

Quân doanh soái doanh bên trong truyền đến một đạo trầm muộn nổ vang, Vương Thái phía trước bàn nát vụn, phía trên quân tình văn bản tài liệu vung đến đầy đất. Vương Thái sắc mặt xanh mét đứng đấy, trên mặt gân xanh từng cái từng cái nổ lên, trên thân cuồng bạo khí tức lan tràn ra, đem phụ cận trong doanh trướng rất nhiều tướng quân đều cho kinh động đến.

Một đám tướng quân vọt vào soái doanh, thấy Vương Thái vẻ mặt này, bọn hắn biết có đại sự xảy ra. Bọn hắn không dám hỏi nhiều, yên lặng đứng thẳng  chờ đợi Vương Thái vạch trần đáp án. Vương Thái đứng mười mấy hơi thở thời gian, mới áp chế ra nội tâm tức giận, hắn có chút bi thống nhìn một đám tướng quân nói ra: "Mẫn vương gia quy thiên, Chu Hải bên kia bại."

A

Toàn bộ tướng quân sắc mặt đại biến, rất nhiều tướng quân ánh mắt lộ ra bi thống cùng vẻ tuyệt vọng. Thái Mẫn chết Chu Hải bại, này một trận chiến đã vô lực hồi thiên, Thái Quốc đã định trước đại bại mà về, Thái Quốc quốc lực vốn là không mạnh, sau trận chiến này Thái Quốc đoán chừng muốn nguyên khí bị thương nặng.

"Cảnh thành cũng không Tông Sư!" Một vị tướng quân kinh nghi vấn hỏi: "Ai có thể giết chết được Mẫn vương? Chẳng lẽ Lý Hoành Đồ thụ thương là giả? Hắn sớm đã bình phục?"

Ngoài ta tướng quân nhóm đều rất là hoài nghi, ngoại trừ Lý Hoành Đồ bên ngoài, ai còn có thể giết chết Thái Mẫn? Chẳng lẽ có phía ngoài Tông Sư trợ trận?

Vương Thái lắc đầu nói: "Trước mắt nhận được tin tức, là Lý Vân Dật, bên cạnh hắn một cái lão thái giám rất có thể là Tông Sư, chẳng qua là trước đó giấu diếm tin tức thôi. Mặt khác, Huyết Lang kỵ binh không phải Man tộc quân đội, là Lý Vân Dật quân đội."

"Lý Vân Dật là ai?"

Một tên tướng quân mơ hồ thì thào dâng lên, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, kinh hô lên: "Người tàn phế kia thất vương tử? Tiến đánh Thiên Nam quận thành cái kia?"

Vương Thái nhẹ gật đầu, toàn bộ tướng quân trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Lý Vân Dật tại Thiên Nam quận thành làm sự tình, còn có đằng sau một đường "Cướp sạch" thành trì sự tình, bọn hắn đều có nghe thấy, vốn chỉ là xem như chê cười nghe một chút, lại không nghĩ rằng vị này tàn phế vương tử cho bọn hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

"Thượng tướng quân, rút lui đi!" Một vị tướng quân bất đắc dĩ thở dài nói: "Mặc kệ nội tình cụ thể như thế nào, này một trận chiến chúng ta đã vô lực hồi thiên. Hiện tại rút lui còn có thể giữ lại một chút nguyên khí, lại mang xuống sợ là muốn toàn quân bị diệt, đến lúc đó nước ta nguy rồi."

Ngoài ta tướng quân đều cúi đầu xuống, cục diện bây giờ hoàn toàn chính xác vô phương nghịch chuyển, lương thực thời gian ngắn cung ứng không được, coi như Thái Quốc triệu tập hàng loạt lương thực, Huyết Lang kỵ binh tùy thời có thể dùng lại đi đoạn một lần. Dùng Huyết Lang kỵ binh tốc độ, Thái Quốc kỵ binh căn bản đuổi không kịp, chẳng lẽ điều động toàn bộ kỵ binh đi vận lương? Đến lúc đó bên này quân lực không đủ, bị chết thảm hại hơn.

Nho nhỏ 1000 Huyết Lang kỵ binh, lại cải biến toàn bộ chiến cuộc, đây là đám này các tướng quân tuyệt đối không nghĩ tới sự tình.

"Không vội!" Vương Thái khoát tay áo nói: "Các ngươi an tâm chớ vội, ở đây đợi về sau."

Vương Thái trực tiếp ra soái doanh, một đường tiến lên, đi tới nơi hẻo lánh một cái doanh trướng. Cái này doanh trướng bên ngoài đều là quân sĩ, Vương Thái đi vào, nhường thân vệ thủ tại bên ngoài. Trong doanh trướng không có cầm đèn, cũng không có cửa sổ, tia sáng rất tối. Bên trong ngồi hai cái người áo đen, toàn thân đều bao phủ tại bên trong hắc bào, thấy không rõ khuôn mặt.

Vương Thái không có đánh chào hỏi, trực tiếp ngồi xuống, thấp giọng nói ra: "Thái Mẫn chết rồi."

Hai cái người áo đen, một cái không nhúc nhích, một cái khác mở miệng, thanh âm có chút già nua âm u: "Chúng ta biết."

Vương Thái nói: "Cảnh thành bên kia cục diện không có cách nào nghịch chuyển, hiện tại chỉ có một cái biện pháp có thể thắng. Đó chính là các ngươi giúp ta, ba người chúng ta đồng loạt ra tay, diệt Chu Thái cùng Thác Bạt Võ, Hắc Nham thành nhất định phá, sau đó chỉ huy Cảnh thành, trong vòng một tháng Cảnh Quốc nhất định vong."

"Không có khả năng!" Áo bào đen lão giả lắc đầu nói: "Chúng ta không thể giúp ngươi giết Chu Thái cùng Thác Bạt Võ."

"Vì cái gì?"

Vương Thái đôi mắt ửng đỏ, giống như là một đầu xù lông sư tử, hắn nói ra: "Trước đó các ngươi không phải giúp ta trọng thương Lý Hoành Đồ sao? Các ngươi đi tới nơi này, không phải là vì giúp chúng ta sao? Các ngươi không giúp chúng ta, lần này Thái Quốc tất bại, đến lúc đó như thế nào trở về cùng các ngươi người ở phía trên bàn giao?"

"Chúng ta tới này, là vì giúp ngươi."

Áo bào đen lão giả thanh âm không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì: "Bất quá chúng ta tới đây là vì tránh cho Chu Thái liên thủ với Thác Bạt Võ đánh chết ngươi, chỉ là vì bảo hộ ngươi không bị giết mà thôi, chúng ta cũng không có hứa hẹn muốn giúp ngươi giết bọn hắn hai cái. Nói một cách khác —— chúng ta chỉ có thể có hạn ra tay, chúng ta chỉ có thể bảo hộ ngươi, mà không thể chủ động giết chết Chu Thái cùng Thác Bạt Võ, cái này là ý tứ phía trên."

Áo bào đen lão giả lời nói có chút khó đọc, Vương Thái cũng là nghe hiểu, này hai người tới đây là làm hộ vệ, mà không phải làm sát thủ, bọn hắn chỉ có thể có hạn ra tay.

Bất quá Vương Thái vẫn còn có chút mơ hồ, hắn hỏi: "Vì cái gì? Vì cái gì các ngươi không thể ra tay giết Chu Thái cùng Thác Bạt Võ?"

"Bởi vì quy tắc trò chơi!"

Áo bào đen lần này cấp ra minh xác nói rõ lí do: "Các nước chư hầu ở giữa đại chiến, là không thể nhờ người ngoài, cũng không thể hợp lại, đây là Nam Sở quy tắc trò chơi. Chúng ta lần thứ nhất ra tay, trọng thương Lý Hoành Đồ, lại không giết hắn, liền là không thể làm quá quá mức. Bằng không các đại chư hầu quốc tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, đến lúc đó các ngươi Thái Quốc sẽ tiếp nhận áp lực thật lớn, các ngươi đừng nói diệt Cảnh Quốc, đến lúc đó tự thân các ngươi cũng khó khăn bảo đảm, hiểu không?"

"Chúng ta ra tay về sau, hiện tại các đại chư hầu quốc cùng Nam Sở rất nhiều thế lực đều tại truy xét chúng ta thân phận. Cho nên đằng sau chúng ta không tiếp tục ra tay, bằng không Cảnh Quốc đã sớm diệt. Lần này chúng ta tới này, kỳ thật bốc lên lớn vô cùng nguy hiểm, một khi chúng ta bại lộ thân phận, chúng ta chỉ có tự sát một đường. Cho nên có thể không ra tay, chúng ta sẽ không xuất thủ, chớ nói chi là giúp các ngươi giết Cảnh Quốc Đại Tông Sư. Nam Sở các thế lực lớn cùng các nước chư hầu đều đang ngó chừng nơi này, chúng ta nếu là dám giúp các ngươi đánh giết Chu Thái cùng Thác Bạt Võ, cái này là quang minh chính đại phá hư quy tắc trò chơi, khiêu khích các thế lực lớn ranh giới cuối cùng, đến lúc đó các ngươi diệt Cảnh Quốc lại có thể thế nào? Các ngươi Thái Quốc cũng chỉ có diệt quốc một đường, nói như vậy có thể hiểu được sao?"

Lần này Vương Thái có chút đã hiểu, hắn sắc mặt trở nên khó coi, có chút bất đắc dĩ thở dài. Hắn hỏi lần nữa: "Các ngươi tại Phiền thành ra tay, trọng thương một nước chi chủ, can thiệp hai nước chiến sự, này kỳ thật đã tính phá hư quy tắc trò chơi đi? Vì sao các thế lực lớn cùng các nước chư hầu không có động tĩnh?"

Người áo đen dừng một chút, giải thích nói: "Vừa rồi ta nói, chúng ta không có giết Lý Hoành Đồ. Thứ hai các thế lực lớn cùng các nước chư hầu không rõ ràng chúng ta thân phận, thứ ba chúng ta người ở phía trên năng lượng phi thường lớn, cho dù có người hoài nghi, không có chứng cớ tình huống dưới không dám vọng động."

Vương Thái đôi mắt hơi hơi co rụt lại, hắn cũng không rõ ràng hai cái này thần bí Tông Sư thân phận, hắn nhịn không được tò mò dò hỏi: "Vậy các ngươi vì sao muốn giúp chúng ta? Các ngươi cùng Cảnh Quốc có thù? Các ngươi người ở phía trên năng lượng như thế lớn, nho nhỏ Cảnh Quốc không dám đắc tội hắn a?"

"Không nên hỏi thăm sự tình không muốn nghe ngóng." Người áo đen thanh âm trở nên lạnh nói: "Cao tầng đánh cờ, biết quá nhiều, đối ngươi cũng không chỗ tốt."

"Ta đã hiểu!"

Vương Thái cười khổ một tiếng đứng lên, khom người về sau lui ra ngoài.

Đi đi ra bên ngoài, hắn nghe Hắc Nham thành bên kia truyền đến chấn thiên tiếng la giết, trên mặt lộ ra vẻ châm chọc, hắn nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Tốt một cái cao tầng đánh cờ a! Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, cao tầng một cái ý niệm trong đầu, phía dưới lại là mấy vạn quân sĩ xả thân quên chết, đến trăm vạn bách tính trôi dạt khắp nơi, sinh linh đồ thán. Thôi, thôi."

Vương Thái trở lại soái doanh, nhìn một chút địa đồ, trực tiếp hạ lệnh: "Từ giờ trở đi, toàn quân áp lên, mãnh công Hắc Nham thành."

A

Toàn bộ tướng quân tinh thần chấn động, Vương Thái đi gặp người nào bọn hắn lòng dạ biết rõ, xem ra sự tình có chuyển cơ?

Đáng tiếc trong bọn họ tâm mừng như điên còn không có hiển hiện đến trên mặt, Vương Thái vừa trầm vừa nói nói: "Đêm xuống toàn quân ngưng chiến hồi trở lại doanh, đang lúc hoàng hôn Tử kỵ ra tay, dọn sạch phụ cận xung quanh trăm dặm quân địch trinh sát. Thanh kỵ ở lại giữ đại doanh đoạn hậu, ngoài ra quân đội trong đêm rút lui, trực tiếp rút về trong nước."

Vâng

Một đám tướng quân liếc nhìn nhau, đều không nói gì nữa. Bọn hắn đều hiểu hiện tại nhiệm vụ của bọn hắn sẽ càng thêm gian khổ. Rút lui có thể là so tiến công càng khó, đem càng nhiều quân sĩ mang về Thái Quốc, đây chính là bọn họ đằng sau cần làm sự tình.

Lúc xế chiều, Thái Quốc đem toàn bộ quân đội đầu đi vào, tiến công càng thêm mãnh liệt mấy phần, Hắc Nham thành ba mặt tường thành toàn bộ báo nguy. Đại tướng quân vương nhận được tin tức về sau, chỉ có thể đem toàn bộ đội dự bị điều tập đi lên, không nhớ thương vong tử thủ.

Tứ vương tử Lý Vân Tường rất là anh dũng, một mực chiến đấu tại tuyến đầu, hắn năm nay chỉ có 24 tuổi, chiến lực lại đạt đến cửu phẩm thượng, dũng mãnh vô cùng. Bên cạnh hắn thân vệ sức chiến đấu phi thường mạnh mẽ, Lý Vân Tường chỗ đến, Cảnh Quốc quân sĩ đều sĩ khí đại chấn, công tới Thái Quốc đại quân bị dễ dàng kích lui xuống đi.

Thái úy Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ lên tường thành, hai người nhìn bốn phương tám hướng điên cuồng công thành Thái Quốc đại quân, trên mặt lại là lộ ra vẻ châm chọc. Hai vị này đều là bách chiến lão tướng, mà lại đều thu vào Hắc Long đài tin tức, hai người làm sao có thể không rõ ràng Vương Thái muốn rút quân ý nghĩ?

Vương Thái đây là dùng một trận huyết chiến cho thấy thái độ của hắn, nếu như khiến quá gấp, hắn không tiếc đồng quy vu tận.

Chu Hiến tuổi tác thật lớn, không có mặc lấy áo giáp, ngược lại ăn mặc một thân hoa lệ áo dài, thân thể có chút phúc hậu, thoạt nhìn như là một cái ông nhà giàu.

Trên mặt hắn cười híp mắt, nhìn không ra một nước quân sự trưởng quan uy nghiêm, hắn nhìn một thân tướng quân áo giáp Thác Bạt Võ nói ra: "Đại tướng quân vương, ngài thương thế tương đối nặng, trễ chút ngươi tọa trấn Hắc Nham thành trù tính chung quân vụ đi. Lão phu mang binh truy kích là được, Tứ điện hạ trong khoảng thời gian này cũng khổ cực, khiến cho hắn cực kỳ trong thành nghỉ ngơi."

Thác Bạt Võ là tiêu chuẩn võ tướng, nhìn từ bề ngoài hơn bốn mươi tuổi, dáng người thẳng tắp dũng mãnh, ánh mắt sắc bén, hắn khoát tay chận lại nói: "Không cần, Thái úy thương thế cũng rất nặng, mà lại Thái úy ngài chưởng quản thiên hạ binh mã, tự nhiên là ngài tọa trấn trù tính chung. Tứ điện hạ tuổi nhỏ anh dũng, địch quốc quân đội còn chưa thối lui, nước ta cương thổ còn chưa thu hồi, há có thể ham an nhàn? Liền để Tứ điện hạ cùng ta truy kích quân địch thu phục Đông Nguyên quận đi. Thái úy đừng muốn khuyên nhiều nói, ta quyết tâm đã định."

"Cái này. . ."

Chu Hiến trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, kinh ngạc phải xem Thác Bạt Võ một lát, bất đắc dĩ thở dài: "Vậy làm phiền Tứ điện hạ cùng đại tướng quân vương, cầu chúc các ngươi thắng ngay từ trận đầu, lập bất thế chi công.".