Chương 67: Truyền vị đại chiếu

Chương 67: Truyền vị đại chiếu

Ban đêm hôm ấy, Vương Thái đại quân rút lui, đại tướng quân vương Thác Bạt Võ cùng tứ vương tử Lý Vân Tường suất lĩnh bốn vạn đại quân truy kích, Chu Hiến mang theo còn lại hơn một vạn quân đội ở lại giữ Hắc Nham thành, quét dọn chiến trường, cứu chữa thương binh chờ giải quyết tốt hậu quả công việc.

Tin tức truyền đến Cảnh thành, Cảnh thành lập tức sôi trào.

Vô số dân chúng đi ra đầu phố chúc mừng đại thắng, quán rượu ăn tứ ngồi đầy người, cùng ngày rượu bán đi lượng vượt ra khỏi bình thường gấp mấy chục lần. Liền rất nhiều giáo phường, thanh lâu đều kín người hết chỗ, cả tòa Cảnh thành đều yên lặng tại vui thích trong không khí.

So sánh rất nhiều trên đường cái náo nhiệt, Dật Vương phủ liền lộ ra vắng lạnh rất nhiều.

Hôm qua Lý Vân Dật dẫn binh trực tiếp vào ở Dật Vương phủ, trong lúc vô hình đánh Cảnh vương cung bên ngoài hết thảy chờ vương công đại thần mặt, lục đại Quốc Công nhận được tin tức về sau, tại chỗ đều mặt đen lên rời đi. Ngoài ra đại thần cũng cảm giác trong lòng không thoải mái, ai đi đường nấy. Mặc dù có chút đại thần có lẽ nghĩ đến kết giao Lý Vân Dật, nhưng thời gian ngắn khẳng định kéo không xuống mặt, còn sợ bị lục đại Quốc Công nhớ thương bên trên không dám tới.

Lý Vân Dật không thèm để ý chút nào, Dật Vương phủ kỳ thật rời đi Cảnh vương cung không xa, bên trong rất lớn, ở lại hơn ngàn người hoàn toàn không có vấn đề. Đi vào Tiểu An Tử liền bận rộn, gọi tới vương phủ Đại tổng quản đem tất cả nhân viên an trí xuống tới.

Ninh tài nhân bình thường là ở trong cung, thái tử phi cùng Lý Thần ở đông cung, Lý Vân Dật lại làm cho các nàng trong khoảng thời gian này đều ở tại Dật Vương phủ. 300 Thần Cung doanh cùng 1000 Hám Sơn doanh tiếp quản Dật Vương phủ phòng ngự, toàn bộ vương phủ hiện tại biến thành một cái to lớn quân doanh, một đầu từ bên ngoài đến chim đều mơ tưởng bay vào được.

Lúc ban đêm, nội thành còn tại chúc mừng, Lý Vân Dật tiến cung.

Hắn chẳng qua là mang theo Long Vẫn cùng mười tên Thần Cung doanh thân vệ, còn có Phúc công công, ngoài ra quân đội toàn bộ lưu tại Dật Vương phủ. Tiến vào hoàng cung hết sức thuận lợi, nhưng tiến vào quốc chủ ở lại cung điện lại bị chặn đường, một tên Ngự Lâm quân thống lĩnh cản lại Lý Vân Dật.

"Thật có lỗi, Dật Vương điện hạ!"

Thống lĩnh một mặt trang nghiêm nói ra: "Nhiếp Chính vương từng hạ chỉ, không có hắn ý chỉ  bất kỳ người nào không được đi vào."

Phúc công công cung lưng hơi hơi thẳng đứng lên, Long Vẫn trong tay Đồ Thần tiễn lên dây cung, quát khẽ một tiếng: "Dự bị."

Mười tên thân vệ toàn bộ lấy ra Đồ Thần tiễn, cách đó không xa một đội Ngự Lâm quân lập tức chen chúc tới, còn có Ngự Lâm quân phát ra cảnh báo, càng nhiều Ngự Lâm quân hướng bên này vọt tới. Cái kia thống lĩnh mặt không biểu tình nhìn Lý Vân Dật nói ra: "Điện hạ, đừng làm khó dễ mạt tướng."

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, cũng không hề tức giận, hắn nói ra: "Bổn vương không làm khó dễ ngươi, nhường Tào Lạp tới thấy bổn vương."

"Sa sa sa!"

Chưa kịp thông truyền, nơi xa một tên lưng hùm vai gấu, cường tráng tướng quân nhanh chân đi đến, chính là Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh Tào Lạp. Tào Lạp cho Lý Vân Dật hành lễ về sau, trầm giọng nói ra: "Điện hạ, Nhiếp Chính vương hoàn toàn chính xác hạ chỉ, không có hắn ý chỉ người nào cũng không thể đi vào."

Lý Vân Dật vẫn là không có tức giận, nhàn nhạt lườm Tào Lạp một cái nói: "Tào Lạp, ngươi đây là chọn đội?"

Tào Lạp khuôn mặt hơi hơi biến hóa, Lý Vân Dật tiềm ẩn ý tứ rất rõ ràng —— nếu như Tào Lạp khăng khăng ngăn cản hắn, vậy hắn liền sẽ cho rằng Tào Lạp là Lý Vân Vũ người. Tào Lạp suy nghĩ một chút giải thích nói: "Ngự Lâm quân bất cứ lúc nào đều chỉ có thể là quốc chủ người, mạt tướng đây là vì hộ vệ quốc chủ an toàn."

"Nhi tử thấy lão tử cũng không an toàn rồi?" Lý Vân Dật phản bác một câu, sau đó ý vị thâm trường nói ra: "Nếu như bổn vương hiếu thắng xông, Tào Lạp ngươi cho rằng có thể đỡ nổi sao?"

Tào Lạp nhìn một cái Phúc công công, cắn răng nói ra: "Điện hạ có khả năng đi vào, những người khác có thể hay không tại bên ngoài tạm về sau?"

"Không được!" Lý Vân Dật không nói gì, Long Vẫn lại cướp trả lời: "Chúng ta làm điện hạ thân vệ, Hùng tướng quân trước khi đến rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, bất cứ lúc nào đều không được rời đi điện hạ."

Nói đùa, ai biết Tào Lạp là người nào? Lý Vân Dật một người đi vào, một phần vạn bị Tào Lạp phái người ám sát đâu?

Lý Vân Dật lại khoát tay áo nói: "Không sao, bổn vương tin tưởng Tào đại thống lĩnh làm người. Các ngươi chờ ở bên ngoài về sau, Đại thống lĩnh, làm phiền ngươi đẩy bổn vương đi vào."

Phúc công công hết sức nghe lời, khom người lui sang một bên, Long Vẫn có chút nóng nảy, cuối cùng lại không dám nói cái gì. Tào Lạp thật sâu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, đối với vị này tàn phế vương tử trong lòng có vẻ khâm phục, hắn có thể cảm thụ được Lý Vân Dật đan điền phụ cận cũng không có chân khí lưu chuyển, nếu như hắn có mưu hại chi tâm  đợi lát nữa có khả năng dễ dàng giết chết Lý Vân Dật.

"Đa tạ điện hạ tín nhiệm!"

Tào Lạp không có nói thêm cái gì, đi tới tự mình đẩy Lý Vân Dật tiến nhập trong cung điện. Long Vẫn tại bên ngoài đi qua đi lại, hắn đi đến an tĩnh đứng yên Phúc công công bên người, nói ra: "Công công, ngài cứ như vậy giải sầu? Nếu như điện hạ có chuyện bất trắc, chúng ta như thế nào cho phải?"

"Bọn hắn không dám." Phúc công công từ tốn nói: "Điện hạ nếu như xảy ra chuyện, Ngự Lâm quân một cái đều không sống nổi."

Phúc công công thanh âm không lớn, lại vang lên tại phụ cận hết thảy Ngự Lâm quân bao quát đã đi vào Tào Lạp bên tai. Phụ cận trong Ngự lâm quân tâm run lên, Tào Lạp thân thể cứng đờ, đây coi như là Đại Tông Sư uy hiếp sao?

Trong cung điện hết sức an tĩnh, chỉ có một ít cung nữ cúi đầu đứng thẳng, Lý Vân Dật tiến đến các cung nữ dồn dập quỳ xuống. Đi vào nội điện, Lý Vân Dật phát hiện có một tên thái y tại ngồi bên cạnh, vương sập đứng bên cạnh một cái lão thái giám, vương trên giường buông thõng màn che, lờ mờ có thể thấy một người ở phía trên nằm.

"Vi thần bái kiến Dật Vương điện hạ."

"Lão nô bái kiến Dật Vương điện hạ."

Thái y cùng lão thái giám dồn dập hành lễ, Lý Vân Dật gật đầu nói: "Lưu thái y cùng Ngụy công công miễn lễ, trong khoảng thời gian này các ngươi khổ cực."

Lưu thái y là cung nội xếp hàng thứ nhất thái y, Ngụy công công thì là đại nội tổng quản, quốc chủ Lý Hoành Đồ thiếp thân thái giám. Tại Phiền thành chính là Ngụy công công liều mạng hộ giá, mới đưa Lý Hoành Đồ mang về.

Lý Vân Dật ra hiệu Tào Lạp đẩy xe lăn tới gần vương sập, hắn xốc lên màn che, thấy được nằm ở trên giường Lý Hoành Đồ. Lý Hoành Đồ còn chưa có chết, sắc mặt vàng như nến, hơi thở mong manh, thoạt nhìn lúc nào cũng có thể quy thiên.

Lý Vân Dật xem chỉ chốc lát, ánh mắt vô cùng phức tạp, hắn duỗi ra một cái tay khoác lên Lý Hoành Đồ mạch lên. Tào Lạp cùng Ngụy công công thấy Lý Vân Dật đưa tay, bản năng đề phòng, thấy chẳng qua là bắt mạch bọn hắn lúc này mới buông lỏng đề phòng.

Lưu thái y lại là nhíu nhíu mày, Lý Vân Dật bắt mạch? Vị vương tử này lúc nào hiểu được y thuật?

Lý Vân Dật nhắm mắt lại, bắt mạch mười mấy hơi thở thời gian, hắn khe khẽ thở dài nói: "Phụ vương tâm mạch tại Phiền thành lúc đã làm vỡ nát a? Nếu không phải phụ vương là Tông Sư, sinh mệnh lực mạnh mẽ, sợ là Phiền thành cứu ra sau liền mất đi? Lưu thái y, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi."

Ách

Lưu thái y cùng Ngụy công công thân thể đồng thời chấn động, Tào Lạp cũng vô cùng ngạc nhiên, Lý Vân Dật tùy tiện chẩn bệnh một thoáng, lại phán đoán hoàn toàn chính xác. Lý Hoành Đồ tại Phiền thành lúc hoàn toàn chính xác tâm mạch đều bị chấn bể, nếu như không phải hắn tự thân thân thể mạnh mẽ, cộng thêm trong khoảng thời gian này Lưu thái y dùng đỉnh cấp linh dược treo mệnh, đã sớm chết.

Có thể nhìn ra Lý Hoành Đồ tình trạng thân thể không khỏe, sắp phải chết, đây không phải khó. Có thể chẩn đoán được Lý Hoành Đồ mấy tháng trước tâm mạch đã vỡ, này lại vô cùng khó khăn, ít nhất Lưu thái y tin tưởng thái y là không có trình độ này.

Lý Vân Dật suy nghĩ một chút, nói ra: "Lưu thái y có thể trước đi ra ngoài một chút sao?"

Lưu thái y sững sờ, cuối cùng vẫn không hỏi nhiều cái gì, chắp tay lui ra, Lý Vân Dật lại nhìn Ngụy công công nói ra: "Ngụy công công, nhường hết thảy cung nữ lui ra."

Ngụy công công không biết Lý Vân Dật muốn làm gì, hắn vẫn gật đầu vẫy lui hết thảy cung nữ. Chờ cung nữ lui ra về sau, Lý Vân Dật nhìn Ngụy công công cùng Tào Lạp nói ra: "Phụ vương bộ dạng này, chịu không ở mấy ngày, ta tuy có chút thủ đoạn, nhưng nhiều nhất chỉ có thể nhường phụ vương kiên trì mười ngày nửa tháng."

Ngụy công công cùng Tào Lạp mỗi ngày đều đang chăm chú Lý Hoành Đồ tình huống, tự nhiên rõ ràng Lý Vân Dật nói là sự thật. Hai người đều hiểu Lý Vân Dật đằng sau còn có lời, an tĩnh nghe.

Lý Vân Dật nghiêm mặt nói ra: "Ta muốn cho phụ vương tỉnh táo lại, lập xuống truyền vị đại chiếu."

Này

Ngụy công công cùng Tào Lạp sắc mặt đều khẽ biến, không phải là bởi vì di chiếu sự tình, mà là tỉnh táo. Bọn hắn không giây phút nào không muốn để cho Lý Hoành Đồ tỉnh táo một lần, dạng này lập xuống di chiếu truyền vị Cảnh Quốc liền không đến mức đại loạn, vương quyền có thể thuận lợi giao tiếp theo.

Đáng tiếc Lưu thái y chờ một đám thái y, nghĩ hết biện pháp, đều không có cách nào nhường Lý Hoành Đồ tỉnh lại, Lý Vân Dật bây giờ nói hắn có biện pháp nhường Lý Hoành Đồ tỉnh lại? Này vị điện hạ xác định không phải nói đùa?

Ngụy công công không dám hỏi nhiều, Tào Lạp nhịn không được hỏi: "Điện hạ, ngươi xác định có nắm bắt?"

"Tự nhiên!" Lý Vân Dật từ tốn nói: "Việc này cũng có thể gạt người sao?"

Ngụy công công cùng Tào Lạp suy nghĩ một chút đúng là như thế, Lý Hoành Đồ tỉnh không đến, Lý Vân Dật nói cái gì đều không dùng. Không tỉnh lại này di chiếu không có cách nào lập, không có di chiếu Lý Vân Dật mặc cho ý đồ gì đều không có cách nào thực hiện.

"Tốt!" Ngụy công công gật đầu nói: "Điện hạ cần gì? Lão nô cái này nhường Lưu thái y chuẩn bị."

"Cái gì đều không cần!"

Lý Vân Dật lấy ra ngân châm nói: "Ta đâm mấy châm là được rồi, Ngụy công công chuẩn bị chiếu thư đi. Trễ chút phụ vương tỉnh lại thời gian sẽ không quá dài, ta sẽ thuyết phục hắn lập xuống di chiếu, đến lúc đó còn mời Ngụy công công cùng Tào đại thống lĩnh làm chứng."

Trong cung điện có rảnh trắng chiếu thư, vương tỉ ngay tại này, Lý Hoành Đồ tỉnh táo về sau, lập xuống di chiếu rất đơn giản.

Vấn đề ở chỗ —— này lập di chiếu không nên đem toàn bộ vương công đại thần đều gọi tới sao? Ngụy công công chẳng qua là một vị thái giám, Tào Lạp mặc dù là Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh, nhưng ở trên triều đình tư cách còn chưa đủ, hai người làm chứng kiến có làm được cái gì?

Các triều đại đổi thay lập di chiếu đều cần rất nhiều vương công đại thần chứng kiến, không phải có thể tùy tiện lập, bằng không sẽ cho rằng là ngụy chiếu. Coi như Lý Vân Dật thuyết phục Lý Hoành Đồ truyền vị cho hắn, vương công đám đại thần không nhận, nói là ngụy chiếu, này di chiếu có ý nghĩa gì?

Ngụy công công cùng Tào Lạp vô cùng rõ ràng một điểm, mong muốn thuận lợi đăng cơ, cái kia nhất định phải đạt được hai Đại Tông Sư một trong duy trì, lục đại Quốc Công không nói toàn bộ duy trì, chí ít có bộ phận muốn đứng tại Lý Vân Dật bên này.

Hai Đại Tông Sư phân biệt đứng nhị vương tử cùng tứ vương tử, Lý Vân Dật về thành liền đem lục đại Quốc Công đắc tội. Hắn coi là chỉ bằng một phần di chiếu liền có thể thượng vị? Đây có phải hay không là quá ngây thơ rồi?

Việc này Tào Lạp không tiện hỏi nhiều, Ngụy công công nhịn không được nhắc nhở: "Điện hạ, việc này lớn, Thái úy cùng đại tướng quân vương không tại, có muốn không đi đem lục đại Quốc Công cùng hai đại thừa tướng mời đến làm chứng?"

"Không cần!"

Bên kia Lý Vân Dật đã bắt đầu ghim kim, hắn tốc độ cao tại Lý Hoành Đồ ngực đâm mấy châm, trên đầu đâm mấy châm.

Chuyện thần kỳ phát sinh, Lý Hoành Đồ hô hấp bắt đầu dần dần mạnh lên, khí sắc rõ ràng bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, nương theo lấy vài tiếng ho kịch liệt, Lý Hoành Đồ con mắt chậm rãi mở ra. . ..