Chương 68: Ô Kê

Chương 68: Ô Kê

Lý Vân Vũ trở về, hắn tại buổi trưa kỳ thật đã vào thành, chẳng qua là không cho người ngoài biết thôi.

Hắn ngồi bay lượn Hung thú trở về, bay lượn Hung thú đứng tại ngoài thành, hắn bị bí mật tiếp vào trong thành, còn không có hồi trở lại hoàng cung, mà là trực tiếp tiến vào Thái úy phủ. Mặt khác, vốn nên nên tọa trấn tại Hắc Nham thành bên trong, còn tại trù tính chung quân vụ Thái úy Chu Hiến cũng xuất hiện ở Thái úy phủ, giờ phút này đang cùng Lý Vân Vũ tại thư phòng uống trà.

Lý Vân Vũ bí mật về thành, Chu Hiến lặng yên trở về, mục đích không cần nói cũng biết, đó là vì Lý Vân Vũ đăng cơ làm chuẩn bị.

Chính như trên triều đình rất nhiều quan viên suy nghĩ, trước đó cùng Thái Quốc đại chiến, bọn hắn không tâm tư chuẩn bị này chút, suy nghĩ cũng không có gì ý nghĩa. Bây giờ lại khác biệt, Cảnh Quốc thắng cục đã định, đăng cơ tự nhiên là đệ nhất sự việc cần giải quyết.

Lý Hoành Đồ từ khi bị mang về Cảnh thành về sau, bọn hắn kỳ thật đều biết không sống nổi, như vậy Cảnh Quốc liền nhất định phải có một cái mới vương. Nếu như Lý Vân Vũ là Thái Tử, vậy cũng không cần mưu tính cái gì, mấu chốt nhất một điểm Lý Hoành Đồ không có cách nào lại tỉnh lại, vô phương truyền chiếu. Tứ vương tử bên kia có một cái Đại Tông Sư duy trì, còn có quân đội rất nhiều tướng lĩnh, cho nên Lý Vân Vũ có thể hay không đăng cơ, đây là một ẩn số.

Chu Hiến vẫn là ăn mặc cái kia thân hoa lệ trường bào, giống như là một cái ông nhà giàu, hắn cười híp mắt tự mình cho Lý Vân Vũ châm trà, vừa nói: "Điện hạ, không cần lo lắng, sự tình mặc dù có thể sẽ có chút khó khăn, nhưng phần thắng vẫn là có bảy tám phần."

Lý Vân Vũ có chút ảo não, thở dài: "Sớm biết sự tình sẽ có như thế lớn chuyển cơ, bổn vương liền không nên đi."

Lý Vân Vũ trước đó tại triều chính danh vọng cực cao, trong khoảng thời gian này xử lý chính vụ chống cự Thái Quốc, năng lực đạt được triều thần cùng dân chúng tán thành. Chỉ tiếc trận chiến cuối cùng, hắn bỏ thành mà chạy, cái này khiến hắn danh vọng uy danh trong nháy mắt giảm lớn, trên thân lưu lại một cái rửa sạch không xong chỗ bẩn.

"Không sao cả!"

Chu Hiến lắc đầu, cười nói: "Đây không phải trọng điểm, cũng không khẩn yếu. Chỉ cần điện hạ thượng vị, trong lịch sử cũng sẽ không có bất luận cái gì ghi chép. Điện hạ, bệ hạ bên kia thật không cách nào lại tỉnh lại sao? Chỉ cần tỉnh lại một lát là có thể."

"Không được!"

Lý Vân Vũ lắc đầu nói: "Một đám thái y nghĩ hết biện pháp, đều thúc thủ vô sách, này truyền vị đại chiếu là không có cách nào lập hạ."

Chu Hiến đôi mắt lấp lánh vài vòng, hỏi: "Cái kia có thể không nhường Ngụy công công cùng Tào Lạp nhìn về phía ngài đâu? Chỉ cần bọn hắn phối hợp, truyền vị đại chiếu. . . Cũng không phải là không thể xuất hiện."

"Ngươi nói là ngụy chiếu?"

Lý Vân Vũ tim đập thình thịch, hắn bất ngờ dâng lên, trong thư phòng đi qua đi lại, sau đó lắc đầu nói: "Vẫn chưa được, Ngụy công công có lẽ còn có một số khả năng, Tào Lạp cái kia nhân tính ô vuông bướng bỉnh, trước đó bổn vương khiến cho hắn đi theo ta cùng đi, hắn căn bản không tuân mệnh lệnh, nghĩ muốn hắn làm ngụy chiếu tuyệt đối không thể."

"Vậy cũng chỉ có thể dùng xuống sách."

Chu Hiến trầm ngâm một lát, nói ra: "Triệu tập lục đại Quốc Công bí mật thương định, ba ngày sau cử hành đại triều hội, văn võ bá quan bao vây ngài trực tiếp đăng cơ."

"Trực tiếp đăng cơ?"

Lý Vân Dật sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, hắn ở bên trong phòng lần nữa dạo bước dâng lên, một lát sau hỏi: "Lục đại Quốc Công bên kia đảo không là vấn đề, vấn đề ở chỗ Ngự Lâm quân tại Tào Lạp trong tay, hắn nếu như không đứng bổn vương bên này, sẽ xuất hiện rất nhiều biến số. Mặt khác. . . Lý Vân Dật trong thành, đây cũng là một cái to lớn biến số, năm đó Thái Tử sự tình, Lý Vân Dật có lẽ biết một chút. Lý Vân Dật trong thành có quân đội, một phần vạn hắn khởi binh đâu?"

"Tào Lạp không là vấn đề!"

Chu Hiến nói rất khẳng định nói: "Điện hạ là Nhiếp Chính vương, hoàn toàn có khả năng trực tiếp bãi miễn Tào Lạp Đại thống lĩnh vị trí, Phó thống lĩnh lâm vân không phải điện hạ người sao? Có bản Thái úy tọa trấn, Tào Lạp lật không nổi cái gì bọt nước . Còn Dật Vương. . . Điện hạ có không thuyết phục hắn ủng hộ ngươi nắm bắt?"

"Không cần nghĩ." Lý Vân Vũ lắc đầu nói ra: "Trước đó ta truyền chỉ khiển trách, hắn đem ta ý chỉ ngay trước Lý công công mặt đốt."

"Kỳ thật cũng không sao. . ."

Chu Hiến khoan thai uống trà, nói ra: "Này ba ngày chúng ta bí mật bố trí tốt, ba ngày sau chúng ta vào cung, trước đem Ngự Lâm quân bắt lại, đến lúc đó ta sẽ bí mật theo Hắc Nham thành triệu tập một vạn quân đội trở về, cộng thêm thủ thành quân. Lý Vân Dật trong thành chỉ có hơn một ngàn quân đội, coi như chiến lực mạnh lại có thể thế nào? Đại triều hội mở xong, điện hạ đăng cơ, toàn cục đã định về sau, Lý Vân Dật dám làm loạn, cái kia chính là cùng toàn bộ Cảnh Quốc là địch."

Ừm

Lý Vân Vũ phấn chấn, hắn hỏi: "Lão tứ bên kia sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a?"

Chu Hiến tự ngạo cười một tiếng nói: "Lão phu một chiêu lấy lui làm tiến, Tứ điện hạ cùng Thác Bạt Võ dễ dàng bị lừa đuổi bắt Thái Quốc đại quân, trong thời gian ngắn khẳng định về không được. Điện hạ nhường Hắc Long đài Hình Thiên Danh bên kia nhìn chằm chằm điểm chính là, Tứ điện hạ cùng Thác Bạt Võ không có khả năng đơn thương độc mã trở về, đại quân có dị động Hắc Long đài nhất định có thể phát hiện."

"Ừm, vậy cứ như vậy, ba ngày sau, tổ chức đại triều hội!"

Lý Vân Vũ mạnh tay nặng đập vào trên bàn sách, ba ngày sau đăng cơ mặc dù có chút vội vàng, có khả năng xuất hiện rất khó lường số. Nhưng tên đã trên dây không phát không được, bằng không đợi tứ vương tử cùng Thác Bạt Võ khải hoàn hồi triều đến lúc đó biến số sẽ lớn hơn.

Cảnh Quốc hiện tại không có Thái Tử, Lý Hoành Đồ không có truyền vị chiếu thư, hắn cùng tứ vương tử đều có được vương vị quyền kế thừa.

Ban đêm hôm ấy, Lý Vân Vũ thu vào Lý Vân Dật tiến cung tin tức. Bất quá Lý Vân Dật lẻ loi một mình đi vào, ở bên trong cũng là ngây người nửa canh giờ, Lý Vân Vũ cũng không để ý. Lý Vân Dật trở về, đến xem Lý Hoành Đồ đây là lẽ thường sự tình.

Hai ngày sau, Cảnh thành mặt ngoài khôi phục bình tĩnh, nhưng sau lưng dòng nước xiết phun trào. Lý Vân Vũ ngay tại Thái úy phủ không ngừng triệu kiến trọng thần, mỗi ngày đều tại bí mật thương nghị. Lục đại Quốc Công, hai đại thừa tướng, mấy lớn Thượng thư, còn có thật nhiều việc quân cơ trọng thần.

Lý Vân Vũ đã trở lại Cảnh thành sự tình, văn võ bá quan cơ bản đều biết. Rất nhiều Lý Vân Tường bên kia hạ thần đều gấp đến độ không được, đáng tiếc Cảnh thành bị phong tỏa, bọn hắn nghĩ truyền tin tức đều truyền không đi ra, Hắc Long đài Thứ Tôn Hình Thiên Danh lại là Lý Vân Vũ người, bọn hắn chỉ có thể lo lắng suông.

Lại nói, tứ vương tử cùng Thác Bạt Võ bây giờ đang ở Đông Nguyên quận, đang theo đuôi Thái Quốc đại quân một đường thu phục cương thổ, bọn hắn nghĩ phải chạy về tới đoán chừng cũng không kịp, văn võ bá quan đã thu vào tin tức, ngày mai sắp tổ chức đại triều hội.

Nhường Lý Vân Vũ rất kỳ quái chính là, hai ngày này Lý Vân Dật lạ thường an tĩnh. Đêm hôm đó theo cung nội sau khi trở về, vẫn tại Dật Vương phủ đợi. Hắc Long đài giám sát Lý Vân Dật thủ hạ đều không ra cửa, toàn bộ đều tại trong vương phủ.

Đang lúc hoàng hôn, Hắc Long đài tới báo Lý Vân Dật cuối cùng có động tác.

Dật trong vương phủ môn mở ra, Lý Vân Dật tại 200 Thần Cung doanh cùng 100 Hám Sơn doanh hộ vệ dưới ra vương phủ. Lý Vân Vũ ban đầu có chút khẩn trương, nhưng đằng sau tin tức báo nói Lý Vân Dật thẳng đến Ô hầu phủ sau hắn liền yên tâm lại.

Ô Thiên Sách chết trận, di hài đưa đi Ô hầu phủ, bây giờ còn chưa hạ táng. Dựa theo lẽ thường tới nói, Lý Vân Vũ đều muốn đi bái tế, nhưng giờ phút này là thời khắc mấu chốt Lý Vân Vũ không thể lộ diện, cho nên chẳng qua là để cho thủ hạ thần công đi tế bái một thoáng.

Lý Vân Dật cùng Ô Thiên Sách nhi tử ô bó quan hệ không tệ, đi bái tế một thoáng Ô Thiên Sách, đây cũng là lẽ thường bên trong sự tình.

Chiến xa đã tới ô bên ngoài Hầu phủ, Hầu phủ ra tới một vị đại quản gia đón lấy. Phúc công công hơi biến sắc mặt, có chút bất mãn. Lý Vân Dật lại khoát tay áo, nhường quân đội chờ ở bên ngoài về sau, do Phúc công công tự mình đẩy hắn tiến nhập Hầu phủ.

Trong Hầu phủ khắp nơi treo Bạch Lăng miếng vải đen, tôi tớ bọn thị nữ đều mặc áo bào đen, đầu đội khăn trắng, bầu không khí rất là ai tịch. Đại tổng quản dẫn Lý Vân Dật cùng Phúc công công đi linh đường, bên trong rất nhiều nữ tử người mặc đồ tang khóc sướt mướt, chỉ có một vị anh tuấn công tử ăn mặc hoa lệ cảnh bào, ngồi ở một bên khoan thai ăn quýt.

Lý Vân Dật tầm mắt nhìn về phía tên kia công tử, ánh mắt trở nên phức tạp. Sau đó hắn nhẹ nhàng lắc đầu không nói gì, nhường Phúc công công đẩy đi vào. Một đám phụ tiểu tỷ vội vàng tới hành lễ, Lý Vân Dật nói vài câu trấn an lời nói, sau đó bái tế Ô Thiên Sách.

Tên kia công tử từ đầu đến cuối không có đứng dậy, vẫn ngồi như vậy ăn quýt, nhìn xem Lý Vân Dật bái tế.

Bái tế xong, Lý Vân Dật nhìn vị kia công tử áo gấm, nói: "Ổ tiểu hầu gia, ra đi vòng vòng?"

Tuổi trẻ anh tuấn công tử cầm trong tay quýt ném đi, phủi tay cũng không nói chuyện, trực tiếp đi ra ngoài. Phúc công công đẩy Lý Vân Dật đi ra, ba người đi rất xa, mãi đến nghe không được tiếng khóc, công tử trẻ tuổi mới đi vào một cái các đài, tùy tiện ngồi xuống. Phúc công công đẩy Lý Vân Dật sau khi đi vào, Lý Vân Dật phất tay, Phúc công công lui ra ngoài.

Các giữa đài có hoa quả, công tử trẻ tuổi nắm lên liền ăn, cũng không nói chuyện, Lý Vân Dật ngồi tại đối diện nhìn xem hắn  đồng dạng không nói gì.

Công tử trẻ tuổi ăn ba bốn hoa quả về sau, Lý Vân Dật cuối cùng mở miệng nói: "Ô Kê, nén bi thương."

Công tử trẻ tuổi ngẩng đầu, trong ánh mắt không buồn không vui, bình tĩnh nói ra: "Lão đầu tử cả đời hành tẩu ở hắc ám, cừu địch vô số, trên tay không biết nhiễm nhiều ít máu tươi, hắn có thể sống đến bây giờ đã là kỳ tích. Hắn có thể đường đường chính chính vì nước chết trận, còn có thể kích thương một tên Đại Tông Sư, đủ để mỉm cười cửu tuyền, không có gì tốt đau thương."

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm nói: "Ô hầu gia này một trận chiến đã định trước lưu danh sử xanh, bách thế lưu danh."

Công tử trẻ tuổi lột một cái quýt, liếc qua Lý Vân Dật nói: "Ngươi đừng quản nhà ta sự tình, chính ngươi sự tình có thể ứng phó tới? Ngươi nhị ca có thể là trở về hai ngày, lão Chu cũng quay về rồi, hai người tại chuẩn bị cái gì? Ngươi hẳn là rõ ràng."

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm nói: "Không hổ là Hắc Long đài Thủ Tôn nhi tử, cửa lớn không ra một bước, Cảnh thành thế cục rõ như lòng bàn tay. Chuyện của ta ngươi đừng lo lắng, ta có thể ứng phó."

"Ta tôn kính Dật Vương điện hạ."

Ổ tiểu hầu gia ăn một mảnh quýt, con mắt đột nhiên híp lại, nhìn chằm chằm Lý Vân Dật nhìn trọn vẹn mấy hơi thời gian, hắn mới lên tiếng: "Tại Nam Man sơn mạch ngươi có phải hay không bị Vu thần phụ thể rồi? Đột nhiên trở nên lợi hại như vậy, ngươi vẫn là ta biết cái vị kia bình thường thất vương tử sao?"

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, nghiêm túc nhìn Ổ tiểu hầu gia nói ra: "Người luôn là muốn trưởng thành, luôn là phải đổi, vô luận như thế nào biến, Ô Kê ngươi vĩnh viễn là bằng hữu của ta."

"Chậc chậc, buồn nôn, đều nổi da gà."

Ổ tiểu hầu gia làm ra một bộ ghét bỏ biểu lộ, cầm trong tay quýt ném một cái, trực tiếp đi ra phía ngoài, thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Không đưa ngươi, ngày mai nếu như chuyện không thể làm, không nên miễn cưỡng, làm cháu trai dù sao cũng so mất mạng mạnh, có nhu cầu hỗ trợ gào to một tiếng, đi.".