Chương 69: Đại triều hội

Chương 69: Đại triều hội

Lúc đã bắt đầu mùa đông, Cảnh thành đêm có chút lạnh xuống, bất quá tối nay toàn bộ Cảnh thành vô số người tâm đều là lửa nóng.

Ngày mai liền là đại triều hội, Cảnh Quốc tương nghênh tới bọn hắn tân quân, chỉ cần Lý Vân Vũ đăng cơ thành công, như vậy nhóm này ủng hộ hắn hạ thần đều là theo Long công thần, bọn hắn đều sẽ cùng tân quân cùng một chỗ chấp chưởng Cảnh Quốc quyền hành, nhất thế vinh quang.

Rất nhiều đại thần đoán chừng tối nay đều ngủ không ngon, khẩn trương, hưng phấn, lo nghĩ, chờ mong, lo lắng đủ loại cảm xúc tràn ngập, để bọn hắn lo được lo mất, tâm tình khó mà bình phục. Thủ thành quân tại vào đêm sau liền xuất động, đồng thời ngày mai đại triều hội Cảnh thành sẽ giới nghiêm, bốn thành đều đóng lại  bất kỳ người nào không được xuất nhập.

Thủ thành quân đại tướng quân Khuất Thiên Anh không chết, hắn là Hộ quốc công tam nhi tử, là Lý Vân Vũ tử trung tùy tùng. Mấy ngày nay Lý Vân Vũ cùng Chu Hiến lục đại Quốc Công đều tại mưu đồ bí mật việc này, tự nhiên không cho phép bất luận cái gì chỗ sơ suất phát sinh.

Hắc Long đài phái ra mấy chục tên mật thám, mật thiết giám thị lấy Dật Vương phủ, trong vương phủ còn có Hắc Long đài gian tế. Cả tòa Cảnh thành Hắc Long đài có hơn một ngàn tên mật thám, hiện tại cũng phát động lên, mật thiết chú ý Cảnh thành mỗi một cái góc, một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đem sẽ phải gánh chịu thiết huyết trấn áp.

Hôm nay đại triều hội cực kỳ trọng yếu, chỉ cần đại triều hội có thể thuận lợi cử hành, Lý Vân Vũ liền có thể đăng cơ làm vương. Một khi sau khi lên ngôi, Lý Vân Vũ đem chưởng khống đại thế, thế cục sẽ không thể nghịch chuyển, trừ phi khởi binh tạo phản.

Khởi binh tạo phản cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, cũng tỷ như tứ vương tử, mặc dù trong quân đội có vô cùng cao danh vọng, rất nhiều trong quân Đại tướng đều phục hắn. Nhưng không nên quên lục đại Quốc Công, này sáu đại gia tộc có vô số đệ tử trong tộc trong quân đội cùng địa phương. Còn thật nhiều địa phương gia tộc quyền thế cùng quan hệ bọn hắn mật thiết, tứ vương tử khởi binh, lại không có nghĩa là có thể dễ dàng chưởng khống thủ hạ quân đội, một cái không tốt bên người quân đội khả năng bất ngờ làm phản, hắn tại bên trong quân doanh đều có thể bị ám sát.

Cho nên hôm nay đại triều hội mới có thể trọng yếu như vậy, Lý Vân Vũ cùng Chu Hiến mới có thể coi trọng như vậy.

Trời còn chưa sáng, Lý Vân Vũ liền dậy, đêm qua hắn căn bản là không có ngủ, còn tốt tinh thần không sai, mặt đỏ lên. Rửa mặt một phiên, dùng đồ ăn sáng, thay đổi mới tinh Tử Kim mãng bào, đầu đội vương quyền ngọc quan, chân xuyên mây đen giày, Lý Vân Vũ khí vũ hiên ngang đi ra ở lại sân nhỏ. Bên ngoài Chu Hiến đổi lại triều phục, còn có lục đại Quốc Công cùng một đám đại thần chờ ở bên ngoài, thấy Lý Vân Vũ ra tới ngoại trừ Chu Hiến bên ngoài, toàn bộ quỳ trên mặt đất hành lễ.

"Vào cung đi."

Lý Vân Vũ nhìn trời một chút một bên mới lên mặt trời đỏ, tâm tình trở nên khá hơn. Hắn lên xe kéo ngọc, tại một đội Ngự Lâm quân thủ hộ phía dưới, mang theo Chu Hiến cùng một đám vương công đại thần hướng hoàng cung bước đi. Bên ngoài đường đi đều bị giới nghiêm, nhìn không thấy một cái người đi đường, Hắc Long đài Thứ Tôn cách mỗi nửa canh giờ sẽ bẩm báo một lần, hết thảy như thường, nội thành cũng không có thế lực không rõ ẩn núp, Dật Vương phủ bên kia hết sức an tĩnh, Lý Vân Dật giống như đều không lên?

Xe kéo ngọc tiến cung, Tào Lạp mang theo một đám Ngự Lâm quân đón lấy, Lý Vân Vũ trực tiếp làm loạn, hạ chỉ ý, triệt tiêu Tào Lạp lớn chức Thống lĩnh, nhường Phó thống lĩnh lâm vân tạm lĩnh Đại thống lĩnh vị trí. Đại Tông Sư Chu Hiến ở một bên áp trận, lục đại Quốc Công đều tại, còn có lâm vân mang theo lệ thuộc trực tiếp thân vệ ở một bên nhìn chằm chằm.

Tào Lạp mặc dù thoạt nhìn có chút bi phẫn, lại không nói gì, giao ra Đại thống lĩnh quan ấn, sau đó bị lâm vân khách khí thỉnh xuống dưới.

Lâm vân tốc độ cao tiếp nhận, bỏ cũ thay mới ba cái thống lĩnh, toàn bộ đổi lại hắn người. Chẳng qua là nửa canh giờ hắn liền đến Cảnh vương cung, biểu thị Ngự Lâm quân đã bị hắn sơ bộ chưởng khống. Lý Vân Vũ nỗi lòng lo lắng cuối cùng để xuống, Ngự Lâm quân ở bên trong, thủ thành quân tại bên ngoài, ngoài thành còn mai phục một vạn Chu Hiến theo Hắc Nham thành triệu tập trở về quân đội. Cái kia một vạn quân đội do Trấn Nam tướng quân Ngô Kỳ thống soái, đó là hắn cột sắt bộ hạ, cả tòa Cảnh thành tương đương đều chưởng khống trong tay bọn hắn.

Hiện tại duy nhất biến số chỉ còn lại có một cái, cái kia chính là Dật Vương phủ.

Mặc dù Lý Vân Dật một mực rất điệu thấp, Huyết Lang doanh còn tại Ngự Cảnh sơn, nhưng Lý Vân Vũ từ trước tới giờ không dám khinh thường vị này tàn phế đệ đệ. Nếu không phải này người tàn phế đệ đệ, Cảnh thành đã sớm thất thủ, Cảnh Quốc đều diệt vong. Thái Mẫn hai vạn đại quân, bị Lý Vân Dật diệt hơn một vạn, Thái Mẫn đều bị giết, Lý Vân Vũ sao dám khinh thường? Chớ nói chi là Lý Vân Dật bên người còn có một cái Đại Tông Sư.

Rời đi đại triều hội còn có một chút thời gian, Lý Vân Vũ nghĩ đến muốn không mau mau đến xem Lý Hoành Đồ? Đằng sau suy nghĩ một chút vẫn là không có đi. Hắc Long đài bên kia phản hồi, Lý Hoành Đồ thân thể vẫn là như cũ, đoán chừng chịu không nổi mấy ngày, Lưu thái y không có cách nào thức tỉnh Lý Hoành Đồ.

Văn võ bá quan rất nhiều bắt đầu tiến vào hoàng cung, Lý Vân Vũ nội tâm càng căng thẳng hơn, hắn nhường Hắc Long đài Thứ Tôn Hình Thiên Danh ở bên cạnh hắn chờ đợi, dạng này thời khắc đều có thể biết nội thành phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ. Hắn nhất là quan tâm Lý Vân Dật bên kia, cách mỗi thời gian một nén nhang hắn cũng làm người ta báo cáo một lần.

Dật Vương phủ hết sức an tĩnh, Hám Sơn doanh Thần Cung doanh không có bất kỳ cái gì dị động, Ngự Cảnh sơn bên trên Huyết Lang doanh cùng quân không chính quy đồng dạng không có có dị động, Lý Vân Dật đến bây giờ đều không có ra tẩm cung, thoạt nhìn cũng không tính gây sự?

Rời đi đại triều hội chỉ có nửa canh giờ, Lý Vân Vũ có chút ngồi không yên, tại hậu cung bên trong đi tới đi lui, thỉnh thoảng hỏi ý kiến hỏi một chút nội thành tình huống. Hắn thấy Hình Thiên Danh không ngừng bận rộn thu nạp tin tức, xử lý sự vụ, rất hài lòng vỗ vỗ Hình Thiên Danh bả vai nói: "Thiên danh, quay đầu này Hắc Long đài sự vụ, còn cần ngươi dùng nhiều tâm a."

"Tạ điện hạ!"

Hình Thiên Danh kích động lên, Lý Vân Vũ đây là hứa hẹn hắn Thủ Tôn vị trí a, hắn khom người nói: "Nguyện vì điện hạ hiệu lực, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng."

Lý Vân Vũ hài lòng nhẹ gật đầu, thời gian tốc độ cao trôi qua, nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, Hắc Long đài hồi báo vẫn là không có bất luận cái gì dị động, Lý Vân Vũ triệt để yên tâm. Tại mấy tên thái giám bao vây phía dưới, hướng Cảnh vương cung đi đến.

Cảnh vương cung bên trong văn võ bá quan tụ tập, có tư cách vào triều, chỉ cần tại Cảnh thành triều thần đều tới. Nơi này có Lý Vân Vũ phe phái, có Lý Vân Tường phe phái, còn có trước kia Thái Tử phe phái, cùng với trung lập phe phái.

Nếu là đại triều hội, tự nhiên là hết thảy triều thần đều muốn đến, sau đó hết thảy triều thần cùng một chỗ bao vây đăng cơ, dạng này mới có thể nắm giữ đại thế. Nếu như chỉ có Lý Vân Vũ phe phái triều thần, dạng này triều hội Lý Vân Vũ đăng cơ, người trong thiên hạ kia đều sẽ không phục.

Phía dưới các triều thần rất nhiều mặt đỏ lên, rất nhiều sắc mặt ảm đạm, còn có một số thấp thỏm lo lắng, thậm chí có chút đại thần thân thể run lẩy bẩy, nhân gian muôn màu, cái gì cần có đều có. Chu Hiến cùng lục đại Quốc Công đều có vị trí, phân biệt ngồi tại hai bên trái phải.

Lý Vân Vũ ngồi ở trên vương vị, chúng thần hành lễ, hắn đầu tiên là dùng Nhiếp Chính vương thân phận xử lý một chút chính vụ. Tỉ như Hắc Nham thành bên kia quân vụ trù tính chung, tỉ như Thái Quốc đại quân thối lui về sau, Đông Nguyên quận thu phục về sau như thế nào triệu tập quan viên đi qua tiếp nhận, khôi phục dân sinh các loại.

Lý Vân Vũ vừa mới trở về, không có khả năng trực tiếp thảo luận đăng cơ sự tình, trước cho hết thảy triều thần một bộ phận giảm xóc thời gian. Nhường trong lòng bọn họ có cái chuẩn bị  đợi lát nữa cũng không đến mức xuất hiện loạn cục.

Triều hội mở nửa canh giờ, Chu Hiến cùng Lý Vân Vũ liếc nhau một cái, Chu Hiến nhàn nhạt lườm Hộ quốc công liếc mắt. Hộ quốc công Khuất Bình biết thời cơ không sai biệt lắm, hắn vượt qua đám người ra, khom mình hành lễ sau nói ra: "Nhiếp Chính vương, lão thần có vốn muốn tấu!"

Lý Vân Vũ mặt không biểu tình, kỳ thật nội tâm đã bắt đầu kích động lên, hắn vuốt cằm nói: "Hộ quốc công, thỉnh giảng!"

Khuất Bình lần nữa khom người, sau đó lớn tiếng nói: "Nhiếp Chính vương, chư vị thần công, căn cứ Lưu thái y bên kia truyền báo, bệ hạ bệnh tình càng nghiêm trọng, sợ là. . . Quốc không thể một ngày vô chủ, tân quân vào chỗ sự tình cấp bách, bằng không triều thần cùng dân tâm bất định, quốc đem không quốc. . . Bởi vì bệ hạ đột phát ngoài ý muốn, một mực hôn mê bất tỉnh, không có đại chiếu lưu lại  dựa theo tổ chế đem tại trưởng thành vương tử bên trong tuyển chọn một vị tài đức vẹn toàn vương tử vào chỗ. . . Nhiếp Chính vương tuổi trẻ tài cao, tài đức Vô Song. . . Cho nên lão thần coi là, chúng ta làm bao vây Nhiếp Chính vương đăng cơ vào chỗ. . ."

Khuất Bình lưu loát, miệng lưỡi lưu loát nói lớn nhất thông, ý tứ rất rõ ràng —— hắn hi vọng bao vây Lý Vân Vũ đăng cơ, mà lại ngay tại hôm nay. Vị này Quốc Công tuổi tác mặc dù lớn, lại là cửu phẩm thượng cao thủ, thanh âm to, toàn bộ triều đình hết thảy đại thần đều nghe được rõ ràng.

An quốc công đi theo vượt quyền mà ra, quát khẽ nói: "Hộ quốc công nói rất đúng, lão thần tán thành, thỉnh Nhiếp Chính vương lập tức đăng cơ vào chỗ, dẹp an vạn dân chi tâm."

Trấn quốc công theo sát phía sau, đang muốn nói chuyện, bên ngoài đột nhiên vang lên một hồi tiếng bước chân dồn dập, lâm vân bước nhanh tiến đến, một gối quỳ xuống bẩm báo nói: "Khởi bẩm Nhiếp Chính vương, Tứ điện hạ cùng đại tướng quân vương suất lĩnh bốn vạn đại quân đến Cảnh thành bên ngoài. Khuất đại tướng quân vô phương ngăn cản, Tứ điện hạ cùng đại tướng quân vương đã vào thành, đang hướng hoàng cung chạy tới."

"Cái gì?"

Lý Vân Vũ bất ngờ đứng lên, coi là nghe lầm. Chu Hiến đôi mắt co rụt lại, mấy đại quốc công đồng dạng mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin. Mấy ngày nay quân báo, tứ vương tử cùng Thác Bạt Võ có thể là tại truy kích Thái Quốc đại quân, tại ở ngoài ngàn dặm Đông Nguyên quận, làm sao có thể đến Cảnh thành rồi? Này xác định không phải nói đùa?

Trấn quốc công sững sờ chỉ chốc lát, một tay tóm lấy lâm vân cổ áo quát lớn: "Ngươi nói bậy bạ gì đó? Việc này là có thể loạn đùa giỡn sao?"

Trấn quốc công căn bản không tin tưởng mấy vạn đại quân có thể vô thanh vô tức đến Cảnh thành bên ngoài, làm Hắc Long đài trải rộng các nơi thám tử là mù lòa sao? Không nói Hắc Long đài, các nơi đều có lục đại quốc công gia tộc sản nghiệp, mấy vạn đại quân tập kích bất ngờ hồi trở lại Cảnh thành bọn hắn lại nửa điểm không có nhận được tin tức, này tuyệt đối không thể.

Lâm vân một mặt ủy khuất nói ra: "Đại sự như thế, ti chức làm sao có thể loạn truyền tin tức? Tứ điện hạ cùng đại tướng quân vương đã vào thành, rất nhanh liền có thể đi đến hoàng cung."

Báo

Bên ngoài một tên tướng quân một lần hô to, một bên chạy đi tới, đến trong điện về sau, hắn một gối quỳ xuống hành lễ nói: "Bẩm Nhiếp Chính vương, phụng Khuất đại tướng quân chi lệnh, mạt tướng đến đây truyền lời, Tứ điện hạ cùng đại tướng quân vương suất 1000 thân vệ đã vào thành."

Người tướng quân này là An quốc công nhà tử đệ, tại thủ thành trong quân đảm nhiệm nha tướng chức vụ, tin tức này một thoáng liền thực nện cho.

"Hình Thiên Danh!"

Chu Hiến cùng Lý Vân Vũ hai người gần như đồng thời hô lên một cái tên, hai người tại lúc này đều suy nghĩ minh bạch. Có thể làm cho Lý Vân Tường cùng Thác Bạt Võ vô thanh vô tức đến Cảnh thành chỉ có một người, Hắc Long đài hiện tại người cầm lái, Hình Thiên Danh.

Hình Thiên Danh làm phản rồi!.