Chương 70: Không chê mất mặt

Chương 70: Không chê mất mặt

Hắc Long đài là Cảnh Quốc cường đại nhất tổ chức tình báo, chủ yếu chức năng là dò xét Nam Sở cùng hết thảy các nước chư hầu tình báo, đồng thời giám sát toàn bộ Cảnh Quốc, là quốc chủ con mắt cùng lỗ tai. Hắc Long đài có được quyền lợi phi thường lớn, Hắc Long đài sáng dò xét cùng mật thám trải rộng Cảnh Quốc các nơi, các đại chư hầu quốc cùng Nam Sở vương triều đều ẩn núp rất nhiều nhân viên điệp báo.

Cảnh Quốc phát sinh bất luận cái gì việc lớn, có bất kỳ dị động, Hắc Long đài đều có thể tốc độ cao biết. Ô Thiên Sách mặc dù chết rồi, Hắc Long đài cơ cấu nhưng không có nhận quá lớn ảnh hưởng, các nơi cơ cấu một mực hữu hiệu vận chuyển bên trong. Cho nên đừng nói mấy vạn đại quân đến Cảnh thành, coi như 100 quân đội dị thường điều động Hắc Long đài nhất định có thể dò xét đến.

Lâm Vân cùng thủ thành quân nha tướng đều tới truyền báo, chuyện này liền không khả năng là giả, Lý Vân Tường cùng Thác Bạt Võ hoàn toàn chính xác vào thành. Như vậy vấn đề cũng chỉ có thể xuất hiện ở Hắc Long đài lên, Hình Thiên Danh che giấu tin tức, đồng thời vận dụng Hắc Long đài lực lượng, đem chỗ có tin tức đều phong tỏa, nhường Cảnh thành người đều coi là Lý Vân Tường cùng Thác Bạt Võ còn tại Đông Nguyên quận.

"Hình Thiên Danh ở đâu?" Lý Vân Vũ chấn nộ, chìm hống: "Khiến cho hắn lập tức tới gặp bổn vương!"

Lâm Vân suy nghĩ một chút, nói ra: "Giống như vừa rồi có Ngự Lâm quân thấy hắn xuất cung. . ."

"Xuất cung?"

Lý Vân Vũ cười lạnh, Hình Thiên Danh không hổ là làm gián điệp tình báo, này song mặt gián điệp chơi đến hết sức lưu a. Hình Thiên Danh rõ ràng là Lý Vân Tường người, giả vờ đầu phục Lý Vân Vũ, hiện tại xuất cung nhất định là đi nghênh đón chủ tử của hắn đi.

"Vù vù!"

Lý Vân Vũ hít một hơi thật sâu, tầm mắt nhìn về phía Chu Hiến, người sau đưa qua một cái ánh mắt, nhường Lý Vân Vũ an tâm.

Lý Vân Vũ cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như cục diện cũng không tưởng tượng bên trong hư hỏng như vậy. Lý Vân Tường đại quân ngừng lưu tại ngoài thành, cũng không có vào thành, chẳng qua là mang theo 1000 thân vệ, nội thành thủ thành quân cùng Ngự Lâm quân là người của hắn, đại bộ phận triều thần là hắn bên này người, hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có cái gì tốt hoảng? Hai phía đều có một cái Đại Tông Sư, Chu Hiến chiến lực không kém gì Thác Bạt Võ, hắn bên này cửu phẩm thượng cao thủ còn nhiều một ít.

Trọng yếu nhất chính là phía ngoài mấy vạn đại quân, liền nhất định sẽ nghe Thác Bạt Võ cùng Lý Vân Tường? Lục đại quốc công gia tộc đối quân đội ảnh hưởng đó cũng không phải là một điểm nửa điểm, phía ngoài mấy vạn quân đội thật muốn tính toán ra, còn chưa nhất định là Lý Vân Tường quân đội.

Trong triều đình nổ, nghị luận ầm ĩ, chúng đại thần biểu lộ đều trở nên phong phú. Lý Vân Tường bên kia đám đại thần đều phấn chấn không thôi, Lý Vân Vũ bên này rất nhiều đại thần thì bắt đầu thấp thỏm lo lắng. Thái Tử phe phái cùng trung lập phái đại thần càng hoảng, bọn hắn sợ một cái không tốt liền máu nhuộm Cảnh vương cung, bọn hắn đi theo bị liên luỵ.

Lý Vân Tường cùng Thác Bạt Võ đều đã nhập thành, rất nhanh liền có thể đi vào vào hoàng cung, cho nên hiện tại triều nghị trước tiên có thể ngừng một thoáng. Nếu như cưỡng ép thôi thúc dưới đi, Lý Vân Tường bên kia triều thần khẳng định sẽ phản đối, thời gian tùy tiện kéo kéo bọn hắn liền vào cung, đến lúc đó liền lộ ra không còn khí độ.

Lý Vân Vũ vẫn rất có lòng dạ, hắn ngồi tại trên vương vị không nói gì, lẳng lặng chờ đợi, vẻ mặt khôi phục uy nghiêm.

Chẳng qua là gần nửa canh giờ, bên ngoài vang lên một hồi tiếng vó ngựa, Thác Bạt Võ cùng Lý Vân Tường đều có được cưỡi ngựa vào cung đặc quyền, bình thường bọn hắn ngược lại không đến nỗi cao điệu như vậy, lần này lại trực tiếp cưỡi ngựa vào cung. Bọn hắn mang theo 1000 thân vệ tiến cung, 1000 thân vệ tại Cảnh vương cung bên ngoài ngừng, không có theo tới.

Lý Vân Tường cùng Thác Bạt Võ mang theo năm vị tướng quân tiến đến, mấy cái này đem quân đều là nhất phẩm quân hầu, có tư cách vào triều. Bảy người thân mặc áo giáp, toàn bộ bội kiếm, sải bước đi tiến đến. Bảy người trên thân đều mang xơ xác tiêu điều chi ý, giống như là Thất Tôn sát thần đi tới, nhường bên trong rất nhiều đại thần nội tâm vì đó run lên.

Chu Hiến mặt không biểu tình ngồi, lục đại Quốc Công thì lẫn nhau đối mặt vài lần, dù sao cũng hơi lo lắng. Lý Vân Vũ đồng dạng mặt không biểu tình, lạnh như băng nhìn Lý Vân Tường cùng Thác Bạt Võ bảy người.

Bảy người sau khi đi vào không nói một lời, hờ hững đứng thẳng trong đại điện, Lý Vân Tường tướng mạo cùng Lý Vân Vũ Lý Vân Dật có chút giống nhau, bất quá càng thêm oai hùng một chút.

Lý Vân Dật tướng mạo lại thanh tú, Lý Vân Vũ lại bá khí, Lý Vân Tường tướng mạo thì lại oai hùng.

Ba huynh đệ một cái thoạt nhìn như là công tử văn nhã, một cái thì giống như là một cái kiêu hùng, còn lại cái kia càng giống là vũ dũng Vô Song mãnh tướng.

Chờ giây lát, Lý Vân Vũ trước tiên mở miệng, hắn trầm giọng nói ra: "Lý Vân Tường, đại tướng quân vương, năm vị tướng quân các ngươi hiện tại liền quy củ cũng không cần? Thấy bổn vương đều không được lễ rồi?"

Lý Vân Vũ dẫn đầu làm khó dễ, hắn là Nhiếp Chính vương, quốc chủ không có ở đây tình huống dưới hắn là lớn nhất  dựa theo tổ chế Lý Vân Tường bọn hắn thấy thật sự là hắn muốn hành lễ. Lý Vân Vũ đây là dùng Nhiếp Chính vương thân phận áp chế Lý Vân Tường, chỉ cần chế trụ, vậy liền có thể chưởng khống toàn cục.

Năm vị tướng quân có chút lúng túng, nhìn nhau vài lần, phát hiện Lý Vân Tường cùng Thác Bạt Võ không nhúc nhích, bọn hắn chỉ có thể cắn răng đứng đấy bất động.

Lý Vân Tường mở miệng, hắn mặt không thay đổi nhìn Lý Vân Tường nói: "Vì sao phải cho ngươi hành lễ? Bằng cái kia Nhiếp Chính vương thân phận? Thân phận này chúng ta tán thành qua sao? Chính các ngươi bịt lại chơi, có ý tứ sao?"

Lý Vân Tường đối chọi gay gắt, không nhường chút nào, vừa ra khỏi miệng liền tràn ngập mùi thuốc súng, rõ ràng bày ra muốn trở về tranh đoạt vương vị tư thế. Cái này cũng có thể hiểu được, nếu như hắn bị Lý Vân Vũ áp chế, cái kia đằng sau cũng không cần chơi.

"Càn rỡ!"

Hộ quốc công Khuất Bình mặc kệ, hắn bất ngờ đứng lên, mặt mũi tràn đầy nộ làm nhìn Lý Vân Tường nói ra: "Tứ điện hạ, Nhiếp Chính vương là chúng ta sáu vị Quốc Công chung nhau thôi tuyển, này hoàn toàn dựa theo Cảnh Quốc tổ chế chấp hành. Tại quốc chủ đột nhiên vô phương lý chính lúc, do đương triều Quốc Công chung nhau đề cử một vị vương tử nhiếp chính. Tứ điện hạ, ngươi có khả năng xem thường chúng ta sáu cái lão bất tử, nhưng ngươi không thể vũ nhục tổ chế, đó là đối vương thất liệt tổ liệt tông đại bất kính."

"Ha ha ha!"

Lý Vân Tường cười ha hả, nhìn chằm chằm Khuất Bình nói ra: "Lão già, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là ai? Các ngươi đề cử liền có thể giữ lời? Nếu nói tổ chế, cái kia bổn vương liền cùng các ngươi nói chuyện tổ chế. Dựa theo tổ chế, tại quốc chủ đột nhiên xảy ra bất trắc, vô phương lý chính tình huống, hoàn toàn chính xác cần muốn lựa chọn một vị vương tử đề cử làm Nhiếp Chính vương. Nhưng đề cử Nhiếp Chính vương là các ngươi dạng này thôi tuyển sao? Thái úy cùng đại tướng quân vương không có mặt, đại triều hội không có tổ chức, ngoài ra vương tử một cái đều không có mặt, các ngươi trực tiếp liền định Nhiếp Chính vương, các ngươi coi mình là người nào? Thái thượng vương sao?"

Lý Vân Tường trực tiếp mắng lên, không sai biệt lắm là vạch mặt. Bất quá hắn cũng không là mù quáng đỗi, mà là chuyển ra tổ chế, có lý có cứ, ngữ khí bá đạo đến cực điểm. Lâu dài quân ngũ sinh hoạt, nhường trên người hắn mang theo một cỗ dương cương vũ dũng khí, thanh âm to, đinh tai nhức óc.

"Ngươi, ngươi. . ."

Khuất Bình bị tức đến toàn thân phát run, nhưng lại không biết lấy cái gì lời phản bác. Bởi vì dựa theo tổ chế, bọn hắn cái này xác thực không hoàn toàn hợp quy củ, câu nói sau cùng càng làm cho đi Khuất Bình không dám nói tiếp, vị này tứ vương tử nhưng mà cái gì lời cũng dám nói a.

"Đủ rồi!"

Lý Vân Vũ đột nhiên vỗ ngọc đài, phẫn nộ quát: "Lý Vân Tường, đại tướng quân vương, các ngươi không phải đi truy kích Thái Quốc đại quân, thu phục cương thổ sao? Tại sao lại đột nhiên suất lĩnh đại quân trở về Cảnh thành? Đông Nguyên quận muôn vàn con dân đang ở chịu khổ gặp nạn, các ngươi lại trí chi không để ý. Quân địch bại lui, các ngươi không chỉ không thừa thắng xông lên, ngược lại bỏ mặc không quan tâm, các ngươi đây là lầm quốc! Nếu như Thái Quốc đại quân quay đầu trở lại, các ngươi chính là Cảnh Quốc tội nhân."

Lý Vân Vũ vẫn rất có Vương Giả khí độ, một phiên gầm thét còn như lôi đình nổ vang, khí thế kia tựa như là một đầu nổi giận Sư Tử Vương, nhường rất nhiều đại thần cảm giác như rơi vào hầm băng, toàn thân rét run, đại khí không dám phun ra. Mà lại hắn nói đến quang minh lẫm liệt, có lý có cứ, nói đến cái kia năm cái tướng quân đều mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, có chút không dám ngẩng đầu.

Lý Vân Vũ nói đến cũng không sai, Thái Quốc đại quân hẳn là còn ở Đông Nguyên quận. Chu Hiến lúc ấy cùng Thác Bạt Võ nói, hắn đuổi bắt Thái Quốc đại quân, Thác Bạt Võ lại chủ động xin đi giết giặc, hiện tại lại bỏ đi mặc kệ, cái này đích xác là lầm quốc. Nếu như đã xảy ra chuyện gì, cái kia Lý Vân Tường cùng Thác Bạt Võ đều là Cảnh Quốc tội nhân.

Đến lúc đó trong lịch sử sẽ lưu lại ghi chép, Lý Vân Tường vì tranh đoạt vương vị, liền quốc gia cùng con dân cũng không cần, nếu như cuối cùng thật dẫn đến Cảnh Quốc diệt quốc, vậy khẳng định sẽ để tiếng xấu muôn đời.

Rất nhiều triều thần đều khẽ vuốt cằm, rất là tán thành Lý Vân Vũ, nhìn Lý Vân Tường tầm mắt trở nên có chút chán ghét. Một cái liền quốc gia cùng con dân cũng không cần vương tử, còn muốn tới tranh đoạt vương vị? Cái này để người ta rất là khinh thường.

"Ha ha!"

Lý Vân Tường cười lạnh, quay người quét nhìn chúng thần một vòng, nói ra: "Lý Vân Vũ cũng chính là ngươi da mặt dày mới dám ác nhân cáo trạng trước, một cái bỏ thành mà chạy vương tử, có tư cách gì ngồi tại trên vương vị? Mặt khác nói chúng ta không truy kích quân địch? Bổn vương muốn hỏi hỏi Thái úy, ngươi không phải tọa trấn Hắc Nham thành trù tính chung quân vụ sao? Xin hỏi ngươi tại sao lại xuất hiện tại đây? Truy kích quân địch? Chúng ta cũng là muốn đuổi theo kích, các ngươi ở phía sau cho chúng ta cái gì ủng hộ? Lương thực ở đâu? Quân truy vật chất ở đâu? Tình báo duy trì ở đâu? Các ngươi trở lại Cảnh thành mấy ngày nay, ngoại trừ mưu đồ bí mật phi pháp đoạt vị đăng cơ bên ngoài, các ngươi còn làm cái gì? Mặt khác. . . Lý Vân Vũ, Thái Tử bị Thái Quốc phục kích sự tình, cần ta lộ ra một chút tình hình bên trong sao?"

Xoạt

Cả triều chấn động, hai đại vương tử xé bức hiện trường quá kịch liệt, nhường triều đình đều nổ.

Nhất là một điểm cuối cùng, Lý Vân Tường ý tứ lại rõ ràng bất quá, Thái Tử chết ban đầu liền điểm đáng ngờ tầng tầng, rất nhiều người hoài nghi có nội ứng tiết lộ tin tức, hiện tại Lý Vân Tường không sai biệt lắm chỉ Lý Vân Vũ mũi nói, liền là hắn làm.

Cấu kết địch quốc, mưu hại đông cung, đây là đại nghịch bất đạo a.

"Hèn mạt!"

Lý Vân Vũ đột nhiên giận dữ nói: "Lý Vân Tường, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người! Ngươi có chứng cứ cứ lấy ra tới, bổn vương đi đến đang đứng đến thẳng, nếu như việc này cùng bổn vương có quan hệ, bổn vương tự sát dĩ tạ thiên hạ."

"Đủ rồi, hai huynh đệ tại đây lẫn nhau bạo bê bối, các ngươi không chê mất mặt, ta đều ngại mất mặt."

Ngay tại Lý Vân Tường muốn nói gì thời điểm, ngoài điện đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Thanh âm cũng không lớn, lại có vẻ phá lệ đột ngột. Lý Vân Tường cùng Lý Vân Vũ tại đây xé bức, những người khác nào dám chen vào nói? Hiện tại đột nhiên có người ở ngoài điện nói tiếp? Mà lại nói năng lỗ mãng? Trực tiếp nhục mạ hai vị vương tử?

Lục đại Quốc Công mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ trong mắt đột nhiên bắn ra từng đạo hàn quang, Lý Vân Vũ càng là sắc mặt chìm xuống, tầm mắt như dao hướng ngoài điện quét tới. Ngoài ra các triều thần dồn dập quay người, nhìn về phía ngoài điện, muốn nhìn xem ai lớn mật như thế, dám càn rỡ như vậy?

Ngoài điện một cỗ xe lăn chậm rãi xuất hiện, Phúc công công đẩy Lý Vân Dật xuất hiện tại ngoài cửa lớn.

Lý Vân Dật ăn mặc Tử Kim mãng bào, thần thái thong dong, hắn xe lăn bên cạnh còn đứng lấy một cái năm sáu tuổi hài tử, chính là Thái Tử con trai Lý Thần. Lý Thần hôm nay trang phục lộng lẫy có mặt, ăn mặc là tiểu hào Tử Kim mãng bào, đầu đội ngọc quan, chân đạp giày mây.

Lý Vân Dật một cái tay cầm lấy Thiên Cơ ấm, cái tay còn lại nắm Lý Thần, Phúc công công chậm rãi đẩy xe lăn theo ở phía sau. Phúc công công cùng Lý Vân Dật thần thái đều hết sức nhàn nhã, giống như là hành tẩu tại Ngự Hoa viên ngắm cảnh. Tiểu Lý Thần có chút khẩn trương, tay nhỏ nắm thật chặt Lý Vân Dật.

Toàn trường tĩnh lặng im ắng, nhìn chằm chằm Lý Vân Dật bọn hắn, vô số mặt người bên trên lộ ra vẻ cổ quái, còn trong mắt mọi người có chút mơ hồ.

Bọn hắn đều đang nghĩ một vấn đề ——

Lý Vân Dật ba người là vào bằng cách nào? Ngự Lâm quân cùng Hắc Long đài người đều chết hết sao? Lại không có bất kỳ người nào bẩm báo?.