Chương 71: Dựa vào cái gì?

Chương 71: Dựa vào cái gì?

Lý Vân Vũ cảm giác hết sức châm chọc!

Tại buổi sáng thời điểm, hắn cảm giác thế cục hết thảy đều tại trong khống chế. Cả tòa Cảnh thành đều thần phục tại dưới chân của hắn, nhưng hiện thực lại lặp đi lặp lại nhiều lần hung hăng quật mặt của hắn.

Lý Vân Tường cùng Thác Bạt Võ đột nhiên về tới Cảnh thành, hắn nửa điểm không biết rõ tình hình, Hình Thiên Danh hơn một năm trước liền đầu phục hắn, lại không nghĩ rằng lại có thể là song mặt gián điệp? Hình Thiên Danh là Lý Vân Tường người. Một tát này quất đến hắn mắt nổi đom đóm, nửa ngày không về được thần.

Hiện tại Lý Vân Dật lại đột nhiên tiến đến  đồng dạng không có nửa điểm dấu hiệu, cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trong đại điện, lần nữa hung hăng rút mặt của hắn. Phải biết hiện tại Cảnh thành có thể là toàn thành đề phòng, Lý Vân Dật lại là bị trọng điểm quan tâm đối tượng.

Một người tàn phế, một đứa bé liền nhẹ nhàng như vậy xông vào phòng giữ sâm nghiêm Cảnh vương cung, trọng yếu nhất là bọn hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình? Mặt mũi này quất đến quá độc ác.

Hình Thiên Danh đã làm phản, Hắc Long đài không có truyền tin tức cho hắn coi như xong. Ngự Lâm quân lại đang giở trò quỷ gì? Cả tòa hoàng cung khắp nơi đều là Ngự Lâm quân, Lý Vân Vũ căn bản không tin tưởng Phúc công công có thể mang theo một người tàn phế cùng một đứa bé, né qua hết thảy Ngự Lâm quân tai mắt, đến nơi này.

Lại nói, hoàng cung bên ngoài liền đứng đấy 300 cái Ngự Lâm quân quân sĩ, giờ phút này bọn hắn cũng không có phát ra cái gì cảnh cáo, không có bất kỳ cái gì cử động.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Ngự Lâm quân cũng không kiểm soát, nói rõ Ngự Lâm quân. . . Làm phản rồi!

Lâm Vân tùy tùng Lý Vân Vũ nhiều năm, Hình Thiên Danh làm phản còn chưa tính, Lâm Vân cũng làm phản rồi? Đảo hướng Lý Vân Dật? Lý Vân Dật mới hồi trở lại Cảnh thành mấy ngày, có thể dễ dàng chưởng khống Ngự Lâm quân?

Lý Vân Vũ cả người đều cảm giác không xong, hắn khuôn mặt trở nên hơi hơi bắt đầu vặn vẹo, tức giận trong lòng cũng không còn cách nào che dấu, hắn nhìn chằm chằm chậm rãi vào điện Lý Vân Dật Lý Thần cùng Phúc công công, cuồng loạn gầm hét lên: "Lâm Vân ở đâu? Cho bổn vương quay lại đây!"

Lý Vân Vũ tiếng gầm gừ ở trong đại điện tiếng vọng, cung nội đám đại thần sắc mặt đều trở nên cực kỳ phức tạp. Lý Vân Tường cùng Thác Bạt Võ sắc mặt đồng dạng trở nên không tự nhiên lại, bởi vì vì Hắc Long đài cũng không có cho bọn hắn truyền báo Lý Vân Vũ vào cung thời điểm, chẳng lẽ Hình Thiên Danh lại một lần làm phản rồi?

Lục đại Quốc Công có chút hoảng rồi, bọn hắn giống như Lý Vân Vũ cảm giác thế cục hơi không khống chế được, hôm nay phát sinh chuyện quỷ dị nhiều lắm. Toàn trường chỉ có Chu Hiến vẫn tính trấn định, vị này đương triều Thái úy Đại Tông Sư lòng dạ rất sâu, hắn ý vị thâm trường nhìn Lý Vân Dật, con ngươi chỗ sâu lóe lên một tia kiêng kị.

"Đừng hô!"

Phúc công công đã đẩy Lý Vân Dật tiến vào trong đại điện ở giữa, Lý Vân Dật mở miệng nói ra: "Lâm Vân mệt mỏi, giờ phút này đang ở nghỉ ngơi, hiện tại Ngự Lâm quân do Tào đại thống lĩnh tiếp nhận."

Lý Vân Dật dứt lời dưới, ngoài điện một đạo thân ảnh xuất hiện. Người mặc Đại thống lĩnh áo giáp, cầm trong tay trường đao màu đen, dáng người thẳng tắp, tầm mắt như điện, hắn đi theo phía sau mấy tên Ngự Lâm quân thống lĩnh, xếp thành một hàng.

Tào Lạp mặt không thay đổi khom người thi lễ một cái, nói: "Tào Lạp gặp qua chư vị điện hạ, gặp qua chư vị đại nhân!"

"Tào Lạp!"

Lý Vân Vũ trong mắt hàn quang lóe lên, hắn rốt cuộc hiểu rõ Lý Vân Dật như thế nào dễ dàng vào cung. Tào Lạp đảo hướng Lý Vân Dật, bắt lại Lâm Vân, một lần nữa tiếp quản Ngự Lâm quân. Tào Lạp đảm nhiệm Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh nhiều năm, tại trong Ngự lâm quân có vô cùng cao uy vọng, hắn muốn một lần nữa tiếp quản Ngự Lâm quân phi thường dễ dàng, cộng thêm có Phúc công công hỗ trợ, Lâm Vân căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Bất quá, Lý Vân Vũ vẫn là có một chút không rõ!

Tào Lạp tại sao lại đảo hướng Lý Vân Dật? Tào Lạp tính cách hắn là biết đến. Cứng nhắc tử trung cố chấp, người nào mặt mũi cũng không cho, chỉ nghe lệnh với đất nước chủ, Lý Vân Dật là người tàn phế, hoàn đan ruộng bị phế, vũ lực hoàn toàn biến mất, hắn rõ ràng không có đủ đăng cơ vào chỗ điều kiện, Tào Lạp tại sao lại đảo hướng Lý Vân Dật?

"Không nghĩ ra?"

Lý Vân Dật thấy Lý Vân Vũ nhìn chằm chằm Tào Lạp đôi mắt lấp lánh, tựa hồ đoán được nội tâm của hắn ý nghĩ, Lý Vân Dật cười một cái nói: "Không nên gấp  đợi lát nữa ngươi thì sẽ biết."

Nói xong Lý Vân Dật tầm mắt chuyển hướng Lý Vân Tường, hắn nhìn mấy lần khẽ lắc đầu thở dài, chính mình chuyển động xe lăn tới gần Lý Vân Tường, thấp giọng nói: "Tứ ca, nguyên bản trong lòng ta, ngươi là một vị Vô Song mãnh tướng, là một vị nguyện vì Cảnh Quốc xả thân quên chết, huyết chiến sa trường anh hùng. Không nghĩ tới vì cái này vương vị, ngươi liền quốc gia an nguy Cảnh Quốc bách tính cũng không để ý, ngươi làm ta quá là thất vọng."

Lý Vân Tường sắc mặt hơi đổi, tầm mắt trốn tránh, không dám cùng Lý Vân Dật đối mặt, hắn thấp giọng nói: "Thái Quốc đã đại bại, bọn hắn tự nhiên sẽ thối lui. Cái này vương vị ta không muốn tranh, nhưng nếu như là Lý Vân Vũ đăng cơ, dùng tâm tính của hắn, ngươi ta là kết cục gì, ngươi chẳng lẽ sẽ không biết?"

"Nói cho cùng, ngươi vẫn là ham vị trí này!"

Lý Vân Dật tầm mắt nhìn về phía trên đài cao cái kia vương vị, lần nữa lắc đầu nói: "Tứ ca, chính ngươi cũng rõ ràng, ngươi có lẽ là cái soái tài tướng tài, nhưng ngươi tuyệt đối không phải một cái hợp cách quốc chủ. Ngươi cứ thế mà đi, suất lĩnh đại quân đi Đông Nguyên quận, ta có thể coi như cái gì đều không phát sinh, ngươi vẫn là ta tôn kính Tứ ca."

"Ta, ta. . ."

Lý Vân Tường sắc mặt càng đỏ mấy phần, ấp úng, có chút không biết làm sao nói tiếp. Nội tâm của hắn có chút chần chờ bất định, tầm mắt nhìn về phía bên cạnh Thác Bạt Võ, hi vọng hắn hỗ trợ cho ra kiến nghị.

"Ha ha!"

Thác Bạt Võ cười lạnh một tiếng nói: "Dật Vương, ngươi cho rằng ngươi là ai? Đương triều quốc chủ sao? Ngươi dựa vào cái gì đối với chúng ta ra lệnh? Bằng cái kia lão thái giám? Bằng ngươi cái kia hơn hai ngàn quân đội? Hài hước! Tứ điện hạ không thích hợp làm quốc chủ? Ngươi một người tàn phế thích hợp? Nha. . . Quên đi, hiện tại Ngự Lâm quân giống như tất cả nghe theo ngươi? Làm sao? Ngươi muốn cho Ngự Lâm quân động thủ, đem chúng ta toàn giết? Ngươi có lá gan này sao?"

Lý Vân Dật cùng Lý Vân Tường âm thanh nói chuyện không lớn, chỉ có phụ cận mấy cái nhân tài nghe thấy, Thác Bạt Võ lại là trời sinh lớn giọng, thanh âm của hắn vang vọng đại điện, toàn bộ triều thần đều nghe thấy được.

Lý Thần chỉ có năm tuổi nhiều, bị Thác Bạt Võ này vừa hống dọa đến thân thể run lên, hắn đưa tay bắt lấy Phúc công công áo choàng, khẩn trương nhìn chằm chằm Lý Vân Dật.

"Dựa vào cái gì?" Lý Vân Dật nở nụ cười, hẹp dài con mắt hơi hơi nheo lại nhìn Thác Bạt Võ.

Hắn nhìn Thác Bạt Võ một lát, tầm mắt đột nhiên nhìn về phía Lý Thần, hắn nói ra: "Tiểu Thần, đem con mắt nhắm lại."

Lý Thần hết sức nghe Lý Vân Dật, ngoan ngoãn đem con mắt nhắm lại. Tại hắn nhắm mắt thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác trong tay vồ hụt, Phúc công công thân thể lóe lên, như u hồn bay ra ngoài, bắn thẳng đến Thác Bạt Võ mà đi, Tông Sư khí thế khủng bố đột nhiên bắn ra, trấn áp toàn trường.

Ừm

Toàn trường chấn động kinh ngạc, trên triều đình Phúc công công thế mà động thủ? Mục tiêu còn khóa chặt Thác Bạt Võ, hai Đại Tông Sư muốn khai chiến? Này xác định không phải nói đùa? Tại đây trong vương cung hai Đại Tông Sư khai chiến, đại bộ phận triều thần đều phải chết tuyệt a.

Chu Hiến trong mắt hàn quang lóe lên, Lý Vân Tường cùng Lý Vân Vũ đều là vô cùng ngạc nhiên, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Lý Vân Dật thế mà thật dám động thủ? Mà lại động thủ làm như vậy giòn quả quyết, không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Lý Vân Dật điên rồi!"

Rất nhiều người lại là hiển hiện một ý nghĩ như vậy, Phúc công công một cái tân tấn Tông Sư dám đối Thác Bạt Võ động thủ? Mặt khác Chu Hiến cũng tại, một phần vạn liên thủ, Phúc công công dễ dàng sẽ bị chém giết. Trên triều đình công nhiên động võ, Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ hoàn toàn có lý do liên thủ.

Thác Bạt Võ cũng là một mặt kinh ngạc, hắn phản ứng cũng là rất nhanh, hắn một tay đem Lý Vân Vũ đẩy hướng một bên, cái tay còn lại nắm quyền đột nhiên hướng phía trước vọt tới Phúc công công ném tới. Trên người hắn Tông Sư khí tức đều phóng thích ra, tựa như là **** trong nháy mắt bừa bãi tàn phá cả tòa hoàng cung, khí tức kinh khủng nhường rất nhiều văn thần dọa đến thân thể run lẩy bẩy, sợ hãi vạn phần.

Lui

Phụ cận lục đại Quốc Công cùng một bộ phận đại thần mặt mũi tràn đầy kinh hãi lui nhanh, đây cũng không phải là đùa giỡn, Tông Sư khai chiến sinh ra khí kình, dễ dàng có thể đem bảy tám phẩm võ giả trọng thương, một cái không tốt bị ngộ thương, có khả năng sẽ bị tại chỗ đánh giết.

Nhường rất nhiều người ngạc nhiên nghi ngờ chính là, Lý Vân Dật liền ở bên cạnh, rời đi hai Đại Tông Sư chỉ có mấy bước xa, hắn không phải vũ lực hoàn toàn biến mất sao? Phúc công công liền không sợ bọn họ khai chiến dư ba đem Lý Vân Dật cho cắn giết rồi?

Lý Vân Dật thần thái nhàn nhã, không chỉ có cũng không lui lại, ngược lại nhiều hứng thú nhìn xem Thác Bạt Võ cùng Phúc công công bên kia, tựa hồ tại xem một trận trò hay.

Vô số ánh mắt khóa chặt Phúc công công cùng Thác Bạt Võ, Chu Hiến trên người khí tức dâng lên, thoạt nhìn tùy thời chuẩn bị ra tay. Phúc công công cùng Thác Bạt Võ đều không dùng vũ khí, hai người một người dùng bàn tay, một người dụng quyền, cứng đối cứng trực tiếp va chạm vào nhau.

Oanh

Một đạo nặng trĩu tiếng nổ vang, quyền chưởng đụng nhau chỗ không gian vì đó chấn động, có một đạo mắt thường có thể thấy sóng khí quét sạch mà ra.

Nhường toàn trường khiếp sợ vạn phần sự tình phát sinh —— hai người cứng đối cứng một cái, Phúc công công thân thể sừng sững bất động, Thác Bạt Võ lại như phá bao tải bị đánh bay ra ngoài, người giữa không trung miệng phun máu tươi, mà lại một cái tay của hắn liên tiếp đứt từng khúc, rõ ràng bị chấn đoạn.

"Rầm rầm rầm!"

Phúc công công hẳn là thu một chút lực đạo, Thác Bạt Võ thân thể bị đánh bay ra ngoài mấy trượng xa, đập vào thành cung bên trên, dẫn tới thành cung kịch chấn, nhưng không có bị nện xuyên, phản bắn trở về, lăn rơi xuống đất.

Toàn trường tĩnh lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Thác Bạt Võ, nhìn xem trong miệng hắn tuôn ra máu tươi, vô số người đều lộ ra ban ngày vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Đông Thần châu võ phong cực nồng, Cảnh Quốc cũng là như thế, các triều thần võ tướng tương đối nhiều, coi như văn thần phổ biến đều có một ít tu vi, một chút quan văn có cái bốn năm phẩm chiến lực.

Bọn hắn đều rõ ràng Thác Bạt Võ mạnh bao nhiêu, Thác Bạt Võ chiến lực cùng Chu Hiến ngang hàng, trở thành Tông Sư đã có hơn mười năm, tại Nam Sở vương triều tất cả Tông Sư bên trong cũng không tính là yếu. Phúc công công mấy tháng trước vẫn là cửu phẩm võ giả, cửu phẩm thượng đều không được xưng, vừa mới đột phá Tông Sư lại có thể một chiêu trọng thương Thác Bạt Võ?

Này xác định không phải phối hợp diễn kịch?

"Đại tướng quân vương!"

Lý Vân Dật thanh âm đột ngột vang lên, hắn đẩy xe lăn chậm rãi hướng Thác Bạt Võ bên kia tới gần, Phúc công công đi sát đằng sau.

Lý Vân Dật đến Thác Bạt Võ phía trước một trượng dừng lại, nhìn giãy dụa đứng lên Thác Bạt Võ nói ra: "Ngươi mới vừa nói dựa vào cái gì? Hiện tại ngươi biết a? Bằng ta. . . Có thể chúa tể trong đại điện sinh tử của tất cả mọi người!".