Chương 72: Vô phương phụng chiếu

Chương 72: Vô phương phụng chiếu

Chúa tể sinh tử của tất cả mọi người!

Câu nói này hết sức bá khí, cũng có chút giang hồ phỉ khí, không giống như là một cái vương tử nói lời, lực uy hiếp lại là phi thường lớn.

Thác Bạt Võ một chiêu bị trọng thương, phía ngoài Ngự Lâm quân tất cả đều là Lý Vân Dật người, nếu như Chu Hiến không địch nổi lời, cái kia toàn trường người tính mệnh Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác có thể chúa tể.

"Trúng độc? Làm sao có thể? Người nào hạ độc?"

Thác Bạt Võ đột nhiên rống lên, nhường toàn trường người nội tâm run lên. Chu Hiến bên kia rất nhanh kịp phản ứng, sắc mặt đại biến, chìm uống: "Ta cũng trúng độc, cương khí nhiễu loạn, người nào hạ độc?"

"Ta cũng trúng độc, chân khí nhiễu loạn!"

"Ta cũng vậy, người nào hạ độc? Làm sao hạ độc? Lúc nào hạ độc?"

"Chúng ta không có ăn uống bất kỳ vật gì a? Vì cái gì cũng trúng độc? Này độc là thế nào dưới?"

Trong đại điện rất nhanh ồn ào dâng lên, tất cả mọi người trúng độc, vận chuyển một thoáng chân khí đều nhiễu loạn, không có chân khí bọn hắn không sai biệt lắm vũ lực mất hết.

Trúng độc khác nói, hiện tại điểm mấu chốt ở chỗ mọi người cũng không biết lúc nào trúng độc, làm sao trúng độc. Bọn hắn hôm nay đều theo riêng phần mình trong nhà ra tới, một đường đều có hộ vệ, chưa có tiếp xúc qua người xa lạ, cũng không có ăn uống qua bất kỳ vật gì, vì sao đột nhiên liền trúng độc?

"Lão nô tới giải đáp vấn đề này!"

Vào thời khắc này, một đạo âm trầm thanh âm vang lên, đại điện bên trái hành lang bên trong, một đạo còng xuống thân ảnh đi ra. Vô số ánh mắt quét tới, Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường Chu Hiến đám người lần nữa vô cùng ngạc nhiên.

Bởi vì đi ra là đại nội tổng quản Ngụy công công, Lý Hoành Đồ số một chó săn.

Ngụy công công hai tay khép tại trong tay áo, phất trần đáp trên cánh tay, cười tươi như hoa, hắn đi đến trên đài cao, đứng tại Lý Vân Vũ bên cạnh, nhìn phía dưới quần thần nói ra: "Độc là lão nô dưới, chủ yếu thông qua trong điện đàn hương. Khí độc này vị cùng đàn hương không sai biệt lắm, cho nên mọi người khả năng không có phát giác. Này độc chủ yếu công hiệu là dẫn đến chân khí cương khí nhiễu loạn, đối thân thể không có ngoài ra tổn thương, thỉnh chư vị điện hạ cùng thần công nhóm không cần phải lo lắng."

Ngụy công công nói chuyện nhỏ giọng thì thầm, ngữ khí ôn hòa, nói rõ lí do hết sức kỹ càng đúng chỗ, tựa như là một cái lão nô tài đang cấp chủ nhân giải thích. Trên mặt hắn lộ ra dĩ vãng nụ cười, giống như là một đầu lão cẩu.

Nếu là bình thường Lý Vân Vũ Lý Vân Tường cùng chư vị việc quân cơ đại thần có thể sẽ cảm thấy Ngụy công công hòa ái dễ gần, biết làm người. Hiện tại bọn hắn lại đều cảm giác rất là ác tâm, nhất là Lý Vân Vũ càng là nội tâm bị lửa giận tràn ngập, đỏ ngầu cả mắt.

Hắn nhìn chằm chằm Ngụy công công, lạnh giọng nói ra: "Ngụy công công, ngươi không phải nói ngươi chỉ trung thành với phụ vương sao? Ngươi không phải luôn mồm không đứng đội sao? Trước ngươi nói lời đều là đánh rắm sao? Lý Vân Dật có cái gì, dựa vào cái gì nhường ngươi hiệu trung với hắn? Dựa vào cái gì?"

Ngụy công công là Lý Hoành Đồ thủ hạ số một chó săn, đại nội tổng quản, chưởng ấn thái giám, hết thảy tấu chương đều cần tại tay hắn trải qua một lần, là Lý Hoành Đồ người tín nhiệm nhất, so với hắn mấy con trai đều phải tín nhiệm.

Bực này quyền giám tự nhiên hết thảy vương tử đều phải nghĩ biện pháp lôi kéo, Lý Vân Vũ Lý Vân Tường bao quát trước đó Thái Tử đều đã từng cực lực lôi kéo qua Ngụy công công. Đáng tiếc Ngụy công công ai cũng khách khách khí khí, ba vị vương tử ai cũng không đứng, đồng thời mịt mờ truyền lời chỉ cần Lý Hoành Đồ tại vị một ngày, hắn chỉ thuần phục Lý Hoành Đồ một người.

Hiện tại Ngụy công công lại hiệu trung Lý Vân Dật, bang Lý Vân Dật hạ độc? Nếu như không có Ngụy công công, này độc nghĩ dễ dàng hạ là không thể nào. Ngụy công công là đại nội tổng quản, cung nội thái giám cung nữ đều là người của hắn, Cảnh vương cung bên trong bố trí đều là Ngụy công công an bài, nghĩ hạ cái độc không nên quá dễ dàng.

"Vũ Vương điện hạ không nên gấp."

Ngụy công công vẫn là cười híp mắt, ôn nhu thì thầm, hắn một cái tay theo trong tay áo ló ra, trong tay xuất hiện một phần chiếu thư, hắn nói ra: "Điện hạ, lão nô sở dĩ giúp Dật Vương, là bởi vì quốc chủ có thánh dụ, bệ hạ nhường lão nô về sau nghe Dật Vương điện hạ. Bao quát Tào đại thống lĩnh cũng là như thế, không có thánh dụ hai chúng ta làm sao dám tham dự đoạt chính việc lớn? Truyền vị đại chiếu ở đây, chư vị điện hạ cùng thần công nhóm, các ngươi có nguyện phụng chiếu?"

Truyền vị đại chiếu!

Toàn trường xôn xao, Lý Hoành Đồ thế mà lưu lại truyền vị đại chiếu? Hắn không phải trọng thương sau một mực không có cách nào tỉnh lại sao? Này chiếu thư làm sao tới?

Coi như tỉnh lại, vì cái gì truyền vị cho Lý Vân Dật? Một đám hạ thần đều hiểu Lý Hoành Đồ, hắn một mực đều không thích Lý Vân Dật, cho rằng quá mức bình thường. Đã không có tài năng, cũng không có vũ lực, càng không có thống soái khống chế hạ thần Vương Giả chi phong. Hắn đã từng còn nói một câu, mấy cái vương tử bên trong rất không giống hắn liền là Lý Vân Dật. . .

"Ngụy chiếu!"

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, Lý Vân Vũ đập vào cái bàn cả giận nói: "Phụ vương thân thể ta hiểu rõ nhất, căn bản không có khả năng tỉnh nữa đến, Thái úy cũng tự mình nhìn qua. Các ngươi đây là ngụy chiếu, các ngươi đây là giả truyền thánh chỉ, các ngươi đây là đại nghịch bất đạo!"

Chu Hiến hết sức khẳng định phụ họa nói: "Không sai, bệ hạ thân thể tình huống rất kém cỏi, lúc ấy rút đi Phiền thành thời điểm, ta cùng đại tướng quân vương đô tự mình nhìn qua, tỉnh khả năng tới tính cơ hồ không có, này chiếu thư không thể nào là thật."

Đại tướng quân vương đã đứng lên, hắn vết máu ở khóe miệng vẫn còn có, hắn nói tiếp: "Dật Vương, ngươi muốn đoạt vị liền nói rõ, làm một phần ngụy chiếu, cũng không sợ người trong thiên hạ cười đến rụng răng?"

Lý Vân Vũ Chu Hiến Thác Bạt Võ ba người một mực chắc chắn đây là ngụy chiếu, bọn hắn kỳ thật trong lòng không xác định đây có phải hay không là ngụy chiếu, nhưng bọn hắn nhất định phải nói như vậy. Bởi vì truyền vị đại chiếu điều này đại biểu chính thống, đại biểu cho đại thế.

Danh không chính tất ngôn không thuận, nếu để cho Lý Vân Dật nắm giữ đại thế cùng chính thống, Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường liền triệt để không có hy vọng.

Vô số ánh mắt nhìn về phía Lý Vân Dật, muốn nhìn hắn như thế nào giải thích, rất nhiều hạ thần cũng muốn chứng thực này chiếu thư thật giả. Nhất là Thái Tử cái kia một đảng đại thần, gương mặt khẩn trương cùng chờ mong, nếu như truyền vị chiếu thư là nói thật, bọn hắn tuyệt đối duy trì.

Toàn bộ tầm mắt tụ tập, Lý Vân Dật lại cúi đầu xuống, sửa sang lại một chút trải tại trên đùi tấm thảm, hắn cười híp mắt nhìn một cái Lý Vân Vũ Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ, nói ra: "Ai nói ta muốn đoạt vị? Vị trí này ta căn bản không có thèm, nếu như không phải sợ các ngươi đem Cảnh Quốc làm chướng khí mù mịt, ta mới lười nhác tới lẫn vào. Ngụy công công, tuyên chỉ đi."

Ngụy công công khẽ vuốt cằm, mở ra truyền vị đại chiếu, đọc: "Chiêu nói, trẫm vào chỗ hai mươi lăm năm rồi, trong nước sông sạch, thiên hạ thái bình. Dân có chỗ an, vạn bang khuất phục. Lại trị thư thái, quân thần thiện hòa thuận. . . Lần này Phiền thành biến cố, quả thật thiên mệnh, trẫm có kiếp nạn này. . . May mà Dật Vương cứu quốc tại nguy nan, chúng thần hiệp lực, cuối cùng độ cửa ải khó, Thiên phù hộ Cảnh Quốc. . . Vương trưởng tôn Lý Thần, nhân phẩm quý giá, thông minh hơn người. . . Trẫm muốn truyền đại vị tại trưởng tôn Lý Thần, Lý Vân Dật làm Nhiếp Chính vương, phụ quốc trị chính. Chư hoàng tử làm đồng lòng hợp sức, chung mang tân quân. Chúng thần công làm dốc lòng giúp đỡ, cùng bảo vệ xã tắc, khâm thử."

Ngụy công công đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, niệm đến không nhanh không chậm, này truyền vị đại chiếu hình thức cũng là đều không khác mấy, nửa trước đoạn Lý Hoành Đồ đang nổ chiến công của hắn, sau đó nói Phiền thành chiến bại sự tình, phía sau cùng mới thật sự là mọi người quan tâm trọng điểm.

Nghe tới "Trưởng tôn" ba chữ lúc, toàn trường một mảnh ngạc nhiên. Rất nhiều đại thần cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao cục diện hôm nay như thế hung hiểm, Lý Vân Dật thế mà mang theo Lý Thần tới, này truyền vị đại chiếu đúng là cho Lý Thần, Lý Hoành Đồ không có đem vương vị truyền cho nhi tử, lại truyền cho cháu trai?

Này hết sức quỷ dị, hết sức tà môn, hết sức không hợp với lẽ thường!

Lý Thần mới năm tuổi nhiều, mặc dù thoạt nhìn hết sức thông minh, nhưng người nào có thể biết hắn sau khi lớn lên sẽ là cái dạng gì? Trọng yếu nhất chính là, Lý Hoành Đồ còn có bốn con trai, coi như hắn không đồng ý Lý Vân Vũ, không đồng ý Lý Vân Tường, cũng không đồng ý Lý Vân Dật, không phải còn có một cái Cửu vương tử sao?

Cửu vương tử mười tuổi nửa, cũng hết sức thông minh, sáu tuổi tập võ, hiện tại đã là tứ phẩm võ giả. Lý Hoành Đồ coi như xem ba con trai không vừa mắt, cũng có thể truyền vị cho Cửu vương tử, vì sao muốn cách đời truyền vị?

Các triều đại đổi thay, trừ phi nhi tử đều chết hết, hoặc là nhi tử thật sự là không được, mới có thể truyền cho huynh đệ hoặc chất tử, cháu trai loại hình, này truyền vị đại chiếu có chút không hợp với lẽ thường.

"Ngụy chiếu!"

Một đạo quát khẽ tiếng vang lên, Lý Vân Vũ lần nữa gầm hét lên: "Này chiếu thư xem xét liền là ngụy tạo, nào có truyền tôn bất truyền mà? Còn có phụ vương nếu như tỉnh táo lại, chúng ta đều trong thành, văn võ bá quan đều tại, vì sao không nhường chúng ta đi gặp chứng? Hoang đường!"

"Không sai!"

Thác Bạt Võ trầm giọng nói ra: "Dật Vương, ngươi hẳn là muốn cho Lý Thần làm cái khôi lỗi mấy năm a? Sau đó lại đi đoạt vị, ngươi thủ đoạn này quá hèn hạ, quá vô sỉ, người trong thiên hạ đều không phải là mù lòa, cũng không phải người ngu."

Lý Vân Dật không nói gì, tầm mắt nhìn Ngụy công công, người sau khom người về sau, trầm giọng nói ra: "Mấy vị này điện hạ, còn có chư vị thần công, bệ hạ tỉnh táo thời gian không dài, đã không kịp truyền triệu chư vị, lúc ấy Tào Thống lĩnh cũng tại. Bệ hạ là tại lúc thanh tỉnh, thân bút viết xuống chiếu thư, chư vị đối với bệ hạ chữ viết hẳn là hiểu rất rõ  có thể tự mình xem xét. Lão nô tùy tùng bệ hạ hơn ba mươi năm, đã là sắp xuống lỗ người, cũng không hậu nhân, không đáng giả mạo chứng."

"Bút tích?"

Lý Vân Vũ chế nhạo một tiếng nói: "Hiểu được bắt chước bút tích quá nhiều người, này không tính là bản lãnh gì. Làm chứng? Ngươi một cái Lý gia nuôi lão cẩu, ngươi thì tính là cái gì? Ngươi cũng có tư cách làm chứng? Này chiếu thư bổn vương không nhận."

Thác Bạt Võ nhìn thoáng qua Lý Vân Tường, chìm hống: "Này chiếu thư chúng ta cũng không nhận, đây là ngụy chiếu. Dật Vương, ngươi trừ phi đem chúng ta đều giết, bằng không ngươi muốn cho một cái thằng nhóc vào chỗ, này tuyệt đối không thể."

Lý Vân Vũ chờ Thác Bạt Võ nói xong, tầm mắt như dao quét về phía vài vị Quốc Công cùng phía dưới đại thần, nói ra: "Thái úy, vài vị Quốc Công, chư vị đại thần, các ngươi đều nói một chút!"

Chu Hiến vừa rồi một mực không nói chuyện, giờ phút này lại không thể không nói, hắn tiến lên một bước nói ra: "Đây là ngụy chiếu, lão thần không nhận!"

Hộ quốc công Khuất Bình không nói gì, tựa hồ tại suy nghĩ? Bên cạnh Trấn quốc công cắn răng đứng dậy, nói: "Này lão thần cũng không nhận."

An quốc công đứng ra, trầm giọng nói: "Lão thần tán thành, vô phương phụng chiếu."

Tả thừa tướng đứng ra: "Lão thần không nhận!"

"Này chiếu thư logic không đúng, hẳn là có vấn đề, xin thứ cho vi thần không thể phụng chiếu!" Lễ bộ Thượng thư cũng ra tới.

"Xin thứ cho vi thần không thể phụng chiếu. . ."

". . ."

Sáu vị Quốc Công có bốn vị đứng dậy, phía dưới rất nhiều đám đại thần cũng từng cái đứng ra. Bọn hắn đều rõ ràng, lần này nếu là không hợp lại chống lại, Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường thất thế, bọn hắn đều không sống yên lành được.

Lý Vân Vũ không nói gì, ngồi lẳng lặng, nhìn xem từng cái đại thần đứng ra.

Lý Thần đứng ở bên cạnh hắn, mặc dù có chút không hiểu nhiều, nhưng cảm giác mọi người đối với hắn không có thiện ý, khuôn mặt nhỏ có chút khó coi, Phúc công công thì đứng tại Lý Vân Dật đằng sau cúi đầu cong lưng, nhìn không ra biểu tình gì.

Văn võ bá quan, hết thảy đứng ra hơn ba mươi, toàn bộ đều biểu thị sẽ không phụng chiếu. Chờ người cuối cùng nói xong, không ai lại đứng ra về sau, Lý Vân Dật mở miệng: "Đều nói xong? Còn có ai không phụng chiếu?"

Lý Vân Dật nói xong dừng một chút, thấy không có người lại đứng ra, hắn khoát tay áo nói: "Tào Lạp, giữ vững cửa điện, một cái đều không cho phép thả ra. Phúc công công động thủ đi, vừa rồi đứng ra toàn bộ giết."

Lý Vân Dật thanh âm rất nhẹ nhàng ôn hoà, tựa như là để phân phó Tào Lạp cùng Phúc công công bưng trà quét rác, trong lời nói nội dung lại là nhường hết thảy triều thần lông tơ dựng thẳng.

Một mực đứng sau lưng Lý Vân Dật cong lưng Phúc công công, tại lúc này ngẩng đầu lên. Ánh mắt hắn hơi hơi nheo lại, trong con ngươi bắn ra hào quang bên trong, tất cả đều là nghiêm nghị sát cơ..