Chương 73: Quá độc ác

Chương 73: Quá độc ác

Cảnh thành Tứ Phương quán tọa lạc tại thành trì góc Tây Bắc, chiếm diện tích rất rộng, bên trong có mấy chục tòa sân nhỏ. Một phần là Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc sứ giả chỗ cư trụ, một bộ phận quốc chủ dùng tới đón đợi quý khách.

Nam Sở vương triều có chín đại chư hầu quốc, Cảnh Quốc là một cái trong số đó, mỗi cái chư hầu quốc ở giữa đều lẫn nhau phái sứ giả thường trú, để có thể tốc độ cao liên hệ tin tức, có tin tức trọng đại cũng có thể tốc độ cao chiêu cáo toàn bộ Nam Sở.

Nam Sở vương triều đều phân biệt phái sứ giả, này chút sứ giả cũng không có quá quyền to hạn. Dĩ nhiên Nam Sở phái ra sứ giả, cái kia đại biểu là Nam Sở, các đại chư hầu quốc đều không dám tùy tiện đắc tội.

Giờ phút này, Nam Sở trong các ngồi đầy người, ngoại trừ Thái Quốc sứ giả không có tới bên ngoài, ngoài ra các đại chư hầu quốc sứ giả đều hội tụ tới Nam Sở các.

Bọn hắn tụ tập ở đây, cũng không là sợ hãi xảy ra chuyện gì, tìm kiếm Nam Sở sứ giả bảo hộ. Mà là bọn họ cũng đều biết hôm nay Cảnh Quốc có đại biến, hội tụ vào một chỗ thương nghị thảo luận cùng chờ đợi tin tức.

Sứ giả mặt ngoài là đại biểu các thế lực lớn sứ giả, kỳ thật còn có một cái thân phận, bọn họ đều là Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc mật thám, phụ trách thu thập đủ loại trọng yếu tin tức cùng tình báo.

Đây thật ra là nửa công khai bí mật, thậm chí các đại sứ tiết thu mua quan viên cùng mật thám, Hắc Long đài bên kia đều có nắm giữ, chẳng qua là một chút bình thường tình báo truyền ra ngoài cũng không có gì, Hắc Long đài mở một con mắt nhắm một con mắt thôi.

Lý Vân Vũ trở về tin tức, các đại sứ tiết đã sớm biết, hôm nay đại triều hội muốn làm gì, các đại sứ tiết cũng biết. Bọn hắn hội tụ tại đây, là bởi vì Thác Bạt Võ cùng Lý Vân Tường đột nhiên trở về, này đại triều hội rõ ràng sẽ xuất hiện biến cố, bọn hắn chờ ở tại đây cuối cùng tin tức.

Nam Sở sứ giả Lý Thanh Phúc, 50 hàng tháng, tướng mạo bình thường, cả ngày cười nhẹ nhàng, thoạt nhìn không có chút nào chỗ thần kỳ. Có thể trở thành Cảnh Quốc Nam Sở sứ giả, ai cũng không dám khinh thường hắn. Hắn ngồi ở chủ vị, khoan thai uống trà, ngoài ra thất quốc sứ giả phân biệt ngồi tại hai bên trái phải, vẻ mặt không đồng đều, nhưng đều không phải là vô cùng khẩn trương.

Cảnh Quốc chỗ Nam Sở biên giới tây nam, phía nam còn có hai cái chư hầu quốc Thái Quốc cùng Đằng quốc, Thái Quốc cùng Cảnh Quốc khai chiến, sứ giả sớm liền trở về. Đằng quốc tại Thái Quốc phía đông, bảy cái chư hầu quốc cùng Cảnh Quốc đều không giao giới, cho nên Cảnh Quốc ai làm tân quân, đối với bọn hắn tới nói đều không phải là quá trọng yếu, chẳng qua là thông lệ quan tâm thôi.

"Lý đại nhân!"

Đằng quốc sứ giả Thẩm Hằng mở miệng: "Tại đây ngồi nhàm chán, không bằng chúng ta tới hạ cái chú như thế nào? Tiền đánh bạc cũng không cần quá lớn, liền dùng vạn lượng bạch ngân làm chuẩn, cược thua ngân lượng do Doanh gia bên kia chia đều, như thế nào?"

Thẩm Hằng đề nghị đưa tới một đám sứ giả hứng thú, ngược lại tại đây ngồi cũng nhàm chán, vạn lượng bạch ngân đối với bọn hắn tới nói không nhiều cũng không ít, vừa vặn cầu cái việc vui.

"Tốt, ta cùng các ngươi chơi đùa!" Nhất đẳng chư hầu quốc Tĩnh quốc Gia Cát Hồng sứ giả mở miệng nói: "Ta cược Lý Vân Vũ thượng vị!"

"Lão hủ cũng chơi đùa!" Một cái khác nhất đẳng chư hầu quốc Lỗ quốc sứ giả phụ họa nói: "Ta cũng cược Lý Vân Vũ thượng vị."

"Ta xem bằng không thì, ta cược Lý Vân Tường!"

"Ta cược Lý Vân Vũ!"

Từng cái sứ giả dồn dập mở miệng, đại bộ phận đều cược Lý Vân Vũ nhiều lắm, cuối cùng bảy cái chư hầu quốc hữu bốn cái cược Lý Vân Vũ, ba cái cược Lý Vân Tường. Một đám sứ giả sau khi nói xong, Thẩm Hằng nhìn Lý Thanh Phúc hỏi: "Lý đại nhân, muốn hay không đặt cược chơi đùa?"

"Ha ha!" Lý Thanh Phúc vuốt vuốt râu dài nói: "Các ngươi chỉ đặt cược hai người này, liền không có người ép Lý Vân Dật?"

"Lý Vân Dật?"

Một đám sứ giả ngạc nhiên, sau đó rất nhiều đều lắc đầu, Tĩnh quốc sứ giả Gia Cát Hồng nói ra: "Lý đại nhân, không phải ta xem thường Lý Vân Dật, vị này Dật Vương điện hạ theo Nam Man sơn mạch sau khi trở về, hoàn toàn chính xác hết sức quỷ dị, thủ hạ Huyết Lang kỵ binh càng là kỵ binh khắc tinh, còn có một cái Đại Tông Sư duy trì. Nhưng. . . Hắn dù sao hai chân tàn phế, đan điền bị chấn nát, coi như hắn lại lập xuống bất thế chi công, cũng không cách nào thượng vị."

Ngoài ra sứ giả dồn dập gật đầu, vũ lực mất hết coi như xong, trọng yếu nhất là tàn phế. Nào có một quốc gia lựa chọn một người tàn phế làm quốc chủ đây này? Nếu như quốc chủ là thượng vị mấy năm, nắm giữ quyền hành sau tàn phế cái kia còn có thể thông cảm được. Lý Vân Dật trong thành cũng chỉ có hơn một ngàn quân đội, có thể là Lý Vân Vũ Lý Vân Tường đối thủ?

"Cũng không hẳn vậy."

Lý Thanh Phúc trầm tư chốc lát nói: "Chúng ta vị này Dật Vương điện hạ đã sáng tạo ra một cái kỳ tích, có lẽ hắn có thể sáng tạo một cái khác kỳ tích đâu? Lão phu cược Lý Vân Dật thượng vị."

"Tốt!" Thẩm Hằng đứng lên nói ra: "Nếu như Lý Vân Dật thượng vị, chúng ta đều tính thua, này bảy vạn lượng bạch ngân liền tất cả thuộc về Lý đại nhân."

Tất cả mọi người rơi xuống chú, vẻ mặt trở nên có chút phấn khởi cùng mong đợi. Bọn hắn đều riêng phần mình có nhãn tuyến, mặc dù trong vương cung đã giới nghiêm, nhưng một khi đại triều hội có kết quả, nhất định có thể trước tiên nhận được tin tức.

Thời gian trôi qua rất nhanh hơn một canh giờ, dưới tình huống bình thường đại triều hội đã kết thúc, bây giờ lại không có tin tức gì hồi báo.

Mọi người cũng là đều không hấp tấp, Thác Bạt Võ cùng Lý Vân Tường trở về, lần này đại triều hội khẳng định sẽ nhao nhao lật trời, đại triều hội thời gian kéo dài cũng có thể hiểu được.

Nội thành bên ngoài quân đội không có có dị động, điều này nói rõ lần này đại triều hội là các phương đánh cờ, cuối cùng xem ai lấy được người ủng hộ càng nhiều, nếu như muốn vũ lực đoạt vị, huyết chiến đã sớm phát sinh.

Thời gian lần nữa qua nửa canh giờ, còn không có kết quả ra tới, một đám sứ giả có chút buồn bực. Lập tức đều muốn buổi trưa ba khắc, đều đến ăn cơm trưa thời điểm còn không có kết quả? Chẳng lẽ này đại triều hội muốn mở cả ngày sao? Một đám đại thần ở bên trong lẫn nhau đỗi lẫn nhau phun một ngày? Bọn hắn không mệt mỏi sao?

"Cộc cộc cộc!"

Lại qua nửa canh giờ, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa, tiếp lấy bên ngoài một tên thân vệ tiến đến bẩm báo nói: "Khởi bẩm Lý đại nhân, Cảnh Quốc Hồng Lư tự thiếu khanh Vương Pha đại nhân cầu kiến."

A

Lý Thanh Phúc cùng một đám sứ giả toàn bộ ngây ngẩn cả người, Vương Pha bọn hắn không xa lạ gì, thường xuyên đại biểu Cảnh Quốc cùng bọn hắn liên hệ. Vấn đề là như thế thời khắc Vương Pha tới làm cái gì? Chẳng lẽ Cảnh Quốc đại triều hội có kết luận? Vấn đề là bọn hắn đều chưa lấy được bất cứ tin tức gì a.

"Cho mời!"

Lý Thanh Phúc trầm giọng nói ra, rất nhanh một tên ăn mặc Cảnh Quốc quan phục nam tử trung niên đi đến, hắn quét nhìn toàn trường liếc mắt, trên mặt tươi cười, chắp tay nói: "Lý đại nhân tốt, chư vị sứ giả đại nhân đều tại a, vậy thì thật là tốt không cần hạ quan từng nhà đi. Lý đại nhân, chư vị đại nhân, nước ta đại triều hội đã xuất kết quả, tân quân buổi chiều sẽ đăng cơ, Nhiếp Chính vương cho mời chư vị vào cung, buổi chiều cùng một chỗ tham gia đăng cơ đại điển, chung nhau chứng kiến tân quân vào chỗ."

"Có kết quả rồi!"

Một đám sứ giả đứng lên, thủ hạ bọn hắn không có bất kỳ cái gì hồi báo, tin tức lại có thể là Cảnh Quốc bên này thả ra? Xem ra trong vương cung tin tức phong tỏa đến rất lợi hại a.

Kết quả vừa ra tới, buổi chiều liền lập tức đăng cơ, đây là sợ xuất hiện bất kỳ nhiễu loạn, trước vào chỗ lại nói?

Nhiếp Chính vương!

Lý đại nhân cùng một đám sứ giả liếc nhau, xem ra là Lý Vân Vũ thượng vị? Kết quả này cũng là cũng không xuất chúng người ngoài ý liệu, dù sao Lý Vân Vũ nắm trong tay toàn cục, Thác Bạt Võ cùng tứ vương tử mang theo mấy vạn quân đội trở về cũng vô dụng, những quân đội kia bên trong rất nhiều tướng lĩnh đều là lục đại quốc công gia tộc.

"Lý đại nhân, chư vị đại nhân!"

Hồng Lư tự Vương Pha chắp tay nói: "Nhiếp Chính vương nhường hạ quan thỉnh chư vị vào cung, khung xe đã chờ ở bên ngoài, Nhiếp Chính vương nói vì để tránh cho tin tức tiết ra ngoài, thỉnh chư vị lập tức vào cung. Chư vị đại nhân không cần mang hộ vệ, Ngự Lâm quân sẽ hộ vệ chư vị đại nhân an toàn."

Lý Thanh Phúc bọn hắn liếc nhau, trong lòng đều nắm chắc. Đây là nghĩ phong tỏa tin tức, giành trước cơ lại nói, tránh cho phía ngoài quân đội náo động.

Sau khi lên ngôi, lại đi hàng phục phía ngoài quân đội. Bên ngoài Ngự Lâm quân mặc dù nói là hộ vệ, nhưng thật ra là áp giải. Bọn hắn cũng là cũng không ghét, có thể mời bọn họ đi chứng kiến tân quân đăng cơ, đây coi như là cho bọn hắn mặt mũi.

Vài vị sứ giả đi theo Vương Pha ra ngoài  lên xe ngựa, tại Ngự Lâm quân hộ vệ dưới chi chạy hoàng cung. Tiến vào hoàng cung về sau, bọn hắn bị kéo vào một cái thiền điện, một đám thái giám cùng cung nữ tiến đến, cho bọn hắn đưa tới rượu ngon món ngon, Vương Pha bồi tiếp bọn hắn, để bọn hắn an tâm chớ vội  chờ về sau đăng cơ đại điển.

Sau một canh giờ, bọn hắn được thỉnh mời tiến nhập Cảnh vương cung bên trong. Vừa tiến đến bọn hắn đã nghe đến một cỗ nồng đậm mùi đàn hương, trong cung điện có đàn hương này rất bình thường, bất quá cũng quá đậm một chút a?

"Không thích hợp!"

Gia Cát Hồng mũi đột nhiên run lên, cùng bên cạnh Thẩm Hằng thấp giọng nói ra: "Tại sao ta cảm giác có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi a. . ."

Ngoài ra sứ giả đều nghe được, toàn bộ mũi khẽ nhăn một cái, bọn hắn chiến lực đều không thấp, khứu giác cũng đều không yếu, nghe nghe mọi người trong ánh mắt đều lộ ra vẻ ngờ vực.

Bọn họ đích xác đều ngửi được nhàn nhạt mùi máu tươi, này mùi đàn hương như thế nồng đậm, có phải hay không tại che giấu mùi máu tươi?

"Không thích hợp a!"

Gia Cát Hồng hồ nghi bốn phía quét mắt liếc mắt, lần nữa thấp giọng nói ra: "Cảnh Quốc quan viên giống như ít một chút? Có rất nhiều khuôn mặt quen thuộc không thấy, mà lại các ngươi xem bọn hắn sắc mặt, đều rất là cổ quái a."

Trong đại điện đứng đấy rất nhiều đại thần, vài vị vương tử một cái không tại, còn có mấy Đại Tông Sư cũng không tại. Vài vị sứ giả đánh giá chung quanh dâng lên, quét mắt một phiên về sau, toàn bộ đều nội tâm ngạc nhiên nghi ngờ vạn phần.

"Lục đại Quốc Công làm sao chỉ có hai cái tại? Ngoài ra tứ đại quốc công đâu? Còn có trái hữu thừa tướng, Lại bộ Hộ bộ Lễ bộ Thượng thư cũng không tại?"

Một vị sứ giả hạ giọng nói, ngữ khí vô cùng kinh ngạc. Điểm này Lý Thanh Phúc bọn hắn đều chú ý tới, này hết sức không bình thường, lục đại Quốc Công thiếu đi bốn cái? Nếu như là đi thương nghị sự tình, vì sao lưu lại hai cái tại đây? Còn có lục bộ Thượng thư, vì sao chỉ có ba cái tại đây?

Trọng yếu nhất là quần thần sắc mặt, rất nhiều đại thần sắc mặt trắng bệch, nhìn từ bề ngoài rất bình tĩnh, nhưng có thể nhìn ra được một chút hạ thần nội tâm hoảng hốt, lo nghĩ lo lắng, này tựa hồ là. . . Nhận lấy kinh hãi?

"Chẳng lẽ. . . Lý Vân Vũ đại khai sát giới rồi?"

Lý Thanh Phúc nhỏ giọng lầm bầm một tiếng, chúng sứ giả không tiện hỏi nhiều, đều đứng tại một cái đội hình sát cánh nhau yên lặng chờ đợi.

Đợi chừng gần nửa canh giờ, đăng cơ đại điển cuối cùng bắt đầu, chúng sứ giả phát hiện lại có thể là lễ bộ thị lang chủ trì đại điển, nội tâm một chút suy đoán đều chiếm được nghiệm chứng, xem ra bọn hắn ngửi được mùi máu tươi không sai, buổi sáng cái này đại triều hội chết không ít người a.

Sau một lát, để bọn hắn càng thêm kinh ngạc sự tình phát sinh ——

Đại điển bắt đầu, Phúc công công đẩy xe lăn đi ra, Lý Vân Dật ngồi tại trên xe lăn, hắn một tay vuốt vuốt Thiên Cơ ấm, một tay nắm Lý Thần, mà Lý Thần thế mà ăn mặc long bào.

Ngoại trừ Lý Thần Lý Vân Dật bọn hắn, chúng sứ giả không nhìn thấy Lý Vân Vũ Lý Vân Tường thân ảnh, cũng không có thấy Chu Hiến Thác Bạt Võ còn có trái hữu thừa tướng, bốn vị Quốc Công cùng ba cái Thượng thư thân ảnh, đăng cơ đại điển những người này thế mà vắng mặt? Không phải là toàn bộ bị bệnh a?

Tân quân vào chỗ, trọng yếu như vậy đại điển đừng nói sinh bệnh, coi như là sắp bệnh chết cũng nhất định phải lên triều, bằng không cái kia chính là đối tân quân đại bất kính.

Lý Vân Vũ, Lý Vân Tường, Thác Bạt Võ, Chu Hiến, tứ đại quốc công, trái hữu thừa tướng, tam đại Thượng thư chờ vắng mặt, xuống tràng không cần nói cũng biết.

Hoặc là toàn bộ bị vồ xuống ngục, hoặc là liền. . . Chết hết!

Lý Thanh Phúc cùng chúng sứ giả đối mặt vài lần, trong mắt mọi người vẻ kinh hãi khó mà ức chế, Lý Thanh Phúc hơn nửa ngày mới lẩm bẩm nói: "Vị này Dật Vương điện hạ quả nhiên lợi hại a, bất quá cái này hạ thủ không khỏi cũng quá độc ác một chút a? Nếu như toàn giết, này bằng với tự hủy Cảnh Quốc hơn phân nửa căn cơ a.".