Chương 74:  Ma vương

Chương 74:  Ma vương

Cảnh Quốc lịch 2414 năm ngày 11 tháng 11, Cảnh Quốc tân quân Lý Thần vào chỗ, làm Cảnh Quốc người thứ mười bảy quốc chủ, cũng là Cảnh Quốc trong lịch sử nhỏ nhất quốc chủ.

Y theo Lý Hoành Đồ di huấn, Lý Thần sắc phong Lý Vân Dật làm Nhiếp Chính vương, tại Lý Thần trưởng thành trước đó thay lĩnh Cảnh Quốc lớn nhỏ quân chính sự vụ.

Lý Vân Dật tuyên bố mấy hạng bổ nhiệm, bãi miễn Tào Lạp Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh chức vụ, đổi nhiệm Thái úy chức vụ, lập tức thu chỉnh đốn và cải cách biên Cảnh Quốc hết thảy quân đội.

Đồng thời hắn bãi miễn trái hữu thừa tướng, Công Bộ thượng thư Trương Mục Chi thăng nhiệm tả thừa tướng, hình bộ thượng thư Cung Cừ thăng nhiệm hữu thừa tướng, Lại bộ lễ bộ Hộ bộ thượng thư toàn bộ bãi miễn, đổi nhiệm những người còn lại đảm nhiệm.

Mặt khác Lý Thần ban bố quốc thư, đổi phong Lý Vân Vũ làm Nhàn Vương, tứ phong Thái Bình huyện. Đổi phong Lý Vân Tường làm Tán Vương, tứ phong Thái An huyện, từ lúc trong ngày lập tức rời đi Cảnh thành trở lại đất phong, không có thánh chỉ không được rời đi đất phong.

Quốc thư bên trên còn có một đầu, Thái úy Chu Hiến cùng Đại Tướng quân vương vương Thác Bạt Võ, cùng với bốn vị Quốc Công hai vị thừa tướng ba vị Thượng thư đột nhiên bởi vì bệnh chết bất đắc kỳ tử, đều cho truy phong hậu táng, tiến vào Anh Linh điện.

Lý Thần còn hướng Lý Thanh Phúc nộp quốc thư, đây là cho Nam Sở vương triều, mặc dù Cảnh Quốc là quân chính tài vụ độc lập nước độc lập, nhưng trên danh nghĩa là Nam Sở chư hầu quốc.

Cho nên nhất định phải đệ trình quốc thư, thỉnh cầu Nam Sở hoàng đế thừa nhận. Dĩ nhiên bình thường loại tình huống này dưới, Nam Sở vương triều chắc chắn sẽ không làm cái gì yêu thiêu thân, sẽ ban phát thánh chỉ thừa nhận quốc chủ vị trí, trừ phi Nam Sở muốn diệt Cảnh Quốc, bằng không thì sẽ không thêm chuyện.

Cùng ngày, vô số bồ câu đưa tin phi bức theo Cảnh thành bốn phía bay lên, vô số mật hàm thông qua đủ loại con đường đưa ra, từng đội từng đội người mang tin tức mang theo quốc thư đi các nơi thành trì, chiêu cáo thiên hạ.

Cảnh thành cửa thành mở rộng, Tào Lạp mang theo mấy ngàn Ngự Lâm quân cùng thủ thành quân, tay nâng lấy thánh chỉ, bên người còn mang theo Phúc công công hai vị Quốc Công ra khỏi thành.

Hắn thụ mệnh đi đón quản phía ngoài hết thảy quân đội, lần này đăng cơ đại điển tổ chức rất vội vàng, vô cùng đơn sơ, thậm chí cũng không kịp đi tế cáo thiên địa cùng Lý gia liệt tổ liệt tông. Lý Vân Dật mệnh lệnh, hết thảy giản lược, tốc độ phải nhanh, mục đích rất rõ ràng chính là vì tốc độ cao bình định nội loạn, tiếp quản toàn bộ Cảnh Quốc.

Phía ngoài quân đội đều còn tại chờ tin tức lúc, Tào Lạp mang theo Phúc công công hai vị Quốc Công và mấy ngàn quân đội ra khỏi thành. Bọn hắn đầu tiên là đi Chu Hiến mang tới một vạn quân đội quân doanh, Phúc công công tự mình ra tay, cái gì cũng không nói, trong nháy mắt chém giết Trấn Nam tướng quân Ngô Kỳ, sau đó tuyên đọc thánh chỉ, người không phục giết không tha.

Tào Lạp sau lưng một người thống lĩnh trong tay bưng lấy một cái hộp gỗ nhỏ, này hộp gỗ mở ra về sau, lại là một người đầu. Này một vạn quân đội các tướng quân, thấy rõ ràng đầu người về sau, toàn bộ không nói nhảm, đều quỳ xuống lĩnh chỉ phụng chiếu.

Đầu người này là Chu Hiến.

Này một vạn quân đội chưa kịp chỉnh biên, Tào Lạp mang theo này một vạn quân đội cùng ban đầu mấy ngàn quân đội đi đông đại doanh.

Bên này có mấy vạn đại quân, vẫn là cùng trước đó một dạng, Phúc công công trực tiếp vọt vào, một lời không hợp một đường giết tới, Tào Lạp cùng hai vị Quốc Công theo sát phía sau, áp chế toàn quân.

Phúc công công án lấy Lý Vân Dật cho danh sách, trực tiếp tru diệt mười mấy cái tướng quân cùng nha tướng, còn đem một nhánh náo động mấy trăm quân đội cho tru diệt. Tại Tào Lạp thủ hạ thống lĩnh lấy ra hai cái hộp gỗ nhỏ, đem Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ đầu người bày sau khi ra ngoài, này mấy vạn quân đội quan tướng đều không dám làm loạn, toàn bộ lĩnh chỉ phụng chiếu.

Chính là quân hồn!

Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ tại hai người quân đội quan tướng trong mắt, cái kia chính là thần tồn tại. Hiện tại thần đều đã chết, bên này có đại quân, có thánh chỉ, có Đại Tông Sư, còn có hai vị Quốc Công áp trận, cho dù có quan tướng nghĩ phản loạn, cũng trong lúc nhất thời không có cách nào tổ chức, cấp tốc liền bị đánh ép xuống.

Hai cái quân đội tiếp quản, sự tình phía sau liền đơn giản, không có gì hơn là đem Lý Vân Vũ Lý Vân Tường phe phái quan tướng dời, đề bạt càng nhiều ngoài ra phe phái quan tướng, tướng quân sĩ xáo trộn, dạng này xuống tới đại quân phản loạn khả năng liền vô cùng thấp.

Đương nhiên, những chuyện này hết sức phiền toái, không có mấy ngày đoán chừng đều xử lý không được. Toàn bộ triều đình hiện tại cũng rất loạn, triều đình vừa loạn phía dưới tự nhiên loạn hơn, Cảnh Quốc thời gian ngắn đều an bình không xuống.

Đáng nhắc tới chính là, Hùng Tuấn bọn hắn lên chức, Hùng Tuấn thành làm nhất phẩm quân hầu, đại tướng quân quan giai. Đinh Du Long Vẫn Trần Tranh thậm chí tại Hổ Nha quan Lỗ Hữu Sơn, đều trở thành Nhị phẩm quân hầu, đem quân quan giai, nhưng trước mắt không để cho bọn hắn đi đón quản ngoài ra quân đội, Quân Truy doanh thống lĩnh Lâm Nhai thì trở thành nội vụ phủ thiếu khanh.

Cả ngày Cảnh thành đều rất náo nhiệt, khắp nơi đều là quân đội chạy tới chạy đi, đám quan chức ngồi kiệu hoặc chiến mã xuyên qua. Cảnh thành tại hôm nay đều bị giới nghiêm, bình thường con dân vô cớ không được với đường phố, nếu không sẽ bị nghiêm trị. Mặc dù không cho phép ra cửa, nhưng rất nhiều gia đình giàu có lại đều nhận được tin tức.

Tại ngày thứ hai Cảnh thành hủy bỏ giới nghiêm, tin tức bắt đầu truyền khắp Cảnh thành, cùng lúc đó Cảnh Quốc các nơi dồn dập nhận được tin tức, Nam Sở cùng mấy đại chư hầu quốc toàn bộ đều thu vào tin tức. Tin tức này giống như là bình tĩnh trong hồ nước vứt xuống một tảng đá lớn, đưa tới lớn vô cùng oanh động.

Một mảnh xôn xao!

Kết quả này quá vượt quá thế nhân ngoài ý liệu, Lý Vân Vũ Lý Vân Tường thượng vị tất cả mọi người không sẽ kỳ quái, cho dù là Lý Vân Dật thượng vị rất nhiều người cũng có thể hiểu được, hết lần này tới lần khác là một cái năm tuổi nhiều thằng nhóc, còn không phải Lý Hoành Đồ nhi tử, mà là trưởng tôn.

Trọng yếu nhất không phải tân quân ứng cử viên, mà là Lý Vân Dật đồ đao!

Hai Đại Tông Sư, tứ đại quốc công, hai đại thừa tướng, ba vị Thượng thư cùng một đám quan viên toàn bộ bị giết!

Ba vị Thượng thư đều là chỗ hiểm bộ môn đầu lĩnh, hai đại thừa tướng đó là quan văn đứng đầu, tổng lĩnh triều chính việc lớn, tại vị đều có mấy thập niên.

Tứ đại quốc công, đó là tứ đại gia tộc người cầm lái, tứ đại gia tộc tại quân chính thương ba phương diện đều có vô số tộc nhân tử đệ, còn có vô số gia tộc đều bám vào tứ đại gia tộc chung quanh.

Hai Đại Tông Sư!

Tông Sư là cái gì? Đó là quốc chi căn cơ, một nước cao nhất vũ lực. Một cái Thái úy, Cảnh Quốc quân sự cao nhất trưởng quan. Một cái Đại Tướng quân vương, Cảnh Quốc hơn phân nửa quân đội đều do hắn thống soái!

Toàn bộ bởi vì bệnh chết bất đắc kỳ tử?

Này sợ là mấy tuổi hài đồng cũng sẽ không tin tưởng a? Lý Vân Dật vì đến đỡ Lý Thần thượng vị, máu nhuộm Cảnh vương cung, giết đến đầu người cuồn cuộn, đem Cảnh Quốc hơn phân nửa căn cơ đều cho hủy đi.

Còn có một chút, càng khiến người ta không nghĩ ra, Lý Vân Dật có thể đồ sát nhiều như vậy đại nhân vật, điều này nói rõ hắn chưởng khống toàn cục a. Nếu nắm trong tay toàn cục, vì sao không chính mình thượng vị? Ngược lại đến đỡ một cái năm tuổi hài tử đăng cơ?

Hắn đây là sợ thanh danh bất hảo nghe? Nhường Lý Thần thượng vị, trở thành hắn tấm màn che, hắn muốn làm thái thượng vương?

Rất nhiều người nghĩ đến khả năng này, sau đó cũng rất nhanh bác bỏ. Lý Vân Dật thanh danh lúc nào dễ chịu?

Trước kia là bình thường vương tử, đằng sau theo Nam Man sơn mạch trở về, tại Thiên Nam quận thành làm loạn, một đường cướp sạch thành trì, thanh danh cho tới bây giờ liền không có dễ chịu. Hiện tại giết nhiều như vậy trọng thần, Cảnh Quốc căn cơ đều cho hủy đi hơn phân nửa, hắn còn có cái gì thanh danh tốt? Hắn dám làm những việc này, còn sẽ quan tâm cái gì thanh danh?

"Lý Vân Dật đừng kêu Dật Vương, bổn vương xem đổi tên gọi Ma vương khá hơn một chút!"

Nam Sở bên kia một vị Vương gia một câu truyền ra, rất nhanh truyền khắp các đại chư hầu quốc cùng Cảnh Quốc. Câu nói này có thể truyền đi nhanh như vậy, là bởi vì mọi người cho rằng câu nói này hết sức có đạo lý.

Vị này tàn phế vương tử cứu được Cảnh Quốc, lập xuống bất thế chi công còn không thế nào chịu thế nhân quan tâm. Hiện tại đại khai sát giới, lại một lần thanh danh vang dội, thanh danh vang vọng toàn bộ Nam Sở vương triều.

Nếu như không phải Ma vương, làm sao có thể như thế lạm sát? Làm sao có thể tự hủy Cảnh Quốc căn cơ?

Một quốc gia trọng yếu nhất chính là cái gì?

Không hề chỉ là ngàn ngàn vạn vạn con dân, mà là những cái kia bảo vệ vương quyền siêu cấp đại gia tộc, tỉ như lục đại quốc công gia tộc. Lý gia mong muốn thống trị Cảnh Quốc, dựa vào bọn họ người của Lý gia liền có thể thống trị sao? Nếu như không có những cái kia hào phú bảo vệ, không có những đại gia tộc kia hiệu trung, như thế nào từng tầng từng tầng thống trị xuống tới?

Một quốc gia vương tộc là mạnh nhất, vương tộc bên người nhất định phải có vô số đại gia tộc, những đại gia tộc kia bên người lại vây quanh vô số tiểu gia tộc. Từng tầng từng tầng xuống tới, tựa như là một cái kim tự tháp.

Những cái kia ngàn ngàn vạn vạn con dân, đều tại kim tự tháp trong cùng nhất. Những Tử đó dân đều tại chuỗi thức ăn trong cùng nhất, cũng là tốt nhất quản lý, chỉ cần có một miếng cơm ăn, bọn hắn liền sẽ không bạo loạn.

Lý Vân Dật chém tứ đại quốc công, đây là phá hủy thống trị căn cơ, thời gian ngắn có lẽ tại hắn thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn cùng đồ dưới đao sẽ không náo động, thời gian dài nếu như quản lý không thích đáng, rất dễ dàng xuất hiện nhiễu loạn lớn.

Còn có hai Đại Tông Sư!

Đây là một nước siêu cấp đại sát khí, không có Tông Sư, nếu như địch quốc mấy Đại Tông Sư đồng thời dẫn binh xâm phạm, Cảnh Quốc dựa vào cái gì ngăn cản? Dựa vào Phúc công công sao?

Cho nên, tin tức truyền ra về sau, rất nhiều người một cách tự nhiên đem Lý Vân Dật nhận định là là một người điên, một cái khát máu Ma vương, một cái hung ác lên cái gì đều không quan tâm bệnh tâm thần. . .

"Cảnh Quốc khoảng cách diệt quốc không xa!"

Rất nhiều chư hầu quốc cao tầng đều phát ra dạng này cảm khái, chỉ có một cái Tông Sư Cảnh Quốc, cái kia là phi thường yếu ớt. Thái Quốc đại quân mặc dù lui đi, nhưng rất nhanh liền có thể trở về chốn cũ.

Không tính cái kia hai cái thần bí Tông Sư, Thái Quốc còn có hai Đại Tông Sư, nếu như Thái Quốc Tông Sư quốc chủ ngự giá thân chinh, Cảnh thành bản thân hiện tại loạn rối loạn, dựa vào cái gì đi ngăn cản?

Coi như Thái Quốc không xâm lấn, cái kia bốn cái bị giết quốc công gia tộc sẽ tâm sinh oán hận, thời gian ngắn có lẽ sẽ không làm loạn, một lúc sau khẳng định sẽ mưu đồ bí mật lật đổ Lý Thần cùng Lý Vân Dật thống trị.

Còn có một chút, các đại chư hầu quốc cao tầng cho rằng Lý Vân Dật làm sai, mười phần sai.

Cái kia chính là Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường!

Nếu đều giết nhiều như vậy trọng thần cao quan, vì sao đối Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường hạ thủ lưu tình? Cùng một chỗ giết được rồi, đoạn tuyệt hậu hoạn. Coi như không giết, cũng muốn lưu tại Cảnh thành thời khắc canh chừng, Lý Vân Dật lại đem hai người trục xuất Cảnh thành, đi riêng phần mình đất phong?

Tứ đại quốc công gia tộc, cùng với Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ môn sinh bộ hạ cũ sao mà nhiều?

Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường này bằng với là thả hổ về rừng, những gia tộc kia cùng bộ hạ cũ tùy thời có thể dùng bí mật liên hệ hai người, tìm kiếm thời cơ xử lý Lý Vân Dật cùng Lý Thần, thay đổi triều đại.

"Bổn vương đem lời đặt ở này, Lý Vân Dật sống không quá một năm!"

Tam đẳng chư hầu quốc Tiêu Quốc một vị Vương gia, tại ngày thứ ba một cái trên yến hội có thể là uống nhiều quá, hắn ngay trước các quốc gia sứ giả mặt thả ra lời tới: "Nếu như Lý Vân Dật có thể sống quá một năm, bổn vương ăn mười cân cứt!".