Chương 75: Ngụy trang Tông Sư

Chương 75: Ngụy trang Tông Sư

"Ma vương? Cái tên này cũng là hết sức chuẩn xác a!"

Hộ quốc công phủ, Khuất Bình này vài đêm đều ngủ không ngon, mỗi lúc trời tối hắn đều sẽ làm ác mộng, dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

Sau khi tỉnh lại, trong đầu của hắn sẽ còn hiển hiện đại triều hội tình cảnh, thế là mồ hôi lạnh trên trán sẽ càng nhiều hơn một chút, hắn cũng vô cùng vui mừng ngày đó hắn không có đứng ra.

Lý Vân Dật hoàn toàn chính xác là thằng điên, Phúc công công càng là một cái sát thần.

Phúc công công trước đó hắn có một ít ấn tượng, đã từng là cửu phẩm thượng đại nội thái giám hộ vệ, rất có hi vọng đột phá Tông Sư chi cảnh. Năm đó Lý Hoành Đồ ban cho rất nhiều linh dược, đáng tiếc đằng sau không chỉ có không có đột phá, còn bị trọng thương, về sau một mực ám tật quấn thân, cảnh giới rút lui, bị Lý Hoành Đồ phái đi cho Ninh tài nhân làm hộ vệ.

Cái này công công trong ấn tượng một mực là cười híp mắt, tính tình phi thường tốt, thấy ai cũng khách khí, so Ngụy công công càng hiểu được làm người. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái này công công giết lên người tới gọi là một cái tàn nhẫn a, mấy chưởng phía dưới Thác Bạt Võ cùng Chu Hiến liền bị tươi sống cho đập chết rồi.

Hai Đại Tông Sư về sau, tứ đại quốc công cũng chết oan chết uổng, có một cái Quốc Công liền chết tại Khuất Bình trước mặt, sau khi chết con mắt phồng đến thật to, đến nay hồi tưởng lại Khuất Bình đều thân thể đang run rẩy.

Kỳ thật trọng yếu nhất không phải Phúc công công giết người, mà là Lý Vân Dật biểu lộ!

Bốn phía đều là triều thần, rất nhiều triều thần chiến lực cũng không tệ, tỉ như mấy cái Quốc Công đều là cửu phẩm thượng, mặc dù trúng độc chân khí nhiễu loạn, nhưng dù sao cũng là cửu phẩm thượng cao thủ, thân thể rất mạnh.

Lý Vân Dật liền ở một bên, không có hộ vệ bảo hộ, hắn không chỉ không có nửa điểm khẩn trương, ngược lại một mực cười híp mắt nhìn xem.

Khuất Bình nhớ kỹ rất rõ ràng.

Lý Vân Dật một cái tay ôm Lý Thần không cho hắn thấy máu tanh tràng diện, một cái tay vuốt vuốt một cái bình ngọc, tầm mắt một mực nương theo lấy Phúc công công thân thể di chuyển, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Tựa hồ Phúc công công giết người, trong mắt hắn là phi thường chuyện thú vị, tựa hồ tất cả những thứ này đều là một cái trò chơi. . .

Giết hết hết thảy không muốn phụng chiếu người về sau, Lý Vân Dật còn nhường Lý Thần mở to hai mắt nhìn xem bốn phía, nhìn xem cái kia vô số cỗ thi thể, nhìn xem cái kia từng đôi chết không nhắm mắt mắt.

Khuất Bình rõ ràng nhớ kỹ Lý Vân Dật, hắn mỉm cười nói: "Tiểu Thần, ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, cái thế giới này kỳ thật không có quy củ có thể nói. Chỉ cần ngươi đủ mạnh, như vậy ngươi chính là quy củ!"

Giết hết tất cả mọi người phản đối người, Lý Vân Dật còn nhường Phúc công công làm một sự kiện, đem Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường đan điền cho làm vỡ nát. Hai vị vương tử đều không làm đến gấp nói cái gì, Lý Vân Dật nhường Tào Lạp trực tiếp dẫn đi cầm tù lên, gọn gàng mà linh hoạt, một câu nói nhảm đều không có.

"May nhờ không có đứng ra phản đối!"

Mỗi ngày trong đêm tỉnh lại, Khuất Bình đều muốn cảm khái một tiếng.

Hắn vốn là Lý Vân Vũ kiên định người ủng hộ, nhưng ở thời khắc cuối cùng hắn cũng không có đứng ra duy trì. Bởi vì tại Thác Bạt Võ bị đánh bay ra ngoài lúc, Khuất Bình thấy được Lý Vân Dật khóe miệng cong lên một cái nhàn nhạt độ cong, nhếch miệng lên vểnh lên. Vẻ mặt này Khuất Bình từng tại Lý Hoành Đồ trên thân nhìn qua, đó là Lý Hoành Đồ muốn giết người trước hết sức ưa thích làm một cái biểu lộ.

Cho nên Khuất Bình chần chờ một chút, cuối cùng không có đứng ra, hắn sợ chết. Mặt khác hắn tam nhi tử là thủ thành quân đại tướng quân, nếu như hắn bị giết, cái kia con của hắn khẳng định trốn không thoát, cả nhà đều trốn không thoát.

Tại hết thảy người phản đối bị giết về sau, Khuất Bình là cái thứ nhất giống Lý Vân Dật thần phục trọng thần, mà lại hắn còn trực tiếp quỳ trên mặt đất, cao giọng hét lớn biểu thị kiên quyết ủng hộ Lý Thần cùng Lý Vân Dật.

Hắn biết rõ cái quỳ này một hô, danh tiếng của hắn sẽ thối xong, sẽ bị vô số đại thần chỗ khinh thường, sự tình truyền ra sau cũng sẽ bị vô số người thóa mạ, để tiếng xấu muôn đời.

Nhưng thì tính sao?

Chỉ cần có thể giữ được khuất nhà, chỉ cần có thể nhường khuất nhà đời đời kiếp kiếp Phú Quý xuống, hắn coi như bị chửi thành chó lại như thế nào? Cho đến hôm nay hắn đều hết sức vui mừng hắn cái quỳ này, người ngoài không biết, hắn rõ ràng nhất —— cái này Dật Vương có nhiều tàn nhẫn.

Tại ngày thứ hai, Lý Vân Dật liền để hắn viết ra ngoài ra bốn cái quốc công gia tộc quan viên quân chính danh sách, còn có sản nghiệp tài liệu cặn kẽ. Hiện tại Lý Vân Dật mặc dù không có cử động, nhưng hắn tin tưởng tứ đại quốc công gia tộc sẽ triệt để bị thanh tẩy, theo Cảnh Quốc giai tầng thống trị bên trong xóa đi.

. . .

Thân ở dư luận vòng xoáy trung tâm Lý Vân Dật giờ phút này bề bộn nhiều việc, hắn theo Dật Vương cung đem đến Cảnh vương cung ở lại.

Thái tử phi Tào Doanh Doanh hiện tại phải gọi Thái hậu, Ninh tài nhân biến thành Thái Hoàng Thái Hậu, còn có đương triều quốc chủ Lý Thần, Giang Tiểu Thiền Tô Vân Y bọn hắn đều chuyển vào.

Cảnh thành mặc dù mặt ngoài đã bình định, sau lưng nhưng vẫn là dòng nước xiết cuồn cuộn, ai biết sẽ có hay không có người bí quá hoá liều? Vẫn là tập trung ở cùng một chỗ, tốt phòng hộ một chút.

Hám Sơn doanh thật không có vào ở Cảnh vương cung, Thần Cung doanh tiến đến. Hiện tại Thần Cung doanh không sai biệt lắm là Lý Vân Dật thân vệ bộ đội, có này 300 Thần Cung doanh thủ hộ, tới bên trên mười cái cửu phẩm cao thủ đều có thể dễ dàng bắn giết.

Lý Vân Dật ở lại cung điện gọi Cảnh Văn cung, ở sau khi đi vào hắn nhường Ngụy công công trực tiếp sửa lại tên gọi Cảnh Dật cung. Cung điện này rất lớn, là độc lập sân nhỏ, có thể vào ở hơn nghìn người, rời đi Cảnh vương cung không xa, Lý Vân Dật quyết định về sau đều ở lại đây.

Mấy ngày nay Lý Vân Dật đều ở nơi này ở, liên tục không ngừng tiếp kiến triều thần, xử lý chính vụ cùng quân vụ.

Hắn mấy ngày nay nhìn mấy ngàn phần tấu chương, tiếp kiến hơn năm mươi vị đại thần, hoặc động viên, hoặc đe doạ, hoặc ngợi khen các loại. Hai vị bị cất nhắc lên trái hữu thừa tướng mệt mỏi thành chó, Lý Vân Dật chẳng qua là hạ mệnh lệnh, người làm việc là hai người bọn họ.

Hai cái này thừa tướng trước kia không thuộc về Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường phe phái, cũng không thuộc về Thái Tử phe phái, là trung lập phe phái. Lý Vân Dật không người có thể dùng, chỉ có thể trước đề bạt hai người này. Cũng may hai người này lực chấp hành coi như không tệ, năng lực còn có thể, lời nhắn nhủ sự tình có thể tốc độ cao chứng thực xuống.

"Tốt, Mục Chi, ngươi đi đi."

Cảnh Dật cung bên trong, Lý Vân Dật đem mấy phần tấu chương ném cho tả thừa tướng. Trương Mục Chi thu hồi tấu chương khom mình hành lễ, đi ra ngoài.

Trương Mục Chi hôm nay 60 có ba, trong ngày thường tu võ, có ngũ phẩm chiến lực, thân thể còn không sai, bằng không mấy ngày nay sợ là phải bị tươi sống mệt chết.

Trong điện Xuân Nha cùng Thu Quỳ ở một bên phụng dưỡng, Tiểu An Tử cũng ở chỗ này. Phúc công công gần nhất đi theo Tào Lạp tại bên ngoài chỉnh quân, không có một cái nào Đại Tông Sư Lý Vân Dật sợ Tào Lạp trấn không được tràng diện.

Ngụy công công thì một mực tại Lý Hoành Đồ bên kia chiếu cố, Lý Vân Dật cho Lý Hoành Đồ điều dưỡng một thoáng, còn có thể sống lâu mấy ngày. Đáng tiếc hắn không phải thần tiên, Lý Hoành Đồ tim phổi đã vỡ, là không cứu lại được tới.

"Sa sa sa ~ "

Sau một lát, bên ngoài đi tới hai người, là Phúc công công cùng Tào Lạp. Tào Lạp mỗi ngày đều sẽ tới bẩm báo chỉnh quân tình huống, hắn hành lễ về sau, đem hôm nay chỉnh quân tình huống thông báo một thoáng, Lý Vân Dật an tĩnh nghe, thỉnh thoảng nói hai câu.

"Nếu như không có chuyện gì khác, mạt tướng liền tiếp tục đi làm việc." Bẩm báo xong, Tào Lạp khom mình hành lễ nghĩ lui ra.

Lý Vân Dật cầm lấy trên bàn một phần sổ ném cho hắn nói: "Cái này bí kỹ ngươi tối nay tu luyện một thoáng, ngày mai an bài một trận ám sát, sau đó ngươi phóng thích cái này bí kỹ, lại canh chừng nói ngươi cùng Thái Mẫn giao chiến về sau có cảm giác ngộ, đã đột phá Tông Sư chi cảnh."

Ách

Tào Lạp mơ hồ tiếp nhận sổ, có chút nghe không hiểu Lý Vân Dật, bên cạnh Phúc công công lại trong mắt tinh mang lóe lên, như có điều suy nghĩ.

"Cái này bí kỹ không có gì dùng, liền là có thể phóng xuất ra một loại khí thế cường đại, có thể. . . Ngụy trang thành Tông Sư!"

Lý Vân Dật tùy ý giải thích nói: "Nói một cách khác, nhường ngươi ngụy trang thành Tông Sư, ám sát chính là cho bên ngoài xem, nhường các thế lực lớn đều cho là ngươi đột phá Tông Sư."

Tào Lạp lần này lời nghe hiểu, nhưng tầng sâu ý tứ vẫn là không hiểu, hắn hỏi: "Điện hạ, ngụy trang thành Tông Sư có ý nghĩa gì đâu? Về sau đối đầu chân chính Tông Sư một thoáng lộ tẩy a."

"Tào Lạp a!"

Lý Vân Dật nâng chung trà lên nước uống không có xem Tào Lạp, sắc mặt có chút âm lãnh xuống tới, hắn sau khi uống vài hớp nói ra: "Ngươi đi theo bổn vương thời gian có chút ngắn, có lẽ có ít không hiểu rõ lắm bổn vương phong cách. Nếu như ngươi muốn tiếp tục đi theo bổn vương, vậy sau này cũng không cần nghi vấn bổn vương mệnh lệnh, nhường ngươi làm cái gì, ngươi liền đi làm, không nên hỏi nhiều, hiểu không?"

Lý Vân Dật nói xong một chữ cuối cùng, đầu hơi khẽ nâng lên, Tào Lạp cùng ánh mắt của hắn liếc nhau một cái, thân thể đột nhiên run lên, hắn cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh, vội vàng không dám nhìn nhiều cúi người nói: "Dạ."

Tào Lạp cùng Phúc công công đi xuống, Lý Vân Dật tiếp tục cúi đầu xem tấu chương. Sau một lát bên ngoài một tên thái giám đi đến, cùng Tiểu An Tử nói vài câu. Tiểu An Tử trộm trộm đi ra ngoài, một lát trở về bẩm báo nói: "Điện hạ, Giang Tiểu Thiền cầu kiến."

Ồ

Lý Vân Dật lông mày hơi hơi nâng lên, không có ngẩng đầu, từ tốn nói: "Tuyên."

Bên ngoài một tên tiểu thái giám mang theo tiểu đạo cô đi đến, mặc dù tiến vào hoàng cung, tiểu đạo cô vẫn là ăn mặc nàng cái kia thân phá cũ nát cũ lớn hơn một vòng đạo bào, bước đi lúc rụt rè, cúi đầu.

Nàng sau khi đi vào không có cho Lý Vân Dật hành lễ, chẳng qua là vụng trộm ngẩng đầu nhìn liếc mắt Lý Vân Dật, sau đó lại cúi đầu.

Tiểu An Tử đi tới, hỏi: "Tiểu Thiền, ngươi tìm điện hạ có chuyện gì không?"

Giang Tiểu Thiền lần nữa trộm trộm nhìn thoáng qua Lý Vân Dật, nhỏ giọng nói ra: "Điện hạ, ta có thể ra ngoài đi một chút không? Nơi này ở. . . Quá khó chịu."

Thanh âm tuy nhỏ, Lý Vân Dật lại nghe hiểu, Xuân Nha cùng Thu Quỳ liếc nhau, hai người che miệng mà cười.

Cái này tiểu đạo cô từ nhỏ trong núi lớn lên, tự do tự tại đã quen, trong khoảng thời gian này lại một mực giống như là chim hoàng yến trong cung giam giữ. Tại Dật Vương phủ đang bị nhốt, tới hoàng cung cũng là đang bị nhốt, tự nhiên buồn bực hỏng.

Tô Vân Y hiện tại ở trong vương cung, có thái giám canh chừng, không cần Giang Tiểu Thiền đơn độc trông coi, Tiểu An Tử Xuân Nha Thu Quỳ cần phục thị Lý Vân Dật. Cho nên Giang Tiểu Thiền mấy ngày nay đều là một cái ở, ngoại trừ tu luyện liền là ăn cùng ngủ, tự nhiên buồn bực đến hốt hoảng.

Cái này tiểu đạo cô cũng mặc kệ cung nội quy củ cái gì, trực tiếp liền đến tìm Lý Vân Dật, Thiết Hàm Hàm một cái.

Lý Vân Dật không có ngẩng đầu, cũng không nói gì, tiếp tục xử lý chính vụ. Tiểu An Tử không dám lên tiếng, tiểu đạo cô cũng không dám nói lời nào, cứ như vậy trông mong đứng đấy  chờ đợi Lý Vân Dật đáp lời.

Trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, Lý Vân Dật đem một phần tấu chương ném một cái, lúc này mới ngẩng đầu, hờ hững nói: "Ngươi muốn đi ra ngoài đi một chút? Có khả năng a, ngày mai bổn vương liền phái người đưa ngươi hồi trở lại Nam Man sơn mạch, hồi trở lại tới đó ngươi liền sẽ không khó chịu."

"Ta, ta. . ."

Giang Tiểu Thiền ấp úng nói hai chữ, không biết nên làm sao nói tiếp, trong mắt nước mắt lại bắt đầu lượn vòng. Lý Vân Dật biết rõ nàng vô phương rời đi, không có Lý Vân Dật nàng phát bệnh chắc chắn phải chết, vẫn còn nếu như vậy nói, nàng tự nhiên cảm giác ủy khuất.

"Rảnh rỗi đến bị khùng đúng không?"

Lý Vân Dật lạnh lùng nói: "Theo ngày mai bắt đầu, Cảnh Dật cung do ngươi tới quét dọn, mặt khác Ngự Hoa viên hoa cỏ ngươi đi quản lý. Làm không tốt liền lăn hồi trở lại Nam Man sơn mạch, bổn vương không cần ngươi nữa."

"Làm tốt, làm tốt!"

Giang Tiểu Thiền giống như là một đầu nai con bị hoảng sợ liền vội vàng gật đầu, nàng xoa xoa nước mắt, trông mong nhìn Lý Vân Dật nói: "Điện hạ không nên đuổi ta đi, ta cái gì đều nghe điện hạ."

Lý Vân Dật vung tay lên, tiếp tục cúi đầu xử lý chính vụ. Tiểu An Tử vội vàng mang theo Giang Tiểu Thiền đi xuống, sợ chọc giận tới Lý Vân Dật. Xuân Nha cùng Thu Quỳ liếc nhau, hai người cũng cúi đầu.

Hai người trong mắt hơi nghi hoặc một chút, các nàng phục thị Lý Vân Dật một đoạn thời gian rất dài, đối với này vị điện hạ tính cách tính là có chút hiểu rõ.

Này vị điện hạ kỳ thật rất dễ thân cận, đối với các nàng này chút tôi tớ đều rất tốt, vì sao hết lần này tới lần khác lại ưa thích khi dễ cái này tiểu đạo cô?

Cái này tiểu đạo cô là cái Tiểu Khả Liên, gặp qua nàng người đều sẽ thích nàng, lòng sinh thương yêu. Chỉ có Lý Vân Dật không có việc gì ưa thích khi dễ nàng, chẳng lẽ Lý Vân Dật có cái gì đặc thù đam mê, chuyên ưa thích. . . Khi nhục đạo cô?.