Chương 76:  chua không chua

Chương 76:  chua không chua

Cảnh Dật cung nhiều một cái quét rác đạo cô, ăn mặc cỡ lớn cũ nát đạo bào, hết lần này tới lần khác cái này đạo cô vẫn là cái cửu phẩm thượng cao thủ, ngũ quan dáng dấp rất là đẹp đẽ, có một loại siêu phàm thoát tục linh tú.

Cái này khiến ra vào đại thần đám quan chức đều rất là kinh ngạc, bất quá bọn hắn tùy ý hỏi thăm một chút cũng không dám hỏi nhiều. Cái này tiểu đạo cô là Lý Vân Dật tại Nam Man sơn mạch nhặt về, nếu là Lý Vân Dật người, ai dám hỏi nhiều nhìn nhiều?

Tào Lạp hao tốn một đêm thời gian tu luyện thành Lý Vân Dật cho bí kỹ, sau đó tại ngày thứ hai giữa trưa an bài một trận ám sát.

Một ngày này không có an bài Phúc công công đi theo, hắn mang theo thân vệ hành tẩu tại Cảnh thành trên đường cái, sau đó đột nhiên xuất hiện một đám người áo đen, tất cả đều là bát cửu phẩm cao thủ.

Những cao thủ kia điên cuồng ám sát, Tào Lạp thân vệ đều bị trọng thương mấy cái, sau đó Tào Lạp vận dụng bí kỹ, bạo phát ra Tông Sư khí tức, đánh giết ba người áo đen, ngoài ra người áo đen điên cuồng chạy trốn.

Việc này đưa tới rất lớn oanh động, bản thân Cảnh thành hiện trong bóng tối liền dòng nước xiết phun trào, lại có thể có người bên đường ám sát tân nhiệm Thái úy? Mặt khác Tào Lạp lại đột phá Tông Sư cảnh? Đây chính là hai cái đại tin tức a.

Theo sau tin tức truyền đến, nhường là nhường Cảnh thành hết thảy con dân đều cảm giác được hoảng hốt.

Tào Lạp bị đâm tin tức truyền đến Lý Vân Dật trong tai, Lý Vân Dật đột nhiên giận dữ, hạ lệnh truy xét thủ phạm, giết chết bất luận tội.

Sau đó Tào Lạp cùng Phúc công công mang theo Ngự Lâm quân xuất động, toàn thành giới nghiêm, vô số đại quân tràn vào rất nhiều đại thần phủ đệ. Nội thành khắp nơi đều phát sinh kịch chiến, vô số đầu người rơi xuống đất, Cảnh thành bên trong máu chảy thành sông, rất nhiều đại tộc bị khám nhà diệt tộc, trong thiên lao đều quan đầy người.

Trận này truy xét hung phạm hành động lớn, một mực kéo dài đến nửa đêm. Ngày thứ hai Cảnh thành giải trừ giới nghiêm, sau đó từng trương bảng dán thiếp ra tới, nội thành lần nữa một mảnh xôn xao.

Tứ đại quốc công gia tộc dính líu ám sát Tào Lạp, mưu đồ bí mật tạo phản, đã toàn bị khám nhà diệt tộc, còn có mười cái đại thần bị bắt bị giết, Cảnh thành quyền lợi trung tâm lại một lần gặp huyết tẩy.

Tứ Phương quán bên trong vô số bồ câu đưa tin bay lên, đem Cảnh thành bên trong tin tức truyền ra ngoài. Rất nhanh Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc thu vào tin tức, Lý Vân Dật Ma vương tên ngồi vững, vị này Ma vương thật đúng là cái sát tinh, lần này Cảnh thành bên trong văn võ quan viên ít nhất bị Lý Vân Dật thanh tẩy hơn phân nửa a?

Sự tình vẫn chưa xong!

Nội thành thanh tẩy hoàn tất, Tào Lạp cùng Phúc công công trong đêm ra khỏi thành, đi Bắc Đại doanh, bắt đầu ở quân đội thanh tẩy. Phàm là lục đại quốc công gia tộc tử đệ, hoặc là cùng lục đại quốc công gia tộc có quan hệ quan tướng, hoặc là bị giết, hoặc là bị bắt, hoặc là bị giáng chức, đều không ngoại lệ.

Bắc Đại doanh giết đến đầu người cuồn cuộn, nếu như không phải mấy ngày nay chỉnh quân hữu hiệu, đoán chừng đều muốn nổ doanh binh biến. Cũng may Tào Lạp có được bí kỹ, phóng xuất ra Tông Sư khí tức, cộng thêm Phúc công công hai Đại Tông Sư tọa trấn, ai dám làm loạn?

Trong quân bị thanh tẩy một lần, triệt để bị Tào Lạp nắm trong tay.

Ngày thứ hai, Lý Vân Dật một đạo mệnh lệnh xuống, Tào Lạp điều tập hai vạn quân đội xuất phát, bắt đầu thanh tẩy địa phương. Lý Vân Dật ý đồ rất rõ ràng, đây là muốn đem phản đối thế lực tại Cảnh Quốc đều thanh tẩy một lần.

Hắn muốn giết đến đầu người cuồn cuộn, muốn giết đến sơn hà biến sắc, muốn giết đến không người nào dám phản đối hắn.

Cảnh Quốc trên dưới, lòng người lưu động, vô số quan quan lại gia tộc run lẩy bẩy, rất nhiều quan lại còn trực tiếp lẩn trốn, một vài gia tộc tốc độ cao chuyển di tài sản cùng tộc nhân. Cảnh thành bên trong rất nhiều quan viên thượng thư, còn có một số lão thần quỳ gối Cảnh Dật cung bên ngoài, thỉnh cầu Lý Vân Dật thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Cảnh Quốc vừa mới trải qua một trận đại chiến, kém chút bị diệt quốc. Trong nước bản thân liền không ổn định, kinh tế trượt, dân chúng lầm than, Lý Vân Dật còn dạng này giết tiếp, Cảnh Quốc căn cơ đem sẽ phải gánh chịu to lớn phá hư, đến lúc đó nguyên khí tổn thương nặng nề, dao động nền tảng lập quốc a.

Lý Vân Dật đem những cái kia thượng thư tấu chương toàn bộ đốt đi, bên ngoài quỳ đám đại thần để bọn hắn tiếp tục quỳ.

Bên ngoài quỳ các lão thần lúng túng, tiến thối lưỡng nan. Tại quỳ một ngày một đêm về sau, rất nhiều lão thần chỉ có thể giả giả bộ hôn mê, bị nhấc trở về. . .

Sau đó mấy ngày, toàn bộ Cảnh Quốc đều phong vân biến sắc, vô số đầu người rơi xuống đất, vô số gia tộc quyền thế bị diệt tộc, vô số quan viên bị xử tử hoặc cách chức hoặc dời.

Mấy ngày nay Trương Mục Chi đám người càng là loay hoay cái mông bốc khói, mỗi ngày đều chỉ có thể ngủ hai ba canh giờ. Chết nhiều người như vậy, nhiều như vậy quan viên trống đi vị trí, cái này cần toàn bộ Cảnh Quốc thay máu.

Lý Vân Dật mấy ngày nay đồng dạng vô cùng bận rộn, ngoại trừ ngẫu nhiên đi cùng Thái Hoàng Thái Hậu thỉnh an bên ngoài, thời gian còn lại đều tại trong cung điện xử lý chính vụ. Tiểu An Tử bồi tiếp hắn gần như không có gì đi ngủ, Xuân Nha cùng Thu Quỳ cũng thế, trên mặt mang theo vẻ mệt mỏi.

Buổi trưa Lý Vân Dật nghỉ ngơi chỉ chốc lát, sau khi thức dậy hắn cùng Tiểu An Tử bàn giao nói: "Ô hầu sớm đã hạ táng, Ô Kê ở nhà cũng ngây người một đoạn thời gian a? Đi đưa hắn gọi tới, cũng nên làm chút chuyện."

Tiểu An Tử đi xuống, qua nửa canh giờ, hắn mang theo một cái anh tuấn công tử tiến vào Cảnh vương cung, chính là Ô Thiên Sách con trai độc nhất Ô Ky.

Ô Ky cùng Lý Vân Dật cùng tuổi, tướng mạo tuấn lãng, phong độ nhẹ nhàng, xem xét liền là loại kia xuất thân hào phú công tử.

Ô Ky không có mặc quan phục, hắn cũng không có chức quan, ăn mặc một thân áo bào trắng, dáng người thon dài, hành tẩu như gió.

Đi vào Cảnh Dật cung, bước chân hắn lại ngừng lại, hắn thấy được đang ở quét rác tiểu đạo cô.

Hắn nhìn chằm chằm tiểu đạo cô nhìn mấy lần, ánh mắt lộ ra một đạo dị sắc, hắn sải bước đi đi qua, đứng tại tiểu đạo cô phía trước nói ra: "Ngươi, đừng quét!"

Tiểu đạo cô rụt rè ngừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn thoáng qua Ô Ky, lại liếc mắt nhìn sau lưng Tiểu An Tử, hỏi: "Ngươi là ai, muốn làm gì?"

Ô Ky một mặt nghiêm túc từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài, tại Giang Tiểu Thiền trước mặt thoáng qua, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nói ra: "Bản quan là Hắc Long đài Địch Điệp ty thống lĩnh, ngươi dính líu nhất tông bí án, hiện tại bản quan chính thức tuyên bố ngươi bị bắt, tội danh là. . . Trộm tâm đạo tặc. Mời ngươi lập tức đi theo bản quan đi Hắc Long đài, như dám chống lệnh bắt, tự gánh lấy hậu quả."

Tiểu đạo cô có chút mơ hồ, cũng có chút hoảng hốt, nàng lui ra phía sau hai bước, khẩn trương nắm lấy cái chổi, bờ môi giật giật, nói ra: "Ta không đi theo ngươi, ta không có tội, ta không phải đạo tặc. . ."

"Phốc thử!"

Phía sau Tiểu An Tử cười ra tiếng, hắn cho Ô Ky khom người nói: "Tiểu hầu gia, ngài cũng đừng đùa Tiểu Thiền, nàng có thể khờ, nàng sẽ làm thật."

"Bản hầu gia cũng là nghiêm túc." Ô Ky một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi gọi Tiểu Thiền đúng không? Ngươi biết đánh đàn sao?"

Giang Tiểu Thiền mơ hồ nháy nháy mắt, lắc đầu nói ra: "Sẽ không."

Ô Ky ngón tay tại trên ngực hoạt động, nói rất chân thành: "Vậy sao ngươi kích thích bản hầu gia tiếng lòng?"

Giang Tiểu Thiền vẫn là hết sức mơ hồ, không phải đặc biệt hiểu, ngây ngốc nhìn Ô Ky.

Ô Ky nói lần nữa: "Ngươi chớ nói chuyện."

Giang Tiểu Thiền không hiểu thấu, nàng mở to hai mắt nói ra: "Ta không nói chuyện a!"

Ô Ky một mặt nghi ngờ nói: "Vậy tại sao trong đầu của ta đều là thanh âm của ngươi?"

Giang Tiểu Thiền vẫn như cũ không hiểu, nháy nháy mắt nhìn Tiểu An Tử, Tiểu An Tử cười khổ nói: "Tiểu hầu gia, đừng đùa, điện hạ còn ở bên trong chờ ngươi đấy."

Ô Ky nhẹ gật đầu, cuối cùng nói một câu: "Tiểu đạo cô a, hảo hảo ở tại này đợi, đừng có chạy lung tung a, bằng không bản hầu gia tìm không thấy ngươi, sẽ thương tâm."

Ô Ky tiêu sái khoát tay áo, trực tiếp đi vào Cảnh Dật cung bên trong, Giang Tiểu Thiền nhìn Ô Ky vài lần, cùng Tiểu An Tử nhỏ giọng thầm thì nói: "Người này, làm sao là lạ?"

Tiểu An Tử cười cười không nói chuyện, đi vào theo, Giang Tiểu Thiền cúi đầu xuống tiếp tục quét rác.

Ô Ky tùy tiện đi đến, Lý Vân Dật nhìn hắn một cái, tiếp tục cúi đầu làm việc công.

Ô Ky cũng không có hành lễ, trực tiếp đi đến Lý Vân Dật bàn trước, đặt mông ngồi có trong hồ sơ góc bàn, nắm lên một khối bánh ngọt bắt đầu ăn.

Một bên ăn hắn còn một bên mơ hồ không rõ nói ra: "Dật ca, ngươi ở đâu kiếm về như thế một cái động lòng người tiểu đạo cô a? Thế mà còn để cho nàng đi quét rác? Phung phí của trời a. Ngươi nếu không muốn, đưa cho ta như thế nào?"

Xuân Nha cùng Thu Quỳ ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm, vị gia này là vị nào a? Thấy Lý Vân Dật không hành lễ? Còn dám ngồi trên bàn? Vậy liền coi là là Thái úy Tào Lạp đều không dám a? Còn có hắn thế mà gọi "Dật ca mà" ? Còn muốn cho Lý Vân Dật đem tiểu đạo cô đưa cho hắn?

Theo vào tới Tiểu An Tử lại là không cảm thấy kinh ngạc, Xuân Nha cùng Thu Quỳ đó là không hiểu rõ Ô Ky. Vị này chính là Cảnh thành đệ nhất công tử phóng đãng, hỗn thế ma vương. Ngoại trừ mấy đại vương tử bên ngoài, cho dù là Chu Hiến cháu trai đều không dám trêu chọc hắn, cha của hắn là Hắc Long đài Thủ Tôn Ô Thiên Sách, Lý Hoành Đồ tín nhiệm nhất người, không có cái thứ hai.

Vị này cũng là Lý Vân Dật bằng hữu tốt nhất, bằng hữu duy nhất.

Đại triều hội ngày đó Lý Vân Dật có thể dễ dàng tiến vào Cảnh vương cung, Hắc Long đài không có bất kỳ cái gì phản ứng, đây cũng là Ô Ky công lao.

Ô Thiên Sách chấp chưởng Hắc Long đài nhiều năm như vậy, toàn bộ Hắc Long đài đều khắc ghi hắn thật sâu ấn ký, Ô Ky thân là Ô Thiên Sách con trai độc nhất, mong muốn lợi dụng Hắc Long đài làm chút chuyện vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Ngươi lúc nào thì đổi khẩu vị?" Lý Vân Dật không có ngẩng đầu, mở miệng nói: "Ngươi không phải một mực ưa thích quý phụ nhân sao? Này loại còn không có nẩy nở táo xanh ngươi cũng ưa thích?"

"Cái kia không giống nhau!"

Ô Ky say sưa ngon lành ăn, mặt mày hớn hở nói ra: "Này tiểu đạo cô có thể là hạt giống tốt, nẩy nở sau tuyệt đối là nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân, hơn nữa còn là cửu phẩm thượng cao thủ? Tương lai Tông Sư đều có thể a. Ngươi suy nghĩ một chút, trở về thật tốt dạy dỗ một phiên, bồi dưỡng một cái Tông Sư nữ bộc thật tốt a."

"Ha ha!" Lý Vân Dật cười một cái nói: "Được a, ngươi ưa thích liền đưa cho ngươi đi."

A

Ô Ky có chút nghi ngờ quét mắt Lý Vân Dật vài lần, nói ra: "Hào phóng như vậy? Trong này có phải hay không có bẫy a?"

"Cũng không có gì. . ." Lý Vân Dật cười một cái nói: "Cái này tiểu đạo cô có người sư phụ, nếu như ngươi không sợ sư phó của nàng tìm phiền toái, ngươi cứ việc mang về."

"Sư phó?"

Ô Ky nhếch miệng, hừ hừ hai tiếng nói: "Ta liền nói ngươi không có hảo tâm như vậy, cửu phẩm thượng cao thủ, sư phó khẳng định là Đại Tông Sư, vẫn là siêu cấp lợi hại Đại Tông Sư. Được rồi, này tiểu đạo cô vẫn là chính ngươi giữ đi, gọi ta tới chuyện gì a? Ta đang ở nhà bên trong cho lão gia tử giữ đạo hiếu đây."

"Giữ đạo hiếu?" Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn Ô Ky một cái nói: "Đêm qua là ai tại Hình bộ đại lao, mang đi trước hình bộ thị lang tiểu thiếp?"

"Cái nào thằng ngu dám lộ ra hành tung của ta? Phản hắn!"

Ô Ky nổi giận đùng đùng nói một câu, sau đó nghiêm túc nói: "Ta hoài nghi cái kia tiểu thiếp có thể là địch quốc gián điệp, đây không phải phái người thẩm vấn về là tốt tốt khảo vấn sao?"

"Trên giường khảo vấn?"

Lý Vân Dật liếc mắt nhìn hắn một cái, trong tay ném ra một phần tấu chương nói: "Theo giờ Hợi khảo đã hỏi tới giờ Dần, mệt đến ngất ngư a? Xương sống thắt lưng không chua? Chân có mềm hay không?".