Chương 77:  điên rồi

Chương 77:  điên rồi

Không đợi Ô Ky đáp lời, Lý Vân Dật nghiêm mặt nói ra: "Tốt, nói chuyện chính sự. Hắc Long đài lớn như vậy một cái sạp hàng, hiện tại không ai chủ sự, ngươi tới giúp ta đi."

"Ngươi suy nghĩ nhiều. . ."

Ô Ky khoát tay áo nói: "Ta hảo hảo mà hoàn khố tiểu hầu gia không thích đáng, tới làm này mệt gần chết sự tình? Lão gia tử làm nhiều năm như vậy, đạt được cái gì? Thối không ngửi được thanh danh, cả triều cừu gia, chết đều không có mấy người tới tưởng nhớ. Ngươi cho ta phong cái tướng quân, hoặc là cho ta cái quận trưởng đương đương đều có thể, đi Hắc Long đài, mơ tưởng!"

"Thật mặc kệ?"

Lý Vân Dật cười một cái nói: "Cái kia quay đầu ta có thể đem Hắc Long đài quyền hạn đều kéo ra, ngươi có thể liền không thể lợi dụng Hắc Long đài nửa điểm quyền lợi."

"Không quan trọng!" Ô Ky nhún vai một cái nói: "Ta liền một cái ngồi ăn rồi chờ chết ăn chơi thiếu gia, muốn những thứ này để làm gì? Ngươi cứ việc thu hồi chính là."

"Không có quyền lợi, không có thân phận, ngươi nghĩ thông đồng những cái kia quý phụ nhân đã có thể khó khăn."

"Bản thiếu gia dựa vào là mặt và tay đoạn, ngươi cho rằng là nhờ chỗ dựa? Hài hước!"

"Cha ngươi có thể là có không ít cừu gia, ngươi liền không sợ những cái kia cừu gia tìm tới cửa?"

"Có cái gì thật là sợ? Người chim chết triều kiến, bản thiếu gia chơi nhiều năm như vậy cũng đủ vốn, chết thì đã chết."

"Thật mặc kệ?"

"Ta chết còn không sợ, còn sợ uy hiếp của ngươi? Mơ tưởng để cho ta dẫm vào lão gia tử vết xe đổ."

Hai người từng câu từng chữ, nói đến rất nhanh, nắm Xuân Nha cùng Thu Quỳ đều cho nói sửng sốt.

Các nàng nhìn Ô Ky trong mắt đều là mơ hồ, Hắc Long đài các nàng đại khái hiểu một điểm, đây chính là Cảnh Quốc lớn nhất tổ chức tình báo, trong tay quyền lực phi thường lớn.

Hiện tại Lý Vân Dật xin Ô Ky làm Thủ Tôn, Ô Ky ngược lại kiên quyết không làm? Cái này thoạt nhìn dáng vẻ lưu manh công tử vẫn rất có cốt khí nha, không bị tiền bạc cám dỗ, uy vũ không khuất phục a.

"Được a!"

Bên kia Lý Vân Dật thở dài nói ra: "Vốn còn muốn cho ngươi phong cái nhất phẩm quân hầu, quên đi đi."

"Nhất phẩm quân hầu?"

Ô Ky trừng mắt nhìn, sờ lên cái cằm không nói gì.

Lý Vân Dật tiếp tục nói: "Hình bộ nhốt rất nhiều quan viên thê thiếp, ban đầu ta muốn cho ngươi hỗ trợ thẩm thẩm, nhìn một chút có hay không nữ gián điệp loại hình, xem ra cái này gian khổ nhiệm vụ muốn giao cho người khác."

"Khụ khụ!"

Ô Ky ho khan vài tiếng, bưng lên Lý Vân Dật đã uống trà, cũng không kiêng kỵ trực tiếp uống một ngụm.

Hắn thở ra một hơi thật dài nói: "Dật ca con à, mặc dù ta không muốn làm cái này Hắc Long đài Thủ Tôn. Nhưng loại chuyện này ta cũng là có khả năng ra một phần lực nha, dù sao tại gián điệp tình báo phương diện ta xử lí nhiều năm, có kinh nghiệm phong phú."

"Không cần, không dám làm phiền tiểu hầu gia."

Lý Vân Dật trực tiếp cự tuyệt, khua tay nói: "Ổ tiểu hầu gia, không có việc gì, ngươi liền đi về trước đi, bổn vương này vội vàng đây."

"Được a!"

Ô Ky nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Lý Vân Dật, xem như ngươi lợi hại. Muốn cho ta chưởng quản Hắc Long đài cũng được, ngươi nhất định phải đáp ứng ta ba điều kiện."

Lý Vân Dật giống như cười mà không phải cười, ngẩng đầu lên nói: "Nói đi, không quá phận, đều tùy ngươi."

Ô Ky hạ giọng, chỉ làm cho Lý Vân Dật nghe được: "Thứ nhất, trên quan trường ta không thể là Thủ Tôn, ngươi tìm người đỉnh tại ngoài sáng bên trên, ta trong bóng tối chưởng khống. Ta sợ chết, cũng không muốn nhường quá nhiều người nhớ thương ta."

Lý Vân Dật gật đầu nói: "Nhường Trần Tranh chống đi tới đi, ở bề ngoài hắn là Thủ Tôn, sau lưng tất cả nghe theo ngươi."

"Đệ nhị!" Ô Ky tiếp tục nói: "Về sau ta phạm tội, ngươi đều phải giúp ta chịu lấy. Dù cho ta ngủ Tào Lạp phu nhân, hắn muốn giết ta, ngươi cũng nhất định phải bảo đảm lấy ta."

"Ngươi cái này. . ."

Lý Vân Dật dùng ánh mắt khác thường đánh giá Ô Ky một phiên, nói ra: "Tào Lạp phu nhân có hơn sáu mươi đi? Ngươi này khẩu vị lại thay đổi?"

Phi

Ô Ky gắt một cái nói: "Ta là đánh so sánh, ngươi cũng biết, ta liền như vậy một chút ham muốn nhỏ. Trước kia có lão gia tử bảo bọc, hiện tại lão gia tử không còn nữa, ta như làm loạn, sẽ bị loạn đao chém chết."

"Ngươi cũng biết a."

Lý Vân Dật trợn trắng mắt nói: "Ta nói Ô Kê a, nhiều như vậy mỹ mạo tiểu thư ngươi không đi tai họa, ngươi nhất định phải đi thông đồng những cái kia quý phụ nhân, chuyên làm phá hài có ý tứ sao?"

"Ngươi hiểu cái gì?"

Ô Ky nhếch miệng cười một tiếng nói: "Vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, táo xanh chát chát, táo đỏ ngọt. Lại nói. . . Một cái bàn tay đập đến vang sao? Bản công tử chưa từng có miễn cưỡng bất luận cái gì người, đây đều là các nàng tự nguyện. Bản công tử xuất thân danh môn, phong nhã hào hoa, khí vũ hiên ngang, những cái kia quý phụ nhân ngủ bản công tử, đó là bản công tử ăn thiệt thòi được a?"

"Được a, ngươi có lý!"

Lý Vân Dật im lặng thở dài nói: "Được thôi, chỉ cần ngươi không phải quá phận, những sự tình này ta giúp ngươi khiêng, đầu thứ ba đâu?"

"Thứ ba nha. . ."

Ô Ky sắc mặt càng thêm nghiêm túc một chút, hắn trầm mặc một lát, nói rất chân thành: "Về sau không cho phép gọi ta Ô Kê, ngoại hiệu này liền là ngươi đi lấy, nhường những cái kia quý phụ nhân đều cười đến rụng răng. Ngươi có thể tưởng tượng sao? Các nàng một bên vặn vẹo, một bên hô nhỏ Ô Kê mau tới tràng diện sao?"

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật cười to không thôi, mãi đến Ô Ky sắc mặt trở nên khó coi, hắn mới dừng lại, nói rất chân thành: "Tốt, ta cam đoan về sau không gọi ngươi Ô Kê. Tốt, Ô Kê, hãy làm cho thật tốt nhé, mau sớm tiếp quản Hắc Long đài. Tiếp xuống chúng ta có rất nhiều sự tình muốn làm, ngươi sân khấu sẽ rất rất lớn, tương lai toàn bộ Đông Thần châu danh môn phu nhân đều đang đợi lấy ngươi chinh phục các nàng."

Nghe được "Ô Kê" hai chữ, Ô Ky sắc mặt trầm xuống. Nhưng nghe đến cuối cùng một đoạn văn, hắn ánh mắt bắt đầu phát sáng, sáng lên đến như là trong đêm phát tình mèo.

. . .

Sau đó nửa tháng, Cảnh Quốc vẫn là kéo dài rung chuyển bên trong, nửa tháng này tới Cảnh Quốc lục đại châu quận nắm chắc bách quan thành viên bị giết bị rút lui hoặc bị dời, dĩ nhiên cũng có thật nhiều quan viên được đề bạt, bị điều động, toàn bộ Cảnh Quốc cảm giác đều loạn thành một bầy đay.

Quân đội thanh tẩy còn đang kéo dài, quân đội cũng không ngừng tại chỉnh trong biên chế. Ngự Cảnh sơn cái kia hơn một vạn quân không chính quy theo Ngự Cảnh sơn bị điều đi ra tới, bổ sung tiến vào thủ thành quân bên trong.

Này hơn một vạn quân đội mặc dù là quân không chính quy, có thể là theo chân Lý Vân Dật đánh qua chiến lập qua công, này chút quân đội biết được muốn bị sắp xếp thủ thành quân về sau, cảm giác đều rất cao hứng.

Trước kia bọn họ đều là thủ hộ quận thành châu thành thành nhỏ, hiện tại đột nhiên tới thủ hộ một nước chi đô, tự nhiên cao hứng.

Hùng Tuấn Long Vẫn có mới bổ nhiệm, trở thành thủ thành quân thống soái đại tướng quân, Long Vẫn trở thành Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh.

Ban đầu Khuất Thiên Anh bị điều rời đi Tào Lạp thủ hạ trở thành một tên thống quân tướng quân, chức quan xem như bình điều, đây là Lý Vân Dật cho Hộ quốc công Khuất Bình đầu nhập vào hồi báo.

Nửa tháng này bên trong, tiểu đạo cô mắc bệnh một lần, bị Lý Vân Dật dễ dàng cứu chữa tới, sau đó tiếp tục quét dọn Cảnh Dật cung, quản lý Ngự Hoa viên.

Trần Tranh trở thành Hắc Long đài Thủ Tôn, dĩ nhiên đây là mặt ngoài, hắn chẳng qua là Ô Ky phụ tá, Hắc Long đài hết thảy sự vụ Ô Ky đã tiếp thủ.

Thái Quốc đại quân đã toàn bộ thối lui, Tào Lạp nhường Khuất Thiên Anh suất lĩnh hai vạn đại quân đi đầu đi đón quản Đông Nguyên quận, tổ kiến phòng tuyến. Thái Quốc bên kia tạm thời không có tiếp tục xâm lấn tiến đánh dấu hiệu, đoạn thời gian trước đại chiến, Thái Quốc đồng dạng tổn thất nặng nề, cần nghỉ ngơi lấy lại sức.

Lý Hoành Đồ du thiên!

Lý Vân Dật một lại ra tay cứu trị, Lý Hoành Đồ rốt cục vẫn là chịu không được, Cảnh thành bên trong khắp nơi đều phủ lên Bạch Lăng miếng vải đen, Lý Vân Dật cử hành long trọng quốc táng, đem Lý Hoành Đồ đưa lên Ngự Cảnh sơn, cả nước cùng buồn.

Lần nữa qua mấy ngày sau, Tào Lạp mang theo đại quân trở về, tại các đại châu quận dạo qua một vòng, thanh tẩy một lần, hiện tại Cảnh Quốc ít nhất không có dám công khai phản đối Lý Thần cùng Lý Vân Dật thế lực.

Tại Cảnh thành bên trong đại lão gia coi là cuối cùng có khả năng thở một cái, nhường Cảnh Quốc thật tốt nghỉ ngơi lấy lại sức một phiên lúc, Lý Vân Dật đột nhiên phát ra quốc thư.

Quốc thư chiêu cáo Nam Sở cùng chúng chư hầu quốc, lưu loát mấy trăm chữ, ý tứ lại rất đơn giản ——

Thái Quốc vô cớ phục kích Lý Vân Dật cùng Thái Tử, bốc lên chiến sự, sau đó xâm lấn Cảnh Quốc, còn dẫn đến Lý Hoành Đồ chết đi. Lý Vân Dật muốn thay cha báo thù, thay Cảnh Quốc chết đi ngàn ngàn vạn vạn con dân báo thù. Hắn muốn nâng Cảnh Quốc lực lượng tiến đánh Thái Quốc, không đem Thái Quốc hủy diệt, hắn quyết không bỏ qua.

Quốc thư ngày phát hành, Tào Lạp mang theo ba vạn đại quân theo Cảnh thành bên trong xuất phát, Huyết Lang doanh đi theo xuất động, lao tới Đông Nguyên quận. Tin tức truyền ra, toàn bộ Cảnh Quốc nổ, Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người đối với này quốc thư phản ứng đầu tiên chính là, Lý Vân Dật điên rồi!

Thái Quốc cùng Cảnh Quốc vừa mới đại chiến hoàn tất, hai nước đều thương vong vô số, nguyên khí tổn thương nặng nề. Sau đó Cảnh Quốc tranh đoạt vương vị, chết mất hai cái Đại Tông Sư, triều đình địa phương từ trên xuống dưới vừa mới thanh tẩy một lần, Cảnh Quốc đang đang rung chuyển bất an thời điểm, Lý Vân Dật xuất binh?

Cảnh Quốc nguyên bản có ba cái Đại Tông Sư, này ba cái Đại Tông Sư toàn bộ chết rồi. Phúc công công là tân tấn Đại Tông Sư, đằng sau Tào Lạp không hiểu thấu đột phá tông sư, nhưng cũng chỉ có hai cái Đại Tông Sư.

Tào Lạp suất lĩnh đại quân xuất chinh, một cái vừa mới đột phá Đại Tông Sư chiến lực có thể mạnh bao nhiêu? Một phần vạn Thái Quốc quốc chủ cùng Vương Thái hợp lại tập kích, Tào Lạp vừa chết, Cảnh Quốc đại quân trong nháy mắt sẽ tán loạn, đến lúc đó Cảnh Quốc lấy cái gì ngăn cản Thái Quốc đại quân?

Mặt khác liên tục đại chiến, Cảnh Quốc bên trong dân chúng lầm than, quân đội lương thực cung ứng đoán chừng đều có chút khẩn trương. Quân đội đều nhanh không kịp ăn lương, Lý Vân Dật liền không sợ quân đội bất ngờ làm phản? Còn có trong nước cùng trong quân Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường bộ hạ cũ cũng không có bị hoàn toàn thanh tẩy, hai đại vương tử đều sống sót, Lý Vân Dật liền không sợ hắn này Nhiếp Chính vương vị trí, còn có Lý Thần quốc chủ vị trí khó giữ được?

"Trong một năm Lý Vân Dật bất tử, bổn vương lại tăng thêm bốn mươi cân, cùng một chỗ ăn 50 cân cứt!"

Mấy ngày về sau, Tiêu Quốc cái vị kia Vương gia lại uống nhiều quá, ngay trước các đại sứ tiết mặt buông lời ra tới.

Lời nói mặc dù thô tục truyền bá lại rất nhanh, vị này phong hào "Cúc Vương" Vương gia cọ xát một đợt nhiệt độ, cưỡng ép xoạt một đợt tồn tại cảm giác, đi theo Lý Vân Dật danh chấn Nam Sở..