Chương 78:  đập nồi dìm thuyền

Chương 78:  đập nồi dìm thuyền

"Cúc Vương? Cúc vương?"

Lý Vân Dật có thể biết tin tức này, vẫn là Ô Ky cố ý tới nói cho hắn biết, những người khác cũng không dám truyền như vậy

Lý Vân Dật nhận được tin tức sau không những không giận mà còn cười lên, trêu chọc nói: "Một năm về sau, nếu là nhìn thấy cái này Cúc Vương, đến lúc đó khiến cho hắn ăn 50 cân, chống đỡ bất tử hắn."

"Hắc hắc!"

Ô Ky cười cười, chỉ bên ngoài nói ra: "Ngươi vẫn là trước đừng quản cúc vương, ngươi này Cảnh Dật cung bên ngoài quỳ một đám lão thần, trời đông giá rét, đừng đem bọn hắn cho đông lạnh hỏng."

"Để bọn hắn quỳ đi."

Lý Vân Dật không có nửa điểm để ý, nói ra: "Bọn hắn cho là ta là tiên vương sao? Động một chút lại quỳ gián, máu gián, làm sao bất tử gián a?"

"Nói thật!"

Ô Ky bưng lên trên bàn một chén nước trà, nghi hoặc hỏi: "Cảnh Quốc hiện tại cái dạng này, ngươi còn phái Tào Lạp đi đánh Thái Quốc? Ngươi này mạch suy nghĩ ta cũng có chút xem không hiểu a. Nếu như Thái vương cùng Vương Thái hợp lại, Tào Lạp một cái vừa mới đột phá Đại Tông Sư nhất định phải xong đời a."

Lý Vân Dật vừa cười vừa nói: "Tào Lạp không phải Tông Sư!"

Phốc

Ô Ky vừa mới uống một ngụm trà, toàn phun tới, hắn mở to hai mắt nhìn Lý Vân Dật nói: "Không có nói đùa? Hắn nhưng là bên đường phóng xuất ra Tông Sư khí tức, nhiều người như vậy chứng kiến, cái này cũng có thể làm giả?"

"Ta cho hắn một loại bí kỹ!" Lý Vân Dật giải thích nói: "Chẳng qua là tăng cường khí tức thôi, Tông Sư nào có dễ dàng như vậy đột phá?"

"Lợi hại a!" Ô Ky quét Lý Vân Dật vài lần, càng thêm ngạc nhiên nghi ngờ nói ra: "Tông Sư đều không phải là, ngươi phái hắn đi tiến đánh Thái Quốc đây không phải muốn chết sao? Không đúng. . . Ngươi đây là phô trương thanh thế? Tào Lạp là giả đánh?"

"Không phải giả đánh, mà là thật đánh!"

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Bên ngoài đám kia lão già chẳng qua là nhìn xem Cảnh Quốc, không có nhãn quan toàn cục. Thái Quốc hiện không dám đánh, Thái Mẫn ly kỳ tử vong, Thái vương cùng Vương Thái khẳng định lòng có lo lắng. Ta càng là công đánh bọn hắn, bọn hắn càng không dám động, cho là ta có âm mưu."

"Toàn cục?"

Ô Ky nhíu mày trầm ngâm một lát, vẫn còn có chút không hiểu, hắn hỏi: "Đánh Thái Quốc cùng toàn cục có quan hệ gì? Coi như thật đánh, Thái Quốc không dám toàn lực ứng chiến, chúng ta cũng không hạ được Thái Quốc, có ý nghĩa gì đâu?"

Lý Vân Dật đưa tay sửa sang lại trên chân tấm thảm, giải thích nói: "Lấy tiến làm lùi, dùng công thay thủ. Cảnh Quốc kẻ địch không phải Thái Quốc, mà là Thái Quốc phía sau màn hắc thủ, chúng ta cần thời gian, nói như vậy ngươi có thể hiểu rõ?"

Ô Ky lông mày nhíu chặt, tay hắn chỉ đập mặt bàn, trọn vẹn trầm tư thời gian một nén nhang, mới lên tiếng: "Ngươi ý tứ —— sợ phía sau màn hắc thủ lại làm mặt khác âm mưu quỷ kế, cho nên ngươi chủ động xuất kích? Tiến đánh Thái Quốc không phải mục đích, mục đích là hấp dẫn toàn bộ Nam Sở vương triều cùng các đại chư hầu quốc lực chú ý. Cảnh Quốc bị các thế lực lớn quan tâm, phía sau màn hắc thủ cũng không dám động?"

"Thông minh!"

Lý Vân Dật cười cười, nói hai chữ. Dừng một chút, hắn lại giải thích một câu: "Phụ vương lúc thanh tỉnh, ta hỏi qua hắn, đánh lén cái kia hai cái thần bí Tông Sư thân phận, hắn hoài nghi là Nam Sở cao tầng phái tới."

"Nam Sở cao tầng? Nam Sở vương triều muốn diệt chúng ta Cảnh Quốc?"

Ô Ky theo bản năng kinh hô lên, sau đó kịp phản ứng nói: "Hẳn không phải là Nam Sở triều đình, Nam Sở hoàng đế cả ngày trầm mê tửu sắc, không có cái này hùng tâm tráng chí. Năm đó cùng Đông Tề một trận chiến, đem chúng ta vị hoàng đế này cho đánh sợ, hắn không có cái này dũng cảm."

Ừm

Lý Vân Dật nói lên một cọc mật nghe: "Phụ vương nói, khai chiến trước phụ vương cùng Nam Sở bên kia một vị đại nhân vật đàm tốt, chuẩn bị nhường Thái Tử cưới vị đại nhân vật kia tôn nữ, hiện tại thái tử phi cải thành Trắc Phi. Đàm tốt sau hơn một tháng, ta cùng Thái Tử liền gặp Thái Quốc đại quân phục kích, ngươi nói có khéo hay không?"

"Đại nhân vật?"

Ô Ky lông mày túc càng chặt hơn, hắn nói ra: "Có thể làm cho tiên vương nói đại nhân vật Nam Sở không nhiều, toàn bộ Nam Sở liền bốn cái a? Cảnh Quốc cùng một vị đại lão thông gia, màn này sau hắc thủ chỉ có thể là ngoài ra ba vị một trong? Đây là Nam Sở cao tầng tại đánh cờ, Cảnh Quốc cùng Thái Quốc đều là quân cờ?"

"Cùng ngươi nói này chút, chính là vì cho ngươi đi tra!" Lý Vân Dật nghiêm mặt nói ra: "Đừng cả ngày xuyên nữ nhân dưới váy dưới, nghiêm túc làm chút chuyện. Lão Hầu gia nói ngươi tại tình báo phương diện thiên phú so với hắn cao hơn, chớ lãng phí."

"Được rồi, đừng tìm một cái lão đầu tử một dạng, ngày ngày nói liên miên lải nhải." Ô Ky khoát tay áo, quay người đi ra phía ngoài: "Đi, hồi trở lại đi làm việc."

Ô Ky đi, Long Vẫn đi đến.

Long Vẫn hiện tại là Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh, hắn bẩm báo bên ngoài mười cái lão thần quỳ sự tình.

Lý Vân Dật cũng không ngẩng đầu lên, nói ra: "Đi nói cho bọn hắn, ta ý chỉ rơi xuống, liền không có thu hồi khả năng. Bọn hắn phải quỳ lấy, vậy cũng chớ quỳ một ngày, phải quỳ liền trực tiếp quỳ năm ngày năm đêm, ít một ngày liền trượng phạt 50."

Vâng

Long Vẫn đối với Lý Vân Dật tính tình rất quen thuộc, không nói nhảm một câu, trực tiếp ra ngoài truyền chỉ. Phía ngoài một đám lão thần sau khi nghe xong, toàn bộ sắc mặt đại biến, vị này Nhiếp Chính vương xem ra là bạo quân a, hoàn toàn nghe không vô bất cứ ý kiến gì, rất nhiều lão thần trong lòng cũng bắt đầu làm Cảnh Quốc tương lai lo lắng.

Có bộ phận lão thần bất đắc dĩ đứng dậy rời đi, còn lại mấy cái cố chấp lão gia hỏa lại tiếp tục quỳ, chuẩn bị tại đây quỳ năm ngày năm đêm. Bọn hắn cũng không tin, bọn hắn quỳ chết tại đây Lý Vân Dật cũng không ra nhìn một chút?

Sau một lát, Hùng Tuấn Lâm Nhai nhận lệnh tiến đến, Lâm Nhai trước kia chẳng qua là một cái Nhiếp Dương tướng quân phủ y sư, đằng sau trở thành Hổ Nha quân Quân Truy doanh thống lĩnh, hiện tại càng là quan tăng ba cấp, trở thành nội vụ phủ thiếu khanh.

Nội vụ phủ quản là vương thất nội vụ, cái này thiếu khanh chức vụ nhưng thật ra là Lý Vân Dật đơn độc làm, Lý Vân Dật cho quyền hạn phi thường lớn. Gần nhất Lâm Nhai bề bộn nhiều việc, chủ yếu làm sự tình liền là thu thập dược liệu, tại toàn bộ Cảnh Quốc phạm vi bên trong thu thập hàng loạt dược liệu.

Thu thập dược liệu dùng tới làm cái gì? Mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết, tự nhiên là vì xây dựng thêm Hám Sơn doanh Huyết Lang doanh cùng Thần Cung doanh.

"Điện hạ, trước mắt toàn bộ Cảnh thành dược liệu đều đã thu thập hoàn tất!" Lâm Nhai bẩm báo nói: "Đây đều là dược liệu tên ghi, thỉnh điện hạ xem qua."

Tiểu An Tử lấy đi qua, Lý Vân Dật cúi đầu tra thoạt nhìn, xem sau một lát hắn lắc đầu nói: "Lượng vẫn là thiếu, dạng này ngươi đi tìm Hộ bộ, để bọn hắn phân phối ba ngàn vạn lượng bạch ngân cho ngươi. Ngươi sắp xếp người đi Nam Sở, đi các đại chư hầu quốc hàng loạt mua sắm dược liệu, chú ý muốn bí mật hành động, không nên quá lộ ra. Chuyện này ngươi tìm Ô Ky, khiến cho hắn phối hợp một chút ngươi."

"Ba ngàn vạn lượng!"

Hùng Tuấn nghe được thè lưỡi, Lý Vân Dật thật là quá tàn nhẫn, quốc khố đoán chừng cũng không có nhiều tồn bạc đi? Này ba ngàn vạn sợ là muốn đem quốc khố lấy hết lớn nhiều hơn phân nửa a? Sợ là Hộ bộ thượng thư muốn cũng muốn quỳ chết ở bên ngoài a?

"Điện hạ!"

Hùng Tuấn bẩm báo nói: "Thủ Thành quân sơ bộ chỉnh biên hoàn tất, trước mắt có được quân đội một vạn năm ngàn người, chọn lựa ra tinh nhuệ năm ngàn người. Hám Sơn doanh phân tán ra ngoài, trở thành các cấp giáo quan, trước mắt đã sơ bộ chưởng khống Thủ Thành quân."

Ừm

Lý Vân Dật gật đầu nói: "Làm rất tốt, ngươi đi Bắc Đại doanh tu kiến dược trì, phải chú ý tuyệt đối giữ bí mật, ít nhất phải giữ bí mật ba tháng trong vòng. Tăng lên quân sĩ toàn bộ bí mật tập huấn, không được ra tới. Tin tức tiết ra ngoài, ta lấy ngươi là hỏi."

Vâng

Hùng Tuấn sống lưng thẳng tắp, một tấm mặt xấu một mặt nghiêm túc, nội tâm lại là cười nở hoa.

Thủ Thành quân từng bước tăng lên, nói một cách khác Thủ Thành quân có thể muốn toàn bộ tăng lên đi lên, hơn một vạn quân sĩ nếu như toàn bộ tăng lên đi lên, cái kia chính là kinh khủng bực nào quân lực a?

Mà hắn Hùng Tuấn, chính là cái này thiết quân thống soái, chắc chắn danh dương thiên hạ!

Nghĩ tới đây, Hùng Tuấn đôi mắt đôi mắt nhất chuyển nói: "Thủ Thành quân tên không quá uy mãnh, muốn không thay cái tên? Gọi Đồ Thần quân như thế nào? Có muốn không gọi Bá Vương quân? Hoặc là Dật Vương quân?"

Lý Vân Dật xem xét Hùng Tuấn liếc mắt, nghiêm túc nói: "Có muốn không gọi Hùng gia quân?"

"Này không tốt lắm đâu?"

Hùng Tuấn sờ lên đầu trọc, có chút ngượng ngùng nói ra: "Dạng này có hay không quá kiêu căng một chút?"

"Cút!" Lý Vân Dật mắng một tiếng, hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Liền gọi Hổ Nha quân đi."

Tốt

Hùng Tuấn không dám nhiều lời, Lý Vân Dật suy nghĩ một chút nói ra: "Hùng Tuấn, chiến lực của ngươi vẫn là yếu một chút a, tương lai thống soái Hổ Nha quân còn chưa đủ, đội quân này tương lai khẳng định phải đánh rất nhiều đại chiến cùng ngạnh chiến, ngươi tao ngộ Tông Sư khả năng rất lớn."

Hùng Tuấn tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, hắn trông mong nhìn Lý Vân Dật nói: "Điện hạ, ngài có thể có biện pháp nào? Dựa vào chính ta tu luyện, khẳng định là không có biện pháp."

"Biện pháp có, nếu như ngươi vận khí tốt, có cơ hội trở thành hoành luyện đại sư, chiến lực có thể so sánh bình thường Tông Sư, mà lại Tông Sư còn không phá nổi phòng ngự của ngươi." Lý Vân Dật nói rất khẳng định nói, Hùng Tuấn kích động lên, lại không dám nói lời nào, hắn biết Lý Vân Dật khẳng định còn có "Thế nhưng" .

Quả nhiên Lý Vân Dật dừng một chút nói ra: "Có mất tất có được, muốn có được càng nhiều, khẳng định phải mất đi càng nhiều, cũng muốn gánh chịu càng lớn nguy hiểm. Nếu như ngươi thất bại, ngươi sẽ trở thành phế nhân, đem không có một tia chân khí, ngươi này Hổ Nha quân thống soái chức vụ khẳng định cũng không làm được, muốn hay không đập nồi dìm thuyền, chính ngươi suy tính một chút."

"Phế nhân?"

Hùng Tuấn biến sắc, Lý Vân Dật lời nói đến mức rất rõ ràng. Hoặc là hắn thành công, biến thành hoành luyện đại sư, có được có thể so sánh Tông Sư chiến lực, hoặc là hắn liền một triệt đến cùng, không chỉ biến thành phế nhân, đừng nói Hổ Nha quân thống soái, sợ là bình thường thống lĩnh đều không làm được.

Đây là một trận đánh bạc, thành công nhất phi trùng thiên, thất bại triệt để trầm luân!

Hùng Tuấn sắc mặt không ngừng biến hóa, trầm ngâm trọn vẹn hai nén nhang thời gian, hắn mới ngẩng đầu nói ra: "Điện hạ, ngươi cho là ta có bao nhiêu phần trăm chắc chắn thành công?"

Lý Vân Dật nhíu mày, suy nghĩ một chút nói ra: "Chia năm năm đi, nếu như ngươi ý chí lực đủ mạnh, cái kia tỷ lệ thành công sẽ lớn hơn một chút, sáu thành vẫn phải có."

Bắt

Hùng Tuấn cắn răng trầm hống nói: "Có năm thành nắm bắt liền có thể đánh cược, mạt tướng nguyện ý đập nồi dìm thuyền thử một lần!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Trước làm xong Hổ Nha quân sự tình  chờ bên kia ổn định lại ngươi tìm đến ta. Làm rất tốt, lão Hùng, ta xem trọng ngươi!"

"Điện hạ, lão nhân gia ngài đừng nói như vậy, mạt tướng thụ sủng nhược kinh a!"

Hùng Tuấn khuôn mặt lập tức lộ ra nịnh nọt chi sắc, cúi đầu khom lưng, hắn đưa tới nịnh nọt nói ra: "Điện hạ, ngài có mệt hay không a? Mạt tướng tổ truyền có một loại xoa bóp kỳ thuật, có muốn không mạt tướng cho ngài xoa bóp xoa xoa? Cam đoan ngươi thoải mái oa oa gọi."

Lý Vân Dật toàn thân đều nổi da gà, cả giận nói: "Một hơi thời gian bên trong không lăn ra tầm mắt của ta bên ngoài, bổn vương cam đoan ngươi oa oa gọi một đêm!"

Xoạt.