Chương 79:  chúng làm tụ tập

Chương 79:  chúng làm tụ tập

Cảnh Quốc cần thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, Lý Vân Dật cần thời gian sắp xếp như ý quân chính hai mặt, chế tạo cường lực quân đội.

Hắn sợ phía sau màn hắc thủ lại làm cái gì yêu thiêu thân, khiến cho hắn mệt mỏi ứng đối. Cho nên chỉ có thể phái Tào Lạp suất lĩnh năm vạn đại quân tiến công Thái Quốc, dạng này có thể đem Nam Sở vương triều cùng các đại chư hầu quốc lực chú ý hấp dẫn đến bên này, nhường cái kia phía sau màn hắc thủ không dám làm loạn.

Cái thế giới này là có quy tắc trò chơi, cái thế giới này cũng là có cân bằng.

Nếu như không có quy tắc và cân bằng, Nam Sở vương triều cùng chín đại chư hầu quốc đều không thể tồn tại, sớm đã bị lật đổ. Phía sau màn hắc thủ nếu không dám đứng tại ngoài sáng đi lên, như vậy hắn liền không ai có thể lực đánh vỡ quy tắc trò chơi, cho nên cũng không dám làm loạn.

Mặt khác, còn có Hám Sơn doanh Huyết Lang doanh cùng Thần Cung doanh, Lý Vân Dật tin tưởng này Tam doanh bí mật đã bị rất nhiều thế lực lớn hoặc nhiều hoặc ít được biết một chút, những thế lực kia tuyệt đối sẽ đỏ mắt không thôi. Rất nhiều đại thế lực khả năng đều tại bí mật mưu tính, thấy thế nào lấy tới này ba cái binh chủng chế tạo bí quyết.

Lý Vân Dật không thể cho bọn hắn hạ độc thủ cơ hội, hắn nhường Tào Lạp xuất chinh, đem thế lực khắp nơi lực chú ý hấp dẫn tới, nhường Cảnh Quốc lần nữa ở vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên.

Cái này là để bọn hắn đều sợ ném chuột vỡ bình, lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, dạng này mới có thể cho hắn đầy đủ thời gian vững chắc căn cơ cùng phát triển.

Cảnh Quốc là tam đẳng chư hầu quốc, mặt trên còn có nhị đẳng chư hầu quốc, nhất đẳng chư hầu quốc. Chư hầu quốc phía trên có Nam Sở vương triều, cái này Đông Thần châu có năm đại vương triều.

Cảnh Quốc quá yếu ớt, Cảnh Quốc căn cơ quá bạc nhược, bất luận cái gì siêu cấp thế lực ra tay, Cảnh Quốc cùng Lý Vân Dật đều sẽ giống một con kiến dễ dàng bị bóp chết.

Nửa năm!

Lý Vân Dật tin tưởng, chỉ cần cho hắn thời gian nửa năm, là hắn có thể chế tạo ra một đầu mạnh mẽ quân đội, một đầu có thể lấy một địch mười thiết quân. Chỉ cần trong tay có mạnh mẽ quân đội, coi như thế lực lớn công khai xâm phạm, hắn cũng không đến mức không có có một trận chiến tiền vốn.

Lý Vân Dật đầu tiên lựa chọn tăng lên là Thủ Thành quân.

Đội quân này trước kia chỉ còn lại có hơn hai ngàn người, còn bị thanh tẩy một bộ phận. Đằng sau cái kia hơn một vạn không chính hiệu binh chỉnh biên vào, đội quân này liền trở nên đơn giản tan. Này chút không chính hiệu binh chiến lực mặc dù không mạnh, nhưng không có bị bất kỳ thế lực nào đại gia tộc thẩm thấu, đây là một tờ giấy trắng. Đội quân này còn từng theo hầu Lý Vân Dật chiến đấu, chỉnh huấn một phiên rất dễ dàng biến thành tuyệt đối trung thành quân đội của hắn.

Lâm Nhai thu thập dược liệu cũng không nhiều, chỉ có thể trước tăng lên một bộ phận, dự tính hai ba ngàn tả hữu. Hơn một vạn quân đội mong muốn toàn bộ tăng lên, toàn bộ Cảnh Quốc hết thảy thành trì dược liệu hội tụ vào một chỗ đều không đủ, cần tại Nam Sở tại các đại chư hầu quốc mua sắm triệu tập dược thảo.

Trong khoảng thời gian này Hùng Tuấn vô cùng bề bộn, những quân không chính quy này không có quân kỷ, làm việc tản mạn, đơn binh có thể sức yếu, chớ nói chi là hiệp đồng tác chiến, quân trận hợp kích. Hùng Tuấn trong khoảng thời gian này cả ngày đều đang thao luyện Hổ Nha quân, những cái kia không chính hiệu binh bị thao luyện đến oa oa gọi, rất nhiều quân sĩ đều muốn làm đào binh.

Lý Vân Dật cho Hổ Nha quân gấp đôi quân lương, mặt khác mỗi ngày thức ăn cũng tốt, cộng thêm Hùng Tuấn cả ngày cho bọn hắn miêu tả ra mỹ hảo bản kế hoạch, còn có thỉnh thoảng nhường Hám Sơn doanh tú một thoáng, phô bày Hám Sơn doanh khủng bố chiến lực, nhường những quân sĩ kia cắn răng kiên trì xuống tới.

Mấy ngày sau, dược trì tu luyện tốt, Hùng Tuấn cũng đem Bắc Đại doanh chia làm hai cái phiến khu. Nhóm đầu tiên tinh nhuệ quân sĩ đi vào từng bước dùng tắm thuốc tăng lên, tăng lên về sau bị nhốt ở đơn độc phiến khu bên trong tập huấn, rèn luyện, huấn luyện quân trận.

Hổ Nha quân một vạn năm ngàn người, cộng thêm ban đầu Hám Sơn doanh Huyết Lang doanh cùng Thần Cung doanh, cộng lại không sai biệt lắm mười bảy ngàn người. Hùng Tuấn xin chỉ thị Lý Vân Dật, chuẩn bị xây dựng thêm làm Thần Cung doanh hai ngàn người, Huyết Lang doanh năm ngàn người, còn lại một vạn người xây dựng thêm làm Hám Sơn doanh.

Kỳ thật.

Nếu như có thể mà nói, Lý Vân Dật sẽ đem hơn một vạn quân đội đều biến thành Huyết Lang doanh, vậy sẽ thành là chân chính thiên hạ đệ nhất kỵ binh, quét ngang Đông Thần châu. Huyết Lang không có vấn đề, Nam Man sơn mạch khắp nơi đều là, hắn đi qua lợi dụng Thiên Cơ ấm có thể dễ dàng thu phục một mảng lớn, vấn đề ở chỗ Huyết Lang khẩu phần lương thực!

Này chút Huyết Lang chỉ ăn thịt, Cảnh Quốc quá nhỏ, cũng quá nghèo. Tổ kiến năm ngàn Huyết Lang doanh đã là cực hạn, lại nhiều liền nuôi không sống. 2000 Thần Cung doanh cũng đầy đủ, Thần Cung doanh nhiệm vụ chủ yếu là bắn giết địch quân cao thủ, Hám Sơn doanh mới là chủ lực.

Một vạn Hám Sơn doanh, năm ngàn Huyết Lang doanh, cộng thêm 2000 Thần Cung doanh.

Nếu như có thể toàn bộ tăng lên huấn luyện hoàn tất, cộng thêm có thể bồi dưỡng ra tới hai ba cái tông sư, Lý Vân Dật liền thời gian ngắn không có lo lắng. Cho dù là nhất đẳng chư hầu quốc cả nước đột kích, hắn cũng có nắm bắt mạnh mẽ chống đỡ một đợt, trừ phi Nam Sở vương triều đại quân đột kích, bằng không thì không diệt được Cảnh Quốc.

. . .

. . .

Mấy ngày kế tiếp, toàn bộ Cảnh thành đều trở nên phá lệ bận rộn, triều đình trên dưới các bộ quan viên đều mệt đến ngất ngư. Hộ bộ thảm nhất, Hộ bộ thượng thư tới khóc lóc kể lể mấy lần, Lý Vân Dật không hề bị lay động, cũng chỉ có thể cắn răng đi gom góp tiền bạc.

Lý Vân Dật nhường Tào Lạp xuất chinh, đó là năm vạn đại quân, mỗi ngày thuế ruộng hao phí đều là to lớn số lượng. Lý Vân Dật trả lại Hổ Nha quân phát hai phần quân lương, càng thêm quá phận chính là Lý Vân Dật cho Lâm Nhai gọi ba ngàn vạn lượng bạch ngân. Cầm đi làm cái gì lại không nói, rất nhiều đại thần đều đang hoài nghi Lý Vân Dật có phải hay không cầm lấy quốc khố tiền lấp chính mình túi. . .

Toàn bộ triều đình lục bộ kỳ thật ý kiến rất lớn, bởi vì Lý Vân Dật vô cùng bá đạo, căn bản không tôn trọng bọn hắn.

Những cao tầng này cảm giác, bọn họ đều là khôi lỗi, không thể có tư tưởng của mình, Lý Vân Dật muốn bọn hắn làm cái gì, bọn hắn cũng chỉ có thể không giữ lại chút nào đi chấp hành.

Hết lần này tới lần khác Lý Vân Dật rất nhiều hành vi, theo bọn hắn nghĩ là không thể làm, là sai lầm. Rất nhiều lão thần vô cùng lo lắng, dạng này tiếp tục làm Cảnh Quốc khẳng định sẽ diệt vong, bọn hắn cũng sẽ đi theo chiếc thuyền lớn này cùng một chỗ chìm vào đáy biển.

Lại qua hai ngày, Ô Ky tới.

Lý Vân Dật cho trao quyền, Ô Ky tới không cần thông báo  có thể trực tiếp tiến vào Cảnh Dật cung. Toàn bộ trong triều đình bên ngoài, ngoại trừ Lý Vân Dật thiếp thân Phúc công công Tiểu An Tử bọn hắn, chỉ có Ô Ky có cái đặc quyền này. Triều chính trên dưới cũng là cũng không có cảm thấy cái gì, Ô Ky trước đó liền cùng Lý Vân Dật là bạn tốt, không có việc gì tiến cung bồi Lý Vân Dật uống rượu nói chuyện phiếm cũng là như thường.

Ô Ky ở bề ngoài không có bất kỳ cái gì chức quan, chẳng qua là thế tập Ô Thiên Sách tước vị, còn bị giảm một cấp, biến thành Nhị phẩm quân hầu. Hắn tại Cảnh Dật cung bên ngoài, lại gặp tiểu đạo cô Giang Tiểu Thiền, hắn theo thường lệ trêu chọc một phiên, đáng tiếc tiểu đạo cô quá đơn thuần, có chút khờ, hoàn toàn nghe không hiểu, mỗi lần đều dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Ô Ky, khiến cho hắn cảm giác bị thương rất nặng. . .

"Nam Sở có tin tức!"

Ô Ky sau khi đi vào, nói thẳng nổi lên chính sự: "Nam Sở sắc phong ý chỉ xuống tới, thừa nhận quốc chủ thân phận hợp pháp, bất quá lần này truyền chỉ có chút ý tứ, ngươi đoán là ai tới truyền chỉ?"

Lý Vân Dật cúi đầu làm việc công, hắn tức giận nói ra: "Có rắm mau thả, ta vội vàng đâu, không có thời gian cùng ngươi tại đây chơi đoán chữ."

Ô Ky không có thừa nước đục thả câu, hắn nói ra: "Khiếu Thiên hầu, Chu Khiếu Thiên!"

"Là hắn?"

Lý Vân Dật đem trên tay bút lông vừa để xuống, trầm ngâm, sau một lát khóe miệng của hắn lộ ra ý cười nói: "Có chút ý tứ, Tĩnh quốc, Lỗ quốc, Trần quốc bao gồm hầu quốc sứ giả đoán chừng cũng nhanh xuất phát a?"

A

Ô Ky ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, giơ ngón tay cái lên nói: "Có khả năng a, Dật Vương điện hạ, thế mà có thể biết trước? Ngươi này liền có chút lợi hại. Ta cũng là vừa vừa nhận được tin tức, này vài quốc gia thông qua sứ giả truyền đến tin tức, chuẩn bị phân biệt phái ra đặc sứ tới chúc mừng tân quân đăng cơ. Ngoại trừ Thái Quốc bên ngoài, còn lại chư hầu quốc đô lại phái sứ giả tới."

"Chúc mừng là giả!"

Lý Vân Dật cười lạnh một tiếng nói ra: "Bọn hắn đoán chừng đều là nghĩ đến làm tam đại quân chủng chế tạo bí pháp. Nam Sở chẳng qua là phái một cái Khiếu Thiên hầu, cái kia hẳn không phải là Nam Sở triều đình ý tứ, mà là Nam Sở vị kia tả thừa tướng ý tứ a? Lần này là đến xò xét, không cần quá để ý, như thường tiếp đãi liền tốt. Nam Sở bên kia ngươi quan tâm kỹ càng một thoáng, có bất kỳ gió thổi cỏ lay truyền báo tại ta."

Ừm

Ô Ky nhẹ gật đầu, sau đó khóe miệng lộ ra chế nhạo nụ cười, nói ra: "Dật Vương a, ngươi trói lại Tô gia Lục tiểu thư, nhà hắn một vị người chủ sự gần nhất sẽ tới. Vài ngày sau, Cảnh thành liền sẽ náo nhiệt lên."

"Ta biết rồi. Đúng, ngươi gần nhất chú ý bố cục một thoáng Sở Kinh bên kia đường, nhiều xếp vào một chút thám tử, quay đầu ta cần Sở Kinh tình báo."

Lý Vân Dật khoát tay áo, vùi đầu xử lý chính vụ, Ô Ky nhún vai trực tiếp đi ra ngoài.

"Nhiều như vậy sứ giả tới?"

Ô Ky đi, Lý Vân Dật trầm ngâm, một lát sau hắn lẩm bẩm nói: "Cũng là có thể làm một chút cách làm, nói không chừng có thu hoạch ngoài ý muốn?"

. . .

Chẳng qua là qua hai ngày, Cảnh thành vùng trời một đầu to lớn phi cầm từ trên trời giáng xuống, cái kia phi cầm là một đầu màu đen chim đại bàng. Chim đại bàng bên trên đứng đấy năm người, phía trước nhất một người mặc màu đen tú viền vàng trường bào, khí độ phi phàm, đằng sau bốn cái rõ ràng là hộ vệ của hắn.

Chim đại bàng đã rơi vào Cảnh vương cung phía trước, Cảnh Quốc triều đình bên này tả thừa tướng Trương Mục Chi mang theo một đám đại thần sớm liền đang chờ về sau, đem tên này khí độ phi phàm người trung niên đón vào.

Không có qua quá lâu, lại có một đầu to lớn phi cầm đến, này phi cầm bên trên một dạng có năm người, một cái quan viên bốn tên hộ vệ.

Một ngày này, Cảnh thành lục tục ngo ngoe tới chín con phi cầm, Nam Sở tới một cái Khiếu Thiên hầu, còn có Tô gia một vị người chủ sự, ngoài ra thất đại chư hầu quốc phân biệt phái ra một sứ giả tới. Bọn hắn tựa hồ ước định cẩn thận đồng dạng, đều tại hôm nay đến, trên danh nghĩa đều là tới chúc mừng Cảnh Quốc tân quân vào chỗ.

Ban đêm hôm ấy, Lý Vân Dật tổ chức quốc yến, hắn tự mình có mặt, trái hữu thừa tướng cùng lục đại Thượng thư đều tới, Lý Thần cùng Thái hậu có mặt, Phúc công công tại nơi hẻo lánh bồi tiếp.

Tại trên yến hội Khiếu Thiên hầu tuyên đọc Nam Sở thánh chỉ, chính thức thừa nhận Lý Thần cảnh vương vị trí, Lý Thần lần này xem như danh chính ngôn thuận Cảnh Quốc quốc chủ.

Khiếu Thiên hầu 46 tuổi, là Nam Sở Nhị phẩm quân hầu, cũng không có thực chức, không có quá quyền to lợi. Bất quá hắn có một cái thân phận, cái kia chính là Nam Sở tả thừa tướng Chu Khuê đường đệ. Nam Sở hoàng đế cơ hồ không có gì quản sự, tả thừa tướng là quan văn đứng đầu, quyền lợi cực lớn, Chu Khuê là Nam Sở bốn đại cự đầu một trong.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Chu Khiếu Thiên đại biểu là Chu Khuê. Ban đầu tuyên chỉ là thái giám sự tình, dưới tình huống bình thường là từ Nam Sở đại nội quyền giám tới tuyên chỉ, hiện tại phái Chu Khiếu Thiên đến, trong này tự nhiên có một ít đặc biệt ngụ ý.

Quốc yến không có gì dễ nói, đều là lẫn nhau ở giữa kể một ít nói nhảm. Nam Sở tới cấp bậc không cao, các đại chư hầu quốc tới sứ giả cũng không phải đại nhân vật gì, Lý Vân Dật ngồi tương bồi, trên cơ bản không nói lời nào, nhường Trương Mục Chi cùng một đám đám đại thần đi bồi tiếp.

Quốc yến đến một nửa, tại Lý Vân Dật ám chỉ hạ Thái hậu mang theo Lý Thần rời đi. Sau đó Lý Vân Dật cũng mượn có một kiện muốn sự tình phải xử lý cáo từ, lưu lại Trương Mục Chi bọn hắn tiếp tục tiếp khách.

Lý Vân Dật rời đi, nhường Chu Khiếu Thiên sắc mặt có chút khó coi, hắn nhưng là Nam Sở sứ giả, vẫn là Chu Khuê đường đệ, Lý Vân Dật này khó tránh khỏi có chút quá không nể mặt mũi.

Mặt khác chư hầu quốc sứ giả cũng không để ý, Lý Vân Dật có thể là Nam Sở nổi tiếng Ma vương cùng kẻ điên, có thể có mặt làm cùng bọn họ đều cảm giác thật bất ngờ.

Xem vị gia này làm việc, cho dù là tại quốc yến bên trên trực tiếp lật bàn chửi mẹ, bọn hắn đều sẽ không cảm thấy kỳ quái. . ..