Chương 80:  Tô Bắc Vọng

Chương 80:  Tô Bắc Vọng

Lý Vân Dật nói có chuyện quan trọng phải xử lý, cũng không phải lý do.

Hắn ra đại điện, Phúc công công liền đẩy hắn đi một cái khác thiền điện, nơi này thiền điện bên trong ngồi một người, Tô gia một vị người chủ sự, Tô Bắc Vọng.

Tô gia tại Nam Sở là bài danh phía trên đại gia tộc, trong gia tộc có hai cái Đại Tông Sư, quân chính thương đô có hùng hậu thế lực. Trong điện Tô Bắc Vọng, liền là Tô gia tại phương diện buôn bán người chủ sự, Tô Vân Y nhị thúc.

Tô Bắc Vọng một người ngồi ở trong đại điện, khoan thai uống trà, Lý Vân Dật tiến đến hắn cũng không có đứng dậy, chẳng qua là thản nhiên nhìn liếc mắt. Hắn người mặc lấy màu xám thêu hổ kim văn trường bào, trên ngón tay mang theo một khỏa óng ánh sáng long lanh tím bảo thạch, ngồi ở chỗ đó tựa như là một con hổ cuộn lại, vô cùng có khí thế.

Phúc công công đẩy Lý Vân Dật tiến đến, Lý Vân Dật thấy Tô Bắc Vọng không có phản ứng đến hắn, cũng không tức giận, cười nhạt nói: "Khiếu Thiên hầu cùng chư quốc sứ giả tới, Vân Dật không thể không đi tiếp khách một phiên, chậm trễ Tô tiên sinh, còn xin thứ tội."

Tô Bắc Vọng đặt chén trà xuống, liếc qua Lý Vân Dật, nói: "Dật Vương hiện tại tay cầm Cảnh Quốc quyền hành, không nhìn trúng chúng ta nho nhỏ Tô gia cũng là có thể lý giải, chưa nói tới cái gì lãnh đạm."

Tô Bắc Vọng vừa mở miệng liền là ngấm ngầm hại người, trong lời nói khiến người ta cảm thấy một cỗ áp lực thực lớn đập vào mặt. Giống như là một đầu mở mắt ra lão hổ, muốn nhắm người mà phệ. Hắn trên mặt tuy không quá nhiều biểu lộ, lại có thể cảm giác được nội tâm của hắn tức giận cùng uy áp.

Lý Vân Dật bất động thanh sắc, nâng chung trà lên nước uống, chờ giây lát mới lên tiếng: "Tô tiên sinh nói đùa, ngàn năm thế gia Tô gia, Nam Sở còn không có đản sinh thời điểm Tô gia liền có, toàn bộ Nam Sở ai dám khinh thường?"

"Ha ha ha!"

Tô Bắc Vọng cười ha hả, nhìn chằm chằm Lý Vân Dật nói ra: "Nếu không dám khinh thường ta Tô gia, vì sao giam giữ cháu gái ta Tô Vân Y? Còn dám viết thư hướng chúng ta yêu cầu ngàn vạn lượng bạch ngân? Lý Vân Dật ngươi lá gan cùng khẩu vị không khỏi cũng quá lớn a? Ngươi liền không sợ chết no?"

"Lá gan của ta một mực rất lớn!" Lý Vân Dật cúi đầu, thổi nước trà, tự nhiên nói ra: "Ta lá gan không lớn, làm sao dám giết Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ? Đến mức khẩu vị, không quan trọng ngàn vạn lượng bạch ngân đối với lớn như vậy Tô gia đáng là gì? Chẳng lẽ một cái Tô Vân Y không đáng cái giá này?"

Ầm

Tô Bắc Vọng giận dữ, vỗ bàn một cái nói: "Lý Vân Dật, ngươi đây là khẳng định muốn cùng ta Tô gia là địch? Ngươi nếu muốn chơi, ta Tô gia có khả năng thật tốt chơi với ngươi chơi, liền sợ ngươi cùng Cảnh Quốc đều không chơi nổi."

"Không quan trọng!"

Lý Vân Dật nhún vai ngẩng đầu, nhìn Tô Bắc Vọng nói ra: "Là các ngươi Tô gia gây sự trước, con người của ta đã chết một hồi, không sợ nhất liền là chết. Nếu như Tô tiên sinh không muốn nói, vậy thì mời hồi trở lại đi, ngươi chất nữ chúng ta sẽ chiếu cố thật tốt. Ta có một cái thủ hạ gọi Hùng Tuấn, hết sức là ưa thích Tô tiểu thư, qua hai năm đoán chừng liền có thể mang theo hài tử trở về thăm người thân."

"Đã ngươi không sợ chết, vậy thì chờ lấy chúng ta Tô gia lửa giận đi!"

Tô Bắc Vọng tầng tầng phất tay áo, quay người trực tiếp nhanh chân đi ra ngoài điện.

Lý Vân Dật cúi thấp đầu, thổi nước trà, tiếp tục khoan thai ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào. Bên cạnh Phúc công công nhìn xem Tô Bắc Vọng rời đi hướng đi, nhỏ giọng hỏi: "Điện hạ, Tô gia thái độ rất cường ngạnh a. Hiện tại chúng ta loạn trong giặc ngoài, Tô gia nếu là động thủ, sợ là. . ."

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, đem chén trà buông xuống nói: "Phô trương thanh thế thôi, Phúc công công chúng ta đánh cược như thế nào? Hai nén nhang bên trong Tô Bắc Vọng tuyệt đối sẽ trở về."

Ồ

Phúc công công hơi hơi kinh ngạc, Tô Bắc Vọng cũng không phải bình thường người, như là đã đàm phán không thành đi, làm sao lại quay đầu, hắn không tự ái sao?

Một nén nhang về sau, bên ngoài Tiểu An Tử đi đến, truyền đưa tin: "Chủ nhân, Tô gia vị đại nhân kia cầu kiến."

"Ha ha!"

Lý Vân Dật nở nụ cười, cùng Phúc công công trêu ghẹo nói: "Phúc công công a, Tô Bắc Vọng là cái thương nhân, thương nhân coi trọng nhất chính là lợi ích. Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, đừng nói mặt mũi, để bọn hắn đớp cứt hắn mí mắt đều sẽ không nháy."

Lý Vân Dật phất phất tay, Tiểu An Tử ra ngoài, sau một lát mang theo Tô Bắc Vọng trở về.

Tô Bắc Vọng tựa hồ quên đi chuyện vừa rồi, mặt không biểu tình, bước đi trầm ổn, hắn ngồi xuống về sau nhấp một ngụm trà, nói ra: "Dật Vương, mười triệu lượng bạch ngân, chúng ta có khả năng cho, nhưng chúng ta có một cái điều kiện!"

Lý Vân Dật tay vừa lộn, nói ra: "Tô tiên sinh, mời nói."

Tô Bắc Vọng hết sức tùy ý nói ra: "Ngươi cái kia tăng lên quân sĩ chiến lực bí phương không sai, này bí phương cho chúng ta một phần, mười triệu lượng bạch ngân lập tức dâng lên. Đồng thời về sau chúng ta Tô gia chính là Cảnh Quốc vĩnh viễn bằng hữu, tại Nam Sở trên triều đình chúng ta Tô gia cũng có thể giúp các ngươi nói chuyện, thậm chí có thể lên tấu chương thỉnh cầu Nam Sở triều đình trấn áp Thái Quốc."

Phúc công công ở một bên nghe được con mắt hơi hơi phát sáng, trước đó Thái Quốc tiến đánh Cảnh Quốc, Nam Sở triều đình có một ít phản đối thanh âm, nhưng cuối cùng triều đình bình tĩnh lại. Nam Sở xem như không biết, mở một con mắt nhắm một con mắt. Hiện tại nếu như Tô gia có thể đứng ở Cảnh Quốc bên này, như vậy Cảnh Quốc tại Nam Sở triều đình đem sẽ có được hùng hồn duy trì, Thái Quốc áp lực sẽ tăng nhiều, này nghe tựa hồ rất không tệ?

"Ngươi suy nghĩ nhiều!"

Nhường Phúc công công ngoài ý muốn chính là, Lý Vân Dật hết sức quả quyết cự tuyệt nói: "Mười triệu lượng bạch ngân, đó là chuộc về Tô Vân Y tiền chuộc! Các ngươi Tô gia ám sát bổn vương, bổn vương chỉ cần ngàn vạn lượng bạch ngân liền xem như chưa từng xảy ra, các ngươi còn muốn bí phương? Tô tiên sinh, bổn vương gần nhất có rất nhiều quân chính sự vụ phải xử lý, nếu như ngươi không có thành ý, vậy thì mời hồi trở lại đi. Các ngươi Tô gia muốn chiến, ta Lý Vân Dật tiếp lấy là được."

Lý Vân Dật ngữ khí vô cùng cường ngạnh, này chỗ nào giống như là một cái chư hầu quốc vương tử cùng mẫu quốc đại gia tộc người chủ sự nói chuyện thái độ? Phúc công công cùng Tiểu An Tử hô hấp đều trở nên nhỏ giọng chút, cảm thấy khẩn trương, sợ đàm phán không thành, Tô Bắc Vọng trực tiếp ngồi bay lượn Hung thú rời đi, nửa tháng sau Nam Sở đại quân liền binh lâm thành hạ.

Ầm

Tô Bắc Vọng quả nhiên giận dữ, vỗ bàn một cái, nhìn hằm hằm Lý Vân Dật, dạng như vậy giống như là một đầu muốn ăn thịt người lão hổ. Nhiều năm vị chức vị cao, Tô Bắc Vọng khí thế phi thường mạnh mẽ, Phúc công công một cái Đại Tông Sư cảm giác đều bị hắn áp chế.

Lý Vân Dật mặt không thay đổi cùng hắn đối mặt, hai người nhìn nhau trọn vẹn mười hơi thời gian, Tô Bắc Vọng nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Hai ngàn vạn, này bí phương chúng ta Tô gia nhất định phải đạt được, chúng ta đã tổn thất nhiều như vậy cửu phẩm cao thủ, này bí phương nếu là đến không đến, chúng ta Tô gia quyết không bỏ qua."

"Nằm mơ!"

Lý Vân Dật cười lạnh nói ra: "Này bí phương liền đáng giá hai ngàn vạn? Tô Bắc Vọng, ngươi làm bổn vương là ba tuổi tiểu hài? Không nói liền lăn, bổn vương không có thời gian cùng ngươi giày vò khốn khổ."

Lý Vân Dật thái độ càng ngày càng hung hăng càn quấy, cái này khiến Phúc công công cùng Tiểu An Tử đều cảm giác mê mang.

Lý Vân Dật sau khi nói xong, Tô Bắc Vọng không chỉ không có sinh khí, ngược lại một mặt thịt đau nói: "Ba ngàn vạn, nhiều nhất ba ngàn vạn, nhiều một lượng bạc đều không có!"

"Tám ngàn vạn!"

Lý Vân Dật mở miệng, hắn nói ra: "Ba ngàn vạn lượng hiện ngân, năm ngàn vạn đồng giá dược liệu, phân hai phê đưa tới, toàn bộ đưa tới về sau, bí phương cho các ngươi!"

"Lý Vân Dật, đầu óc ngươi có phải hay không có bao? Một tấm phá phương thuốc, ngươi dám muốn tám ngàn vạn? Ngươi sợ là nghèo đến điên rồi a?"

Cút

"Nhiều nhất bốn ngàn vạn, hai ngàn vạn hiện ngân, ba ngàn vạn dược liệu, mặt khác. . . Ngươi cái kia bắn giết cửu phẩm cao thủ mũi tên sắt chế tác kỹ thuật cũng nhất định phải cho chúng ta, bằng không không cần nói chuyện!"

"Đồ Thần tiễn? Các ngươi mong muốn thật nhiều? Này Đồ Thần tiễn chế tác kỹ thuật các ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ. Nhiều nhất bán một chút thành phẩm cho các ngươi, một nhánh Đồ Thần tiễn một ngàn lượng bạch ngân, muốn hay không."

"Không muốn thành phẩm, chỉ cần kỹ thuật, chúng ta lại thêm một ngàn vạn, năm ngàn vạn!"

"Cái này không có đàm, cho một trăm triệu đều không bán. Chỉ bán tăng lên quân sĩ chiến lực bí phương, năm ngàn vạn thiếu một phân đều không bán!"

"Lý Vân Dật, làm người không muốn chỉ coi trọng trước mắt, ngươi phải suy nghĩ một chút về sau, Cảnh Quốc chẳng qua là một cái tam đẳng chư hầu quốc, lần này còn nguyên khí tổn thương nặng nề. Nếu như các ngươi có thể tại Nam Sở có được một đại gia tộc đồng minh, đối cho các ngươi tới nói đem là phi thường lớn trợ lực. Trái lại, các ngươi như tại Nam Sở nắm giữ một cái địch nhân cường đại, ngươi cẩn thận cân nhắc một chút lợi và hại, ngươi là một người thông minh, hẳn phải biết lựa chọn như thế nào."

"Phúc công công, tiễn khách!"

"Lý Vân Dật, không nên quá phận, làm phát bực ta đối với ngươi không có chỗ tốt!"

Cút

"Được a, ngươi thắng, Lý Vân Dật xem như ngươi lợi hại! Hai ngàn vạn hiện ngân, ba ngàn vạn dược liệu, dược liệu trong một năm đưa tới."

"Nửa năm, ta không chờ được lâu như vậy!"

"Thành giao, Lý Vân Dật ngươi đừng có đùa yêu thiêu thân, nếu như này bí phương vô hiệu, hậu quả ngươi cũng biết."

"Yên tâm đi, ta Lý Vân Dật nói một không hai, này bí phương nếu như không có hiệu quả, các ngươi Tô gia tìm ta."

"Tốt, cứ như vậy đi! Dật Vương a, ta đã thấy người trẻ tuổi rất nhiều, giống ngươi ưu tú như vậy, toàn bộ Nam Sở đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay a, Lý Hoành Đồ sinh một đứa con trai tốt a."

"Tô đại nhân quá khen rồi, trước đó ta đối ngàn năm thế gia không hiểu rõ lắm, hiểu biết Tô đại nhân phong thái về sau, mới biết được thời gian ngàn năm có thể tồn tại ngàn năm đó là có nguyên nhân."

"Dật Vương khách khí, có thời gian đi Sở Kinh chơi đùa, Tô gia nhất định thật tốt chiêu đãi."

"Nhất định, nhất định!"

Tô Bắc Vọng cùng Lý Vân Dật ngươi một lời ta một câu, hai người nói chuyện cực nhanh, nghe được Phúc công công cùng Tiểu An Tử sửng sốt một chút.

Vài ba câu ở giữa, vừa rồi Tô Bắc Vọng còn hung hăng càn quấy vô cùng, thế mà dễ dàng liền thỏa đàm.

Lý Vân Dật ngay từ đầu cũng thái độ cực kỳ ác liệt, đằng sau Tô Bắc Vọng thời điểm ra đi, cười đến cực kỳ thân thiết, hai người nắm tay, lẫn nhau thổi phồng, giống như là hai cái tương giao nhiều năm lão hữu.

Tô Bắc Vọng đi, lần này là thật đi. Lý Vân Dật nhường Phúc công công tự mình đưa hắn ra ngoài, xem như cho đủ lễ ngộ. Tiểu An Tử tại lúc này mới hồi phục tinh thần lại, hắn suy nghĩ một chút hỏi: "Chủ nhân, thật bán a?"

Tiểu An Tử không hiểu nhiều phương thuốc kia giá trị, nhưng cũng biết là đồ tốt, bằng không Tô gia cũng sẽ không phái ra mười cái cửu phẩm cao thủ tới đoạt. Liền nhẹ nhàng như vậy bán cho Tô gia, Tiểu An Tử luôn cảm giác thua lỗ.

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười một cái nói: "Bán là bán, bất quá không phải chân chính phương thuốc, Cảnh Quốc hiện tại tài chính khó khăn, thiếu tiền thiếu dược liệu a. Tô gia chủ động đưa tới cửa, bổn vương đành phải thu nhận."

A

Tiểu An Tử bị dọa đến biến sắc, hắn yếu ớt nói: "Thuốc giả phương? Chủ nhân, Tô gia phát hiện không được nổi trận lôi đình a? Đến lúc đó sợ là thật sẽ sử dụng bạo lực."

"Không sao cả!"

Lý Vân Dật tự tin cười cười, tiếp tục cúi đầu lật xem tấu chương dâng lên..