Chương 81: Ngực vỡ tảng đá lớn

Chương 81: Ngực vỡ tảng đá lớn

Nam Sở có chín đại chư hầu quốc, trong đó nhất đẳng chư hầu quốc hai cái, mặt phía bắc Tĩnh quốc cùng phía đông Lỗ quốc. Nhị đẳng chư hầu quốc ba cái, Đằng quốc, Trần quốc cùng đêm quốc.

Tam đẳng chư hầu quốc bốn cái, Cảnh Quốc Thái Quốc Tiêu Quốc cùng Ninh quốc, trước kia có mười hai cái chư hầu quốc, bất quá có ba cái bị diệt quốc.

Tĩnh quốc tới sứ giả tên là Công Tôn Ưởng, Nhị phẩm quân hầu, chức quan không cao cũng không thấp, xem như hậu nhân của danh môn.

Sáng sớm Công Tôn Ưởng liền thu vào mời, Hổ Nha quân đại tướng quân tự mình đến mời hắn, nói là mời hắn đi Bắc Đại doanh tham quan Cảnh Quốc đại quân quân dung.

Công Tôn Ưởng nghe xong liền kích động, bọn hắn tới này làm cái gì? Không chỉ có riêng đơn thuần là tới chúc mừng Cảnh Quốc tân quân thượng vị a. Trọng yếu nhất là tới tìm hiểu Cảnh Quốc Thái Quốc đại chiến bên trong, Lý Vân Dật thủ hạ cái kia ba cái kỳ lạ quân đội tình huống.

Hùng Tuấn trước đó tại Nam Sở cũng không có thanh danh, theo Lý Vân Dật thượng vị, dưới tay hắn đệ nhất Đại tướng nhận lấy các phương quan tâm. Hiện tại Hùng Tuấn thế mà chủ động mời hắn đi tham quan quân doanh, tốt như vậy sự tình Công Tôn Ưởng há có thể bỏ lỡ?

Ngay sau đó Công Tôn Ưởng lập tức cưỡi xe ngựa, lén lút đi theo Hùng Tuấn ra khỏi thành, thẳng đến Bắc Đại doanh. Đến Bắc Đại doanh về sau, Hùng Tuấn mang theo Công Tôn Ưởng đi một cái đơn độc quân doanh, nơi này có 500 Hám Sơn doanh quân sĩ, năm mươi cái Thần Cung doanh quân sĩ.

Nhường Công Tôn Ưởng càng thêm mừng như điên là ——

Hùng Tuấn nhường này 500 Hám Sơn doanh làm một phiên biểu diễn, tỉ như một tay nâng cự đỉnh biểu hiện ra lực lượng, có tỉ như hoàn mỹ tổ lẫn nhau đối chiến chém giết. Mặt khác hắn còn lấy được mấy con dã thú, nhường Thần Cung doanh quân sĩ bắn ra Đồ Thần tiễn, tại chỗ phô bày Đồ Thần tiễn uy lực.

Biểu hiện ra xong, Hùng Tuấn mang theo Công Tôn Ưởng đi một cái doanh trại, đi thẳng vào vấn đề nói có khả năng đem tăng lên quân sĩ chiến lực bí phương bán ra, đồng thời có khả năng hạn lượng bán ra Đồ Thần tiễn thành phẩm.

Công Tôn Ưởng nghe xong Hùng Tuấn nói về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy mừng như điên, nếu như không phải Hùng Tuấn quá xấu, hắn hận không thể thân Hùng Tuấn mấy ngụm.

Lần này tới chủ yếu là tìm hiểu tin tức, Tĩnh quốc cũng không cho rằng Hám Sơn doanh Thần Cung doanh sẽ có mạnh như vậy, Huyết Lang doanh mạnh mẽ đảo được công nhận. Bất quá Tĩnh quốc tại mặt phía bắc, Huyết Lang thì đều là Nam Man sơn mạch, cho nên bọn hắn không có ý tưởng gì.

Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh mạnh mẽ, Công Tôn Ưởng chính mắt thấy, nếu như có thể đạt được bí phương cùng Đồ Thần tiễn, lần này hắn liền lập xuống công lớn.

Một phiên thương nghị, Công Tôn Ưởng vội vã trở về thành. Hùng Tuấn mở giá cả có chút cao, còn có một số kèm theo điều kiện. Hắn không thể làm chủ, cần phải khẩn cấp thông qua Tứ Phương quán Tĩnh quốc sứ giả con đường đưa tin trở về, thỉnh Tĩnh quốc quốc chủ định đoạt.

Công Tôn Ưởng vừa mới rời đi, Long Vẫn mang theo Lỗ quốc sứ giả lén lút tiến nhập Bắc Đại doanh, sau đó Hùng Tuấn lại phô bày một phiên Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh mạnh mẽ. Lỗ quốc sứ giả đồng dạng mừng rỡ, mật đàm một phiên vội vàng rời đi.

Lại sau đó Long Vẫn lại dẫn Đằng quốc sứ giả tới, hiểu biết Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh mạnh mẽ về sau, Đằng quốc sứ giả không kìm được vui mừng.

Bất quá lần này Hùng Tuấn mở ra điều kiện, cũng không là muốn tiền cần dược liệu, mà là muốn cho Đằng quốc phối hợp Cảnh Quốc hành động quân sự, hợp lại công kích Thái Quốc.

Cảnh Quốc đông bộ là Thái Quốc, Thái Quốc đông bộ thì là Đằng quốc.

Mà lại Đằng quốc vẫn là nhị đẳng chư hầu quốc, quân lực mạnh mẽ. Nếu như Đằng quốc liên thủ với Cảnh Quốc, Thái Quốc vài phút bị diệt.

Đằng quốc sứ giả bị hù dọa, hắn là tới tìm hiểu tình báo, lại tham dự lớn như vậy hành động quân sự?

Đại sự như thế hắn tự nhiên không dám làm chủ, vội vã rời đi, cần trước tiên hướng Đằng quốc quốc chủ báo cáo.

Đằng quốc sứ giả vừa đi, Trần quốc sứ giả tới, sau đó liền là đêm quốc sứ giả. . .

Đến lúc xế chiều, thất quốc sứ giả đều tới đi thăm Bắc Đại doanh một phiên, hiểu biết Hám Sơn doanh cùng Đồ Thần tiễn mạnh mẽ. Thất quốc sứ giả đều bí mật liên hệ Tứ Phương quán sứ giả, đem tin tức dùng tốc độ nhanh nhất truyền trở về.

Tại lúc xế chiều, Nam Sở sứ giả Khiếu Thiên hầu đạt được tin tức, hắn mặc dù không biết Hùng Tuấn cùng này thất quốc sứ giả nói chuyện cái gì, nhưng hắn thu vào tin tức thất quốc sứ giả đều đi Bắc Đại doanh, sau đó liên hệ Tứ Phương quán sứ giả truyền lại tin tức trở về nước.

Hắn liền ở tại Tứ Phương quán một cái cung điện sang trọng bên trong, tại trong cung điện đợi hơn một canh giờ, thấy Hùng Tuấn cùng Long Vẫn cũng không có mời hắn đi Bắc Đại doanh ý tứ, hắn có chút tức giận.

Lý Vân Dật là có ý gì? Xem thường hắn, vẫn là xem thường Nam Sở a?

Yến hội buổi tối Lý Vân Dật không có đến, vẫn là Trương Mục Chi đám người tiếp khách, sau khi ăn cơm tối Chu Khiếu Thiên ngồi không yên, tự mình đi Cảnh Dật cung tìm Lý Vân Dật.

Nam Sở sứ giả muốn gặp mặt, Lý Vân Dật không dám tiếp tục tự cao tự đại, còn tự thân nhường Phúc công công đẩy hắn đi cửa cung nghênh đón hắn.

Một phiên khách sáo về sau, Lý Vân Dật đem Chu Khiếu Thiên đón vào, thái độ phi thường tốt, vô cùng khách khí. Sau khi tiến vào Lý Vân Dật cùng Chu Khiếu Thiên bắt đầu kéo đông kéo tây, nói đến Cảnh Quốc phong thổ, còn nói đến Nam Sở bên kia thanh niên tài tuấn, cuối cùng trò chuyện nổi lên toàn bộ Đông Thần châu các đại vương triều thiên hạ cách cục.

Hai người ròng rã hàn huyên hơn một canh giờ, cuối cùng Chu Khiếu Thiên thật sự là nhịn không được, hắn hững hờ hỏi một câu: "Dật Vương a, bản hầu nghe nói buổi chiều các quốc gia sứ giả đều đi Bắc Đại doanh tham quan? Vì sao không mang theo bản hầu cũng đi đi thăm một chút?"

"Ồ? Còn có việc này?"

Lý Vân Dật hơi biến sắc mặt, hắn quát khẽ một tiếng nói: "Tiểu An Tử, đi truyền Hùng Tuấn tới!"

Chờ Tiểu An Tử xuống về sau, Lý Vân Dật quay đầu cười một tiếng nói: "Khiếu Thiên hầu đừng vội, việc này bổn vương cũng không rõ ràng lắm. Chờ bổn vương trước hỏi một chút tình huống, uống trà, uống trà."

Sau một lát, Hùng Tuấn vội vàng chạy tới, Lý Vân Dật trầm mặt khiển trách: "Hùng Tuấn, Khiếu Thiên hầu nói hôm nay ngươi mời chư quốc sứ giả đi tham quan Bắc Đại doanh? Có không việc này!"

"Bẩm điện hạ!"

Hùng Tuấn một mặt nghiêm mặt nói ra: "Mạt tướng hôm nay đi cống thành thị sát quân vụ đi, vừa mới hồi trở lại Cảnh thành. Làm sao có thể mang theo chư quốc sứ giả đi Bắc Đại doanh? Điện hạ như là không tin  có thể hỏi thăm Hắc Long đài, như có nửa câu nói sạo, mạt tướng nguyện lĩnh quân pháp."

Khiếu Thiên hầu đôi mắt hơi hơi trợn to, nhìn xem Hùng Tuấn chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, ánh mắt của hắn liếc qua Lý Vân Dật, người sau buông tay nói: "Hầu gia, tin tức của ngươi có phải hay không có sai a?"

"Ha ha!"

Khiếu Thiên hầu cười cười, cái gì cũng không nói, này rõ ràng là Lý Vân Dật cùng Hùng Tuấn tại hát đôi. Hắn tin tưởng Nam Sở thám tử tuyệt đối sẽ không dò xét phạm sai lầm, Lý Vân Dật chết không thừa nhận, hắn cũng không thể nói gì hơn.

Chu Khiếu Thiên trầm ngâm một lát, cũng không che giấu, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Dật Vương a, bản hầu đối ngươi Hám Sơn doanh Thần Cung doanh Huyết Lang doanh cảm thấy rất hứng thú, ngươi xem có thể hay không an bài một chút, nhường bản hầu đi tham quan tham quan?"

Ồ

Lý Vân Dật vừa cười vừa nói: "Chúng ta Cảnh Quốc chẳng qua là một cái tam đẳng chư hầu quốc, quân lực cũng là rất yếu, có thể vào Khiếu Thiên hầu mắt, đó là Cảnh Quốc vinh hạnh a? Hùng Tuấn, an bài một chút, ngày mai nhường Hầu gia đi thăm một chút, biểu hiện tốt một chút một phiên, không muốn yếu đi ta Cảnh Quốc quân sĩ uy phong."

Vâng

Hùng Tuấn đi xuống, Chu Khiếu Thiên hài lòng trở về.

Ngày thứ hai, mặt trời lên cao, Hùng Tuấn tự mình đến mời Chu Khiếu Thiên, Trương Mục Chi chờ một đám các triều thần cũng cùng đi theo tiếp khách, cái này khiến Chu Khiếu Thiên rất là tự đắc.

Bất quá xe ngựa vừa mới chạy không bao lâu, Chu Khiếu Thiên phát hiện không hợp lý, ngoài ra thất quốc sứ giả thế mà cũng tới, liền theo ở phía sau.

Hắn vốn cho là Hùng Tuấn sẽ an bài hắn đơn độc đi xem Hám Sơn doanh Thần Cung doanh cùng Huyết Lang doanh, sau đó hắn lại mượn cơ hội cùng Hùng Tuấn mật đàm. Thông qua Hùng Tuấn truyền lời cho Lý Vân Dật, nhìn một chút có thể hay không đem này ba loại binh chủng huấn luyện bồi dưỡng phương pháp đem tới tay. Hiện tại thất quốc sứ giả đều tới, vậy còn mật đàm cái chùy a?

Đợi đi đến Bắc Đại doanh, Chu Khiếu Thiên càng thêm trợn tròn mắt!

Bắc Đại doanh tập kết năm ngàn đại quân, này năm ngàn đại quân ăn mặc đủ mọi màu sắc chiến giáp, cầm lấy đủ loại binh khí, xếp hàng cong vẹo, toàn bộ võ đài đều hò hét ầm ĩ, bọn hắn tiến đến những quân sĩ kia còn tại nói không ngừng. . .

Hùng Tuấn gầm thét vài tiếng, những quân sĩ kia cuối cùng yên tĩnh, sau đó liền bắt đầu cái gọi là biểu diễn cùng biểu hiện ra.

Ngay từ đầu biểu hiện ra chính là đơn binh thi đấu, tới ba mươi tổ quân sĩ, bắt đầu "Luận võ" thấy Chu Khiếu Thiên kém chút muốn thổ huyết. Thế này sao lại là luận võ a, cùng lưu manh lưu manh đánh nhau không sai biệt lắm, có mấy tổ đối thủ đều đã vận dụng "Cắm mắt" "Nắm tóc" "Hầu tử thâu đào" chờ đàn bà đanh đá chiêu thức, thấy Chu Khiếu Thiên một hồi nhức cả trứng. . .

Đơn binh thi đấu về sau, liền là đoàn thể quyết đấu, hai phía 500 người bắt đầu xung phong. Chu Khiếu Thiên thấy mấy trăm Đại Hán lẫn nhau ôm, trên mặt đất quay cuồng tràng diện, đầu hắn đều mấy cái lớn. Này so cùng một đám du côn lưu manh quần ẩu khác nhau ở chỗ nào?

Càng làm cho Chu Khiếu Thiên thổ huyết chính là phía sau biểu diễn.

Hùng Tuấn còn dương dương đắc ý giới thiệu nói, đây là bọn hắn Hổ Nha quân tuyệt kỹ, ngoài ra chư hầu quốc cùng Nam Sở quân đội tuyệt đối không có.

Sau đó tại Chu Khiếu Thiên có chút ánh mắt mong chờ dưới, Hổ Nha quân ra tới mấy cái "Mãnh sĩ" biểu diễn "Ngực vỡ tảng đá lớn" "Một tay bổ cục gạch" "Đi cà kheo" "Trở mặt" "Chảo dầu moi đồng tiền" các loại tuyệt chiêu.

Tốt

"Lợi hại a!"

"Hùng tướng quân, Cảnh Quốc có này quân đội, khó trách có thể quét ngang Thái Quốc đại quân!"

"Không sai, Hùng tướng quân là một nhân tài a, nếu như cái nào Thiên Cảnh Quốc lăn lộn ngoài đời không nổi, chúng ta Tĩnh quốc nhiệt liệt hoan nghênh, nhất đẳng quân hầu để trống chỗ."

". . ."

Nhường Chu Khiếu Thiên im lặng là, thất quốc sứ giả thế mà nhất trí gọi tốt, mà lại bộ dáng không giống như là giả mạo.

Tựa hồ Cảnh Quốc quân đội thật rất mạnh, cùng hắn chỗ nhìn thấy không giống nhau, cái này khiến Chu Khiếu Thiên đều hoài nghi mình có phải hay không con mắt có vấn đề? Cũng hoặc là đầu óc có chút không bình thường?

Còn tốt, hắn trông thấy Trương Mục Chi bọn hắn biểu lộ đều có chút mất tự nhiên, có mấy cái đại thần còn hổ thẹn cúi đầu.

Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, Hùng Tuấn đây là tại Lý Vân Dật dưới chỉ thị, cố tình làm. Chỉ là bọn hắn không rõ ràng, Lý Vân Dật tại sao phải dạng này, bọn hắn không nghĩ ra, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều.

Lý Vân Dật tại hết thảy đại thần trong lòng, đó là một tên bạo quân, cái gì gián ngôn đều nghe không vào. Bọn hắn không cần có quá nhiều ý nghĩ, cũng không cần hỏi nhiều, đi theo hắn làm liền xong việc..