Chương 82:  chung nhau phát ra tiếng

Chương 82:  chung nhau phát ra tiếng

Mấy đại chư hầu quốc hồi trở lại tin tức rất nhanh, Tĩnh quốc cùng Lỗ quốc tại ngày thứ ba liền tin tức trở về, toàn quyền nhường bên này sứ giả làm chủ. Nếu là có thể làm đến tam đại quân chủng chế tạo bí phương, không tiếc bất cứ giá nào, nhất là Huyết Lang doanh, Lỗ quốc coi trọng nhất, chỉ cần Lý Vân Dật nguyện ý đàm, chuyện gì cũng dễ nói.

Này chút chư hầu quốc sứ giả không có trực tiếp đi tìm Lý Vân Dật, mà là tìm được Hùng Tuấn. Trực tiếp đi tìm Lý Vân Dật quá chói mắt, Chu Khiếu Thiên rõ ràng có chút hoài nghi, Nam Sở thám tử hiện đang khắp nơi đều đang hành động.

Hùng Tuấn đại biểu Lý Vân Dật ra đàm, Huyết Lang doanh không cần đàm, Hùng Tuấn bên này cho ra trả lời chắc chắn nói, khống chế Huyết Lang đó là Vu tộc bên kia một vị thần bí Tông Sư hỗ trợ, này không có bí phương, vị kia Vu tộc thần bí Tông Sư cũng không phải Cảnh Quốc có thể khống chế. Đồ Thần tiễn phương pháp luyện chế tuyệt đối không tiết ra ngoài, chỉ có thể bán thành phẩm, vẫn là hạn lượng cung ứng.

Có thể bán chỉ có tăng lên quân sĩ chiến lực bí phương, chào giá không thấp.

Tĩnh quốc cùng Lỗ quốc đều là nhất đẳng chư hầu quốc, địa bàn rất lớn, tài lực hùng hậu, trực tiếp duy nhất một lần liền thỏa đàm. Ngoài ra chư quốc đàm đến rất nhanh, chỉ có Đằng quốc tương đối khó đàm phán. Bởi vì Cảnh Quốc muốn Đằng quốc xuất binh tiến đánh Thái Quốc, hai cái chư hầu quốc đánh một cái, này có chút vi phạm quy tắc, Nam Sở khẳng định sẽ tham gia, Đằng quốc chết sống không nguyện ý.

Nếu như Lý Vân Dật có thể đem Huyết Lang thuần hóa phương pháp cho Đằng quốc, Đằng quốc có lẽ nguyện ý mạo hiểm thử một lần.

Bởi vì Đằng quốc Thái Quốc cùng Cảnh Quốc đều sát bên Nam Man sơn mạch, đều có biện pháp lấy tới Huyết Lang. Đáng tiếc Hùng Tuấn lại cầm Vu tộc thần bí Tông Sư nói sự tình, Đằng quốc tự nhiên là không vui. Nói chuyện ba lần về sau, Đằng quốc cuối cùng đồng ý xuất binh, bất quá không sẽ tiến đánh Thái Quốc, sẽ chỉ hoả lực tập trung biên giới, bang Cảnh Quốc bên này chia sẻ một bộ phận áp lực.

Thỏa đàm về sau, các quốc gia sứ giả tuần tự cáo từ. Chu Khiếu Thiên rất rõ ràng này chút chư hầu quốc một mực tại cùng Cảnh Quốc bên này mật đàm, nhưng hắn bắt không được chứng cứ, Lý Vân Dật cùng chư quốc đều đánh chết không thừa nhận, hắn có thể làm sao? Chỉ có thể xám xịt hồi trở lại Sở Kinh.

Đưa tiễn Chu Khiếu Thiên về sau, Hùng Tuấn liền đến Cảnh Dật cung, hắn gương mặt lo lắng, cho Lý Vân Dật sau khi hành lễ, thử dò hỏi: "Điện hạ, ngài cho bí phương hẳn là vô phương giống như Hám Sơn doanh tốc độ cao tăng lên tới tam phẩm chiến lực a?"

Lý Vân Dật ngẩng đầu nhìn Hùng Tuấn liếc mắt, cũng không có giấu diếm nói ra: "Không sai, cho bọn hắn đều là giả bí phương."

"Tê tê ~ "

Hùng Tuấn hít vào một ngụm khí lạnh, bên cạnh Tiểu An Tử cũng một mặt thần sắc lo lắng.

Lý Vân Dật lá gan này cũng quá lớn a? Hố Tô gia không sao, liền thất đại chư hầu quốc đô hố? Hắn liền không sợ bị hợp nhau tấn công, đến lúc đó tăng thêm Thái Quốc tám đại chư hầu quốc cùng một chỗ phát binh tiến đánh, vậy liền coi là Nam Sở muốn ngăn đều ngăn không được a.

Lý Vân Dật thấy hai người biểu lộ, cười một cái nói: "Yên tâm đi, cho bọn hắn bí phương cũng có thể tăng lên, chẳng qua là hiệu quả không có như vậy rõ rệt, nghĩ muốn tăng lên đến tam phẩm, vậy cần hao phí gấp năm lần dược liệu. Coi như sau đó bọn hắn đến tìm phiền toái, chúng ta cũng có lí do thoái thác. Cho nên. . . Bọn hắn đạt được này bí phương, bồi dưỡng không ra bao nhiêu quân sĩ. Chờ bọn hắn hiểu rõ ăn ngậm bồ hòn, cái kia đã là một năm nửa năm sau."

"Có đạo lý, điện hạ chân âm. . . Anh minh!"

Hùng Tuấn nhẹ gật đầu, kém chút nói sai, hắn phản ứng cũng là rất nhanh, nói sang chuyện khác ủy khuất nói: "Điện hạ, ngài không phải nói muốn đem Tô tiểu thư hứa gả cho ta? Nhưng. . . Tô tiểu thư đã bị đón đi a? Ngài lừa ta thật đắng a!"

Đoạn thời gian trước Hùng Tuấn không ít hướng Tô Vân Y cái kia chạy, cả ngày đưa này đưa cái kia, tiêu chuẩn liếm cẩu một đầu. Đáng tiếc Tô Vân Y đối với hắn lạnh như băng, cái này khiến Hùng Tuấn có chút tiểu thụ thương. Tô Vân Y bị Tô Bắc Vọng tiếp đi ngày đó, hắn uống đến linh đinh say mèm, ôm Long Vẫn khóc một đêm, Long Vẫn áo bào đều cho hắn làm ướt. . .

"Bổn vương lúc ấy đáp ứng ngươi, Tô gia một năm không cho tiền chuộc liền đem Tô Vân Y gả cho ngươi. Chẳng qua là Tô gia thanh toán tiền chuộc, bổn vương có thể làm sao?"

Lý Vân Dật lườm Hùng Tuấn liếc mắt, khiển trách: "Nhìn ngươi cái kia không có tiền đồ hùng dạng  chờ ngươi trở thành hoành luyện đại sư, đây chính là có thể so sánh Tông Sư cường giả. Đến lúc đó bổn vương tại giúp ngươi hướng Tô gia cầu hôn, Tô gia không nể mặt mũi, bổn vương mang theo đại quân giúp ngươi đi đoạt thân, như thế nào?"

"Thật chứ?"

Hùng Tuấn tinh thần chấn động, lời vừa ra khỏi miệng biết nói sai, vội vàng một tát tai nói: "Cái kia điện hạ lúc nào dạy ta tu luyện hoành luyện công pháp?"

Lý Vân Dật khoát tay nói: "Đi trước đem này một nhóm quân sĩ tăng lên hoàn tất đi, đám tiếp theo nhường Long Vẫn đi đón tay, đến lúc đó ngươi tìm đến ta."

Vâng

Hùng Tuấn tinh thần phấn chấn đi ra ngoài, một tấm mặt xấu mặt đỏ lên, bước đi đều hổ hổ sinh phong.

. . .

Thời gian lần nữa đi qua năm ngày, Tào Lạp ba vạn đại quân đã đã tới Đông Nguyên quận biên giới, cùng Khuất Thiên Anh hai vạn đại quân hội hợp. Thái Quốc bên kia Vương Thái tự mình tọa trấn, cũng điều tập năm vạn đại quân phòng thủ, đại chiến thoạt nhìn lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ.

Lý Vân Dật tại hôm nay phát ra quốc thư, quốc thư phía trên lưu loát mấy trăm chữ, ý tứ cũng là rất đơn giản —— hắn nói Thái Quốc vô cớ xâm lấn Cảnh Quốc, nhường Cảnh Quốc tạo thành tổn thất to lớn, hiện Cảnh Quốc đại quân đã đến biên cảnh, nếu như Thái Quốc không nguyện ý cắt đất bồi thường, Cảnh Quốc đại quân đem khởi xướng báo thù cuộc chiến.

Này quốc thư trước đó Lý Vân Dật phát một phần, Nam Sở các thế lực lớn không có coi ra gì, không phải liền là đánh đánh pháo miệng à, có cái gì đẹp mắt?

Nhưng mà!

Nhường Nam Sở triều đình bên kia kinh ngạc không thôi chính là, tại Lý Vân Dật phát ra quốc thư về sau, Đằng quốc bên kia ngay sau đó phát ra quốc thư.

Đằng quốc quốc thư đã nói, Thái Quốc biên giới một nhánh tiểu cổ quân đội vô cớ tiến vào Đằng quốc cương vực, cướp sạch bọn hắn một thôn trang, đem thôn trang một cái lão ẩu cho hù chết. Đằng quốc nhường Thái Quốc cho một cái thuyết pháp, bằng không Đằng quốc mười vạn đại quân đem đánh vào Thái Quốc, thay cái kia chết đi lão ẩu lấy lại công đạo.

Đằng quốc quốc thư phát ra về sau, trong nước đại quân đi chuyển động, mười vạn đại quân tốc độ cao triệu tập, hướng Đằng quốc cùng Thái Quốc biên giới triệu tập. Dọa đến Thái Quốc bên này biên giới tướng lĩnh, trong vòng một ngày liên tục phát mười phong báo nguy cầu viện tin.

Cái này cũng chưa hết, ngay tại chiều hôm ấy, Tĩnh quốc, Lỗ quốc, đêm quốc, Trần quốc, Ninh quốc, Tiêu Quốc tiếp ngay cả phát ra quốc thư.

Phía trên lưu loát đều viết mấy trăm chữ, tài văn chương bay lên, ý tứ lại đều không khác mấy —— bọn hắn thỉnh Cảnh Quốc Thái Quốc Đằng quốc bảo trì khắc chế, nói tất cả mọi người là Nam Sở chư hầu quốc, đều là huynh đệ nước bạn, không muốn người một nhà đánh người một nhà. Bọn hắn đều khuyên Thái Quốc không muốn sính nhất thời khí, nếu đã làm sai chuyện, vậy liền dũng cảm gánh chịu, chịu nhận lỗi, không nên để cho sinh linh đồ thán, bách tính trôi dạt khắp nơi. . .

Này chút quốc thư nói rất nhiều đều là nói nhảm, có một chút hết sức then chốt, sáu đại chư hầu quốc đô nói Thái Quốc sai, đều khuyên Thái Quốc chịu nhận lỗi!

Này hướng gió xoay chuyển có chút nhanh, xoay chuyển Nam Sở triều đình bên kia rất nhiều đám quan chức có chút ngất, xoay chuyển Thái Quốc quốc chủ giận đến nổi trận lôi đình, kém chút thổ huyết.

Thái Quốc cùng Cảnh Quốc đánh lâu như vậy, Cảnh Quốc đều kém chút bị diệt, khi đó các đại chư hầu quốc tại sao không nói chuyện? Hiện tại đột nhiên phát ra tiếng là có ý gì? Còn trăm miệng một lời chỉ trích Thái Quốc, đây là muốn ngưng tụ đại thế, muốn chung nhau thảo phạt sao?

Nam Sở các đại chư hầu quốc lúc nào như vậy đồng lòng rồi? Đoạn thời gian trước Tiêu Quốc một cái vương gia không phải nói Lý Vân Dật bất tử, hắn ăn 50 cân cứt sao?

Thái Quốc triều đình ngày đó tranh cãi ngất trời, nhiều như vậy chư hầu quốc vì sao đột nhiên liên hợp phát ra tiếng? Đây chẳng lẽ là Nam Sở bên kia một vị nào đó cự đầu ý chí sao? Bằng không này chút chư hầu quốc làm sao có thể đều đứng Cảnh Quốc bên kia? Còn có Đằng quốc là thật đánh hay là giả đánh a? Nếu như là thật đánh cái kia Thái Quốc không cần đánh, trực tiếp đầu hàng được rồi.

Thái Quốc triều đình thương nghị một hồi, vội vàng thượng thư Nam Sở triều đình. Nói Đằng quốc từ không sinh có, vô cớ khiêu khích, đồng thời phá hư quy tắc, thỉnh cầu Nam Sở triều đình tham gia. Nam Sở triều đình cũng nhao nhao mở nồi, Nam Sở hoàng đế không quá quản sự, Nam Sở triều đình chia làm mấy thế lực lớn, phân biệt có khác biệt ý kiến, cãi nhau cả ngày.

Cuối cùng Nam Sở triều đình không có hình thành quyết nghị, một vị cự đầu lên tiếng, nói yên lặng theo dõi kỳ biến, Nam Sở trước không phát biểu bất cứ ý kiến gì cùng thái độ, xem trước một chút Đằng quốc sẽ hay không thật đánh lại nói.

Nam Sở triều đình giữ yên lặng, cái này khổ Thái Quốc. Đằng quốc bên kia mười vạn đại quân tiếp cận, bọn hắn phòng vẫn là không phòng? Nếu như không phòng, một phần vạn Đằng quốc thật đánh, cái kia đại quân sẽ tiến quân thần tốc, Thái Quốc sẽ diệt quốc.

Nếu như muốn phòng, làm sao phòng?

Thái Quốc quân lực bản thân liền không mạnh, lần trước cùng Cảnh Quốc đại chiến đã là cử quốc chi lực. Lần trước đại quân thương vong mấy vạn, hiện ở trong nước đại quân chỉ còn lại có Thái Quốc Cảnh Quốc biên giới bên này năm vạn, Thái Quốc đô thành bên trên thái thành một vạn đại quân, còn có Thái Quốc Đằng quốc biên giới một vạn đại quân, địa phương còn lại chẳng qua là còn lại một chút quân phòng giữ, một tòa thành trì mấy trăm hơn ngàn.

Lần nữa đợi một ngày sau đó, Thái Quốc quốc chủ quyết định thân chinh, triệu tập bên trên thái thành một vạn đại quân đi Đằng quốc cùng Thái Quốc biên giới trấn thủ. Đồng thời hắn học tập Lý Vân Dật cách làm, đem hết thảy thành trì quân phòng giữ mấy trăm hơn ngàn triệu tập, đều đi Đằng quốc Thái Quốc biên giới tụ tập. Nếu như vậy liền có thể tụ tập năm sáu vạn đại quân, miễn cưỡng chống lại Đằng quốc đại quân.

Chủ yếu là!

Thái Quốc quốc chủ không cho rằng Đằng quốc dám thật đánh, nói như vậy các đại chư hầu quốc sẽ không ngồi yên không lý đến, Nam Sở vương triều khẳng định cũng sẽ tham gia. Cho nên năm sáu vạn đại quân đầy đủ, một phần vạn Đằng quốc thật đánh, bên này cũng có thể kéo dài cái mười ngày nửa tháng.

Thái Quốc không có lựa chọn khuất phục!

Các đại chư hầu quốc cộng cùng phát ra tiếng, không chỉ có không có hù ngã Thái Quốc quốc chủ, ngược lại chọc giận hắn. Hắn không cho rằng Đằng quốc dám thật đánh, đến mức Cảnh Quốc? Hắn cũng không lo lắng, Cảnh Quốc trải qua đại chiến, lại bị Lý Vân Dật huyết tẩy một phiên, nguyên khí tổn thương nặng nề, Lý Vân Dật dám thật đánh? Bất quá là phô trương thanh thế thôi.

Cắt đất bồi thường?

Thái Quốc là tam đẳng chư hầu quốc, quốc thổ liền to bằng bàn tay, còn muốn cắt đất? Lần này cắt một cái quận, lần sau có phải hay không lại muốn cắt một cái quận a? Mấy lần chịu nhận lỗi xuống tới sợ là cắt tới chỉ còn lại có bên trên thái thành.

Ô Ky truyền đến Thái Quốc đại quân động tĩnh về sau, Lý Vân Dật nhìn địa đồ một lát, vung tay lên hạ lệnh: "Truyền ta quân lệnh, nhường Đinh Du trong vòng năm ngày tiến đến Tây Phong sơn, chuẩn bị tiến đánh Thái Quốc!".