Chương 83: Đã hạ quyết tâm

Chương 83: Đã hạ quyết tâm

Làm Cảnh Quốc lớn nhất tổ chức tình báo người cầm lái, Ô Ky coi như lại lười biếng, Tây Phong sơn vẫn là biết ở đâu.

Hắn nghe nói Lý Vân Dật lời về sau, chân mày hơi nhíu lại, hỏi: "Tây Phong sơn? Rời đi Tào Lạp đại quân có chút xa a, ngươi điều Huyết Lang kỵ binh đi Tây Phong sơn làm cái gì?"

Tào Lạp đại quân tại nhất định thành, Tây Phong sơn thì tại Cảnh Quốc vùng đông nam, vượt quốc Tây Phong sơn liền là Nam Man sơn mạch. Chủ yếu là Lý Vân Dật mệnh lệnh quá mức kì quái, chẳng qua là nhường Huyết Lang kỵ binh đi Tây Phong sơn, không có tiến một bước chỉ thị.

"Đi Tây Phong sơn tự nhiên là tiến công Thái Quốc a."

Lý Vân Dật có chút không hiểu thấu nhìn Ô Ky liếc mắt, suy nghĩ một chút giải thích nói: "Vượt qua Tây Phong sơn liền là Nam Man sơn mạch, theo Nam Man sơn mạch đi xuyên mấy trăm dặm, liền có thể đến Thái Quốc nam bộ. Thái Quốc nam bộ tuy có cửa ải, nhưng Huyết Lang kỵ binh có khả năng trèo đèo lội suối, dễ dàng có khả năng theo trong núi lớn xuyên qua, trực tiếp giết tới Thái Quốc phần bụng đi."

Ây

Ô Ky lông mày hơi nhíu, ngạc nhiên nghi ngờ nói ra: "Ngươi không phải là muốn nhường Huyết Lang kỵ binh trực tiếp xuyên qua Thái Quốc phần bụng, giết tới bên trên thái thành đi thôi?"

"Có ý nghĩ này!"

Lý Vân Dật nói rất chân thành: "Muốn nhìn thấy thời điểm tình huống cụ thể, nếu có cơ hội, có thể đem bên trên thái thành đánh xuống, cũng là không tệ."

"Điên rồi!"

Ô Ky hừ lạnh một tiếng, không chút lưu tình nói: "Lý Vân Dật, ngươi đây là nhường Huyết Lang kỵ binh đi chịu chết. Mặc dù Huyết Lang kỵ binh tốc độ rất nhanh, nhưng đi sâu địch bụng, Huyết Lang kỵ binh hành tung có thể bị Thái Quốc bên kia dễ dàng chưởng khống, Thái vương hoặc là Vương Thái tùy tiện ra tới một cái, mang lên mấy ngàn kỵ binh tập kích bất ngờ, Huyết Lang kỵ binh liền một ngựa đều mơ tưởng trở về."

Đúng

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng nói ra: "Ngươi nói loại tình huống này hoàn toàn chính xác tồn tại, nếu như chẳng qua là nhường Đinh Du mang theo Huyết Lang kỵ binh đi, khẳng định có đi không về. Bất quá. . . Nếu như Huyết Lang kỵ binh do ta thống soái, kết cục liền không đồng dạng."

"Cái gì?"

Ô Ky coi là nghe lầm, đôi mắt một thoáng trợn to, xác định Lý Vân Dật không có nói đùa về sau, hắn vỗ bàn một cái nói: "Lý Vân Dật, ngươi có phải điên rồi hay không? Ngươi muốn đích thân suất lĩnh Huyết Lang kỵ binh đi Thái Quốc? Ngươi này tàn phế thân thể phải đi sâu địch hậu? Một phần vạn ngươi chết ở bên kia, Cảnh Quốc nhất định vong. Còn có. . . Hiện tại Cảnh Quốc như vậy loạn, ngươi dám tuỳ tiện rời đi? Một phần vạn Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường bộ hạ cũ khởi binh mưu phản, lý. . . Quốc chủ sợ là ta Cảnh Quốc trong lịch sử tại vị ngắn nhất quốc chủ."

"Ô Ky!"

Lý Vân Dật sắc mặt chìm xuống, ngữ khí tăng thêm nói: "Đối ta ngươi có khả năng tùy tiện vô lễ, đối đãi quốc chủ ta hi vọng ngươi thả tôn trọng chút."

"Tốt!" Ô Ky gật đầu nói: "Mới vừa rồi là ta thất lễ, cái kia ngươi cho ta một lời giải thích!"

"Giải thích có chút phức tạp!"

Lý Vân Dật trầm ngâm một lát, nói ra: "Bản trước khi đến ta chẳng qua là nhường Tào Lạp bọn hắn tùy tiện đánh một chút, đằng sau các quốc gia sứ giả tới, để cho ta cải biến chú ý. Ngươi cũng biết, ta cùng các đại chư hầu quốc làm một cái giao dịch, để bọn hắn lên tiếng ủng hộ chúng ta, Đằng quốc còn ra binh giúp chúng ta giảm bớt áp lực. Này liền là cơ hội của chúng ta, hiện tại Thái Quốc phần bụng có thể nói không đề phòng, liền bọn hắn quốc đô bên trên thái thành đều chỉ có 1000 Ngự Lâm quân trấn thủ, này là cơ hội của chúng ta!"

"Cảnh thành ngươi không cần lo lắng, có Hùng Tuấn cùng Hổ Nha quân tại, lật không nổi cái gì bọt nước, mặt khác các ngươi Hắc Long đài nhiều như vậy thám tử là ăn cơm khô? Có bất kỳ tình huống gì, ngươi nhường Hùng Tuấn trực tiếp điều binh trấn áp chính là . Còn ta suất lĩnh Huyết Lang kỵ binh sự tình, ngươi không cần lo lắng. Ta chỉ có thể cùng ngươi cam đoan, lần này ta tuyệt đối có thể bình an trở về, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, ta có thủ đoạn của ta!"

"Ta đã hạ quyết tâm, ngươi không được nhiều lời. Ta sở dĩ nói cho ngươi nhiều như vậy, là nhường ngươi Hắc Long đài toàn lực phối hợp hành động của ta, ta cần tình báo duy trì. Nhất là Vương Thái đại quân cùng Thái vương đại quân nhất cử nhất động, các ngươi tại Thái Quốc mai phục toàn bộ thám tử động, cho dù là đều bộc quang cũng không quan trọng. Lần này ta nhường muốn Thái Quốc nguyên khí tổn thương nặng nề, trong vòng mười năm đối ta Cảnh Quốc lại không bất cứ uy hiếp gì."

Lý Vân Dật nói lớn nhất thông, Ô Ky lại vẫn còn bất mãn ý, hắn kinh ngạc nhìn Lý Vân Dật một lát, người sau cùng hắn đối mặt, cuối cùng Ô Ky nặng nề thở dài nói: "Được a, đã ngươi quyết tâm đã định, ta cũng không nhiều lời. Nếu như ngươi chết, ta lập tức bỏ chạy Nam Sở, ta cũng sẽ không vì ngươi chôn cùng, đi."

Ô Ky khoát tay áo, trực tiếp ra Cảnh Dật cung.

Cung nội Tiểu An Tử không tại, chỉ có Xuân Nha cùng Thu Quỳ còn có Phúc công công, vừa rồi đối thoại của hai người, Xuân Nha Thu Quỳ không dám nghe nhiều, Phúc công công đứng ở một bên, híp mắt cũng giống là ngủ thiếp đi, giống như là không có cái gì nghe được.

Lý Vân Dật không có cùng Phúc công công nói rõ lí do cái gì, cúi đầu xuống tiếp tục làm việc công. Sau một lát, Tiểu An Tử trở về, mang theo Hùng Tuấn tiến đến.

Hùng Tuấn tiến đến cười híp mắt hành lễ, Lý Vân Dật ngẩng đầu, ném qua đi một phần sổ nói: "Ngươi xem trước một chút!"

Hùng Tuấn vội vàng cẩn thận lật xem, sổ bên trên viết rất nhiều chữ, hắn trọn vẹn nhìn gần nửa canh giờ mới xem xong. Sau khi xem xong hắn sắc mặt rất là ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Phúc công công, lại nhìn xem Lý Vân Dật nói: "Điện hạ, công pháp này. . . Là ma công? Lại muốn tán công? Tu luyện tới cuối cùng, toàn bộ đan điền đều muốn bạo liệt a."

"Không phải ma công, nhưng mạch suy nghĩ không sai biệt lắm, là một cái tà đạo cường giả sáng lập."

Lý Vân Dật ngẩng đầu lên nói: "Trước đó ta và ngươi nói qua, ngươi tu luyện công pháp này, thành ngươi đem nhất phi trùng thiên, nếu như thất bại, ngươi liền lại biến thành một tên phế nhân."

Ừm

Hùng Tuấn một mặt trịnh trọng gật đầu nói: "Cái kia điện hạ, ta chừng nào thì bắt đầu tu luyện?"

Lý Vân Dật hỏi: "Sự tình tất cả an bài xong? Long Vẫn tiếp thủ Hổ Nha quân sự vụ không?"

Hùng Tuấn báo cáo: "Tất cả an bài xong, Long Vẫn đã toàn bộ tiếp nhận, Hổ Nha quân bên kia không cần mạt tướng quan tâm."

"Vậy bây giờ bắt đầu tu luyện đi!" Lý Vân Dật ném ra một cái bình ngọc, khoát tay nói: "Nơi này có hai cái Thiên Linh đan, sổ bên trong ta ghi chú dùng thời gian. Ngươi đi bên cạnh thiền điện, Phúc công công ngươi hỗ trợ đi nhìn một chút. Tình huống không đúng, gọi ta tới."

Phúc công công hơi hơi khom người, công pháp này Lý Vân Dật cho hắn nhìn qua, hắn hiểu được Lý Vân Dật khiến cho hắn đi chiếu nhìn cái gì. Hùng Tuấn trầm ngâm một lát, ánh mắt lộ ra một tia kiên định, thật sâu khom người, không nói gì, cùng Phúc công công hướng bên cạnh thiền điện đi đến.

"Tiểu An Tử, đẩy ta về phía sau điện."

Lý Vân Dật bên này xử lý xong một phần tấu chương, Tiểu An Tử vội vàng đẩy xe lăn đi ra phía ngoài, bên ngoài tiểu đạo cô còn tại quét rác, thấy Lý Vân Dật ra tới liền vội vàng hành lễ. Lý Vân Dật ngừng lại, hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, ném cho Giang Tiểu Thiền nói: "Trong này có hai viên đan dược, hai tháng này ngươi phát bệnh trước ăn một hạt, phát bệnh thời vận công tu luyện có thể vượt qua đi."

Ồ

Giang Tiểu Thiền có chút đần độn nhẹ gật đầu, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, trước đó phát bệnh Lý Vân Dật cũng sẽ cho nàng dùng đan dược, vì sao lần này trước thời gian liền cho nàng rồi? Còn một lần cho hai cái?

Nàng còn không có nghĩ rõ ràng, Tiểu An Tử đã đẩy Lý Vân Dật đi hậu điện.

Trong hậu điện ở Thái Hoàng Thái Hậu cùng Thái hậu, cùng với đương triều quốc chủ Lý Thần. Lý Vân Dật đầu tiên là cùng Thái Hoàng Thái Hậu hành lễ thỉnh an, sau đó lại cùng Thái hậu hành lễ, cuối cùng tài năng danh vọng lấy đang đang đi học Lý Thần nói ra: "Quốc chủ, gần nhất đọc sách hết sức khắc khổ a."

Lý Thần để sách xuống, nhu thuận đi tới, nắm lấy Lý Vân Dật tay nói ra: "Thất Vương thúc, ngươi không phải đáp ứng nhường Phúc công công dạy ta tập võ sao? Ngươi gạt người."

"Vương thúc không có gạt người!"

Lý Vân Dật đưa thay sờ sờ Lý Thần đầu nói: "Vương thúc trước đó nói có người xấu đang tấn công chúng ta Cảnh Quốc  chờ đánh lui người xấu, lại để cho Phúc công công dạy ngươi. Hiện tại người xấu mặc dù rút lui, nhưng còn ở một bên nhìn chằm chằm, cho nên Vương thúc muốn đem người xấu triệt để đánh ngã, đến lúc đó khẳng định nhường Phúc công công dạy võ công cho ngươi."

Bên cạnh đang vạt áo an tọa một thân hoa phục Thái hậu Tào Doanh Doanh, nghe được một chút thâm ý, hỏi: "Vương đệ, lại muốn đánh trận rồi?"

"Hồi Thái hậu!"

Lý Vân Dật đối với Lý Thần rất thân mật hiền hoà, đối này cái trẻ tuổi Thái hậu cũng rất khách khí, hắn chắp tay nói: "Hoàn toàn chính xác cần muốn đánh trận, chúng ta có thể muốn cùng Thái Quốc lại đánh một trận chiến. Thỉnh Thái hậu yên tâm, trận chiến này chúng ta nhất định thắng."

Thái Hoàng Thái Hậu đang ngồi một bên, xen vào nói: "Quốc sự mặc dù gian nan, Dật nhi ngươi cũng không cần quá mệt mỏi, phải chú ý nghỉ ngơi. Trước ngươi không phải nói chân có thể trị hết không? Thời gian dài như vậy, cũng không thấy tốt."

"Mẫu hậu yên tâm!" Lý Vân Dật cười một cái nói: "Trong vòng nửa năm nhất định có thể tốt, tin tưởng hài nhi."

"Đúng rồi!"

Lý Vân Dật lời nói nhất chuyển nói ra: "Lần này hài nhi khả năng cần muốn rời khỏi cảnh đô hai tháng, mẫu hậu cùng Thái hậu xin yên tâm, hết thảy ta tất cả an bài xong, các ngươi yên tâm tại Cảnh Dật cung ở chính là."

Ừm

Thái Hoàng Thái Hậu mày liễu hơi nhíu lại, Tào Doanh Doanh trong mắt lại là lộ ra vẻ kinh hoảng, nàng môi son khẽ mở, cấp bách nói ra: "Vương đệ, quốc chủ vừa mới đăng cơ, Cảnh thành bên trong khắp nơi đều là dư nghiệt. Ngươi tại sao có thể tuỳ tiện rời đi? Một phần vạn có người ngấp nghé quốc chủ vị trí, cái kia hậu quả khó mà lường được, Vương đệ ngươi không thể đi!"

Lý Vân Dật ôn hòa cùng Thái Hoàng Thái Hậu cười cười, sau đó mới cùng Tào Doanh Doanh chắp tay nói: "Thái hậu, thần đệ mới vừa nói, hết thảy ta tất cả an bài xong, sẽ không có bất luận cái gì sự tình phát sinh. Thần đệ cũng không muốn cách mẫu hậu cùng quốc chủ, nhưng vì Cảnh Quốc trường trì cửu an, không thể không đi ra ngoài một chuyến. Thần đệ rời đi sự tình, không có quá nhiều người biết, cũng hi vọng Thái hậu cùng mẫu hậu quốc chủ thay ta giữ bí mật. Mẫu phi, Thái hậu, quốc chủ ta cáo lui trước."

Nói xong, Lý Vân Dật cùng Tiểu An Tử ra hiệu một thoáng, Tiểu An Tử đẩy hắn đi ra ngoài.

Ra hậu điện, Lý Vân Dật xe lăn lại ngừng lại, hắn hướng nơi xa vẫy vẫy tay, một cái lão thái giám tốc độ cao đi tới, chính là Ngụy công công. Lý Hoành Đồ tân ngày sau, Lý Vân Dật nhường Ngụy công công phục thị Lý Thần Tào Doanh Doanh cùng Thái Hoàng Thái Hậu, toàn bộ Cảnh vương cung thái giám cùng cung nữ cũng là Ngụy công công trông coi.

Ngụy công công hành lễ về sau, Lý Vân Dật căn dặn nói: "Ngụy công công, này hai tháng ngươi giám sát chặt chẽ điểm hoàng cung, nhất là này hậu điện. Không có bổn vương ý chỉ, bất luận cái gì người ngoài đều không thể tiến đến, bằng không giết chết bất luận tội, biết không?"

Vâng

Ngụy công công khom người lĩnh mệnh, hắn suy nghĩ một chút xin chỉ thị: "Điện hạ, Thái hậu có mấy cái anh ruột, mấy ngày nay ngẫu nhiên sẽ tiến đến thỉnh an, nếu như bọn hắn muốn vào cung đâu?"

"Không cho phép!"

Lý Vân Dật lạnh như băng nói ra: "Bất luận cái gì người đều không thể tiến vào, nếu là mạnh mẽ xông tới, giết không tha!".