Chương 84: Xuất phát

Chương 84: Xuất phát

"Cái gì? Điện hạ ngài muốn ra ngoài?"

Tả thừa tướng Trương Mục Chi gương mặt khiếp sợ, sau đó hắn ánh mắt lộ ra vẻ bối rối, liền liền nói: "Điện hạ, cái này mấu chốt ngài có thể tuyệt đối không thể tùy hứng a, không có ngài tọa trấn, toàn bộ Cảnh thành đều sẽ lộn xộn."

"Có thể loạn cái gì?"

Lý Vân Dật một mặt bình tĩnh, nói ra: "Những cái kia loạn đảng thanh lý đến không sai biệt lắm, toàn bộ Cảnh Quốc đều tại Hắc Long đài giám sát phía dưới. Triều đình ngươi tọa trấn áp chế, trong quân có Hùng Tuấn tại, có thể loạn đi nơi nào? Mà lại ta ra ngoài tin tức sẽ không truyền ra ngoài, thuận lợi một tháng, nhiều nhất hai tháng ta liền có thể trở về."

". . ."

Trương Mục Chi gương mặt im lặng, này vị điện hạ thật sự chính là làm loạn a, quốc không thể một ngày vô chủ. Mặc dù Lý Thần là quốc chủ, chân chính chủ nhân lại là Lý Vân Dật, Cảnh Quốc vừa mới an định lại, Lý Vân Dật lại muốn mất tích một hai tháng, chuyện này là sao?

Trương Mục Chi ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn hỏi: "Nhiếp Chính vương muốn đi đâu?"

"Biên cảnh!"

Lý Vân Dật không có nói rõ, hắn giải thích nói: "Ta chuẩn bị cùng Thái Quốc đánh mấy cầm, ta cần muốn đi qua tọa trấn."

"Thật muốn đánh a. . ."

Trương Mục Chi một mặt lo lắng, bất quá đối với này vị điện hạ thủ đoạn hắn vẫn là rất bội phục. Hiện tại sáu đại chư hầu quốc lên tiếng ủng hộ, Đằng quốc trực tiếp xuất binh, đây là trước nay chưa có cục diện. Trương Mục Chi mặc dù không rõ ràng nội tình, nhưng hiểu rõ đều là trước mắt vị này Dật Vương công lao.

Lý Vân Dật không có cùng Trương Mục Chi nói nhảm nhiều, bá đạo vung tay lên nói: "Triều đình chính vụ bổn vương liền uỷ quyền cho ngươi  bình thường sự tình chính ngươi quyết định, nếu có thực tại xử lý không được, nhường Hắc Long đài đưa tin cho ta. Này một hai tháng, cũng là bổn vương khảo nghiệm đối với ngươi, nếu như ngươi làm không tốt, chờ bổn vương trở về ngươi này tả thừa tướng vị trí liền đổi người khác ngồi đi."

Vâng

Trương Mục Chi khom người lĩnh mệnh, trong lòng lại là vui vẻ vừa lo lắng. Lý Vân Dật bỏ quyền, chính vụ mặc kệ, hắn hiện tại có thể nói độc tài triều chính quyền hành.

Bất quá hắn biết rõ, này vị điện hạ có thể là tâm ngoan thủ lạt hạng người, nếu như hắn không làm xong, hoặc là làm loạn, vị trí hắn lập tức khó giữ được, thậm chí có thể sẽ hạ ngục.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi cực lực giấu diếm bổn vương ra ngoài tin tức!" Lý Vân Dật lần nữa bàn giao nói: "Nếu như thực sự không tốt dấu diếm, ngươi liền để Tiểu An Tử ngồi bổn vương xe kéo ngọc, đi vào trong thành tản bộ một vòng, có thể giấu diếm bao lâu là bao lâu. Lừa không được cũng không cần giấu diếm, nhường mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, chờ ta trở lại là đủ. . ."

"Chủ nhân, ta, ta không được a!" Bên cạnh Tiểu An Tử có chút hoảng rồi, khiến cho hắn ngụy trang Lý Vân Dật? Hắn cũng không có sao mà to gan như vậy, cũng rất dễ dàng lộ tẩy đi.

"Cứ như vậy định!"

Lý Vân Dật phất phất tay, Trương Mục Chi mặt mũi tràn đầy mây đen lui xuống.

"Chủ nhân, ta muốn cùng ngươi cùng đi ra!" Trương Mục Chi vừa đi, Tiểu An Tử liền khẩn cầu nhìn Lý Vân Dật nói ra.

"Lần này không được!"

Lý Vân Dật lắc đầu, nhường Tiểu An Tử đem Long Vẫn gọi tới, an bài một phiên. Long Vẫn nghe nói Lý Vân Dật muốn đi ra ngoài, cũng mãnh liệt yêu cầu Lý Vân Dật mang theo hắn cùng Thần Cung doanh cùng đi ra, bị Lý Vân Dật cự tuyệt.

Tiếp lấy Lý Vân Dật lại triệu kiến hữu thừa tướng, lục bộ Thượng thư các loại triều thần. Hắn không có cùng những người này nói muốn bên ngoài chuyện xảy ra, chỉ nói là trong khoảng thời gian này hơi mệt chút, muốn nghỉ ngơi một quãng thời gian. Về sau có chính vụ sự tình, đi trước nhường Trương Mục Chi xử lý, Trương Mục Chi xử lý không được lại giao cho hắn, không nên gặp chuyện xấu không có việc gì tới tìm hắn.

Lý Vân Dật trong khoảng thời gian này cũng xác thực mệt đến ngất ngư, mỗi ngày chẳng qua là ngủ hai ba canh giờ, thời gian còn lại đều tại xử lý chính vụ. Hiện tại Cảnh Quốc bộ khung đại khái đều lắp xong, ngoại trừ quân vụ bên ngoài cũng là không có đặc biệt trọng yếu chính vụ, lục bộ theo lớp liền bộ xử lý là được rồi.

Bận rộn một buổi chiều, đến ban đêm, Phúc công công tiến đến, mang đến một tin tức tốt: "Điện hạ, Hùng tướng quân tu luyện công pháp, hẳn là sơ bộ xong rồi."

"Ồ? Đi xem một chút!"

Lý Vân Dật vội vàng nhường Tiểu An Tử đẩy xe lăn đi qua, tại thiền điện bên trong hắn thấy được Hùng Tuấn. Hùng Tuấn cởi trần đang tu luyện, hắn tu luyện tình cảnh hết sức kỳ lạ. Bắp thịt toàn thân một thoáng phồng lên dâng lên, sau đó một thoáng co vào.

Tại phồng lên cùng co vào khoảng cách kỳ, hắn làn da sẽ sáng lên một tia ánh sáng đỏ óng ánh màu, trên người khí tức cũng sẽ một thoáng mạnh lên, một thoáng biến yếu, tị khẩu  lỗ mũi có khói trắng phun ra.

Lý Vân Dật quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, khẽ vuốt cằm.

Công pháp này hắn không có tu luyện qua, nhưng hắn có chút hiểu rõ. Hùng Tuấn đây là đã tu luyện thành công, đang đang từng bước tán công.

Công pháp này là công pháp tà môn, cần đem tự thân tu làm từng chút từng chút tán đi, nhường chân khí trong cơ thể tiêu tán đến toàn thân, tăng cường thân thể, cải tạo thân thể.

Nói cách khác, tu luyện công pháp này về sau, đem sẽ không còn có chân khí, hoàn toàn dựa vào thân thể chiến đấu. Nương theo lấy không ngừng tán công, không ngừng tu luyện, Hùng Tuấn thân thể sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng thân thể thành thánh, chỉ dựa vào thân thể liền có thể chống đỡ Đại Tông Sư công kích, dựa vào thân thể lực lượng cường đại có thể cùng Tông Sư chống lại, thậm chí có cơ hội đánh giết Tông Sư.

Tông Sư phòng ngự chủ yếu là cương khí vòng bảo hộ, này cương khí vòng bảo hộ cũng không phải là không thể phá, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, đi đến điểm giới hạn. Một quyền kia liền có thể đem cương khí vòng bảo hộ đánh nát, tiếp theo đem Tông Sư một quyền đập chết.

Lý Vân Dật nhìn kỹ công pháp này, đằng trước tán công là khó khăn nhất, cũng là nguy hiểm nhất. Một cái không tốt chân khí hỗn loạn, sẽ bạo thể mà chết. Hùng Tuấn vượt qua bước thứ nhất, cái kia đằng sau liền sẽ không gặp nguy hiểm, chầm chậm cầu chi, thân thể có thể kéo dài tăng cường.

Hùng Tuấn kỳ thật vô cùng thích hợp môn công pháp này.

Bởi vì Hùng Tuấn bát phẩm cảnh giới, chân khí rất đục dày, bởi vì tư chất có hạn muốn tiếp tục tăng lên rất khó. Cộng thêm hắn thân thể tại Lý Vân Dật dược vật trợ giúp dưới, hiện tại đã rất mạnh mẽ  chờ một thân chân khí tán xong, thân thể có thể tăng lên thêm một bước, đoán chừng đến lúc đó coi như so ra kém Tông Sư, cũng có thể quét ngang cửu phẩm thượng.

"Trở về đi!"

Nhìn gần nửa canh giờ, Lý Vân Dật về tới chủ điện, hắn bắt đầu sách viết, viết một cái toa thuốc đưa cho Tiểu An Tử nói: "Chờ Hùng Tuấn tỉnh lại giao cho hắn, khiến cho hắn đi nhường Lâm Nhai phối trí, mỗi ngày tu luyện xong, ngâm một canh giờ."

Tốt

Tiểu An Tử cất kỹ phương thuốc, suy nghĩ một chút lại hỏi một tiếng: "Chủ nhân, thật không thể mang nô tài đi?"

"Thực lực ngươi quá yếu, đi theo chỉ làm liên lụy chúng ta!"

Lý Vân Dật từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra ba cái Thiên Linh đan, dùng một cái khác bình ngọc sắp xếp gọn mất đi Tiểu An Tử nói ra: "Năm ngày dùng một viên, phục sau khi dùng xong liền tu luyện, ta sau khi trở về hi vọng ngươi đột phá ngũ phẩm."

Lập tức sẽ có một nhóm lớn dược liệu đưa tới, Lý Vân Dật cũng không lo lắng không có Thiên Linh đan, cho nên hết sức xa xỉ duy nhất một lần cho Tiểu An Tử ba cái. Tiểu An Tử tiếp nhận Thiên Linh đan, không dám lại nói cái gì, nắm tay nhỏ lại là lặng yên nắm chặt mấy phần.

Ban đêm hôm ấy  chờ Hùng Tuấn tỉnh lại, Lý Vân Dật lần nữa bàn giao vài câu, sau đó cùng Phúc công công ngồi bay lượn Hung thú thừa dịp bóng đêm mông lung, trực tiếp Đằng Không bay khỏi Cảnh thành.

Bay lượn Hung thú rất đắt, toàn bộ Cảnh Quốc chỉ có một đầu, ngoài ra tam đẳng chư hầu quốc không sai biệt lắm cũng chỉ có một đầu, chỉ có nhị đẳng chư hầu quốc nhất đẳng chư hầu nhân tài của đất nước có hai ba con.

Này chút bay lượn Hung thú đều là Nam Sở vương triều một cái đại tông phái nam Kiếm tông thuần dưỡng, thuần dưỡng thủ đoạn chỉ có nam Kiếm tông có. Mỗi một cái bay lượn Hung thú cần từ nhỏ đã bắt đầu thuần dưỡng, bồi dưỡng dâng lên vô cùng khó khăn, giá cả không sai biệt lắm một trăm triệu bạch ngân một đầu, mà lại bình thường nuôi nấng cũng cần đại lượng thịt để ăn cùng dược vật, mỗi ngày đều cần tiêu hao vài đầu dê bò cùng một chút dược liệu quý giá.

Cảnh Quốc bay lượn Hung thú là một đầu màu đen chim đại bàng, thân dài năm mét, trên lưng vuông vức, tựa như là một cái giường lớn. Bay lượn Hung thú có đơn độc khống chế thuần dưỡng nhân viên, là một vị bát phẩm Trần công công khống chế.

Bay khỏi Cảnh thành về sau, vị này công công quay đầu hỏi thăm về đi đâu.

"Bay cao chút, hướng phía nam phi hành hết tốc lực."

Lý Vân Dật xếp bằng ở chim đại bàng trên lưng, một cái tay bắt lấy một sợi dây thừng, Phúc công công đứng sau lưng hắn, tránh cho hắn tuột xuống.

Trần công công lớn tiếng nhắc nhở: "Điện hạ, quá cao, gió thật to. Tốc độ quá nhanh, sẽ rất nguy hiểm."

"Không sao cả!" Lý Vân Dật khua tay nói: "Làm theo lời ta nói."

Trần công công gật đầu bất đắc dĩ, trong tay xuất hiện một cái chuông lục lạc không ngừng bắt đầu lay động, cái kia chim đại bàng hai cánh chấn động, vẽ ra trên không trung một đạo đường cong, bắn thẳng đến không trung mà đi.

Bay lên ngàn mét không trung, gió lớn đến dọa người, Trần công công đều chỉ có thể phủ phục ở phía trên, gắt gao bắt lấy dây cương. Lý Vân Dật thổi đến mặt đều có chút biến hình, nếu như không phải Phúc công công tại đằng sau, sợ là sớm liền lăn xuống đi.

Chim đại bàng hóa thành một đạo mũi tên, đường thẳng hướng phía nam bay đi, tốc độ rất nhanh, đoán chừng so Huyết Lang đều phải nhanh hơn gấp mười lần. Một đường hướng Nam Phi, bay chỉ chốc lát, Phúc công công thân thể lóe lên đứng ở Lý Vân Dật phía trước, đồng thời hắn thả ra cương khí vòng bảo hộ, đem cuồng phong chặn một chút, nhường ngồi tại phía sau Lý Vân Dật hơi dễ chịu một chút.

Cứ như vậy một đường bay thẳng, phi hành một đêm, tại hừng đông thời gian, chim đại bàng đã bay ra Thiên Cảnh quận đến Thiên Nam quận. Lý Vân Dật nhường Trần công công khống chế chim đại bàng hướng phía dưới đại sơn bay đi, rơi vào một tòa núi lớn bên trong nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi hơn một canh giờ, tiếp tục đi đường, tại trời tối thời gian chim đại bàng đã tới Hổ Nha quan phụ cận. Lý Vân Dật cũng không có nhường chim đại bàng xuống, đi Hổ Nha quan qua đêm, mà là trực tiếp bay vào Nam Man sơn mạch. Tiến vào dãy núi sau chim đại bàng bay xuống, Lý Vân Dật nhường Phúc công công tìm một cái sơn cốc, đào một cái sơn động qua đêm.

Tùy tiện ăn một ít gì đó, Lý Vân Dật nằm tại chiếu bên trên ngủ thật say. Phúc công công ngồi ở bên cạnh cạnh đống lửa, nhìn chìm vào giấc ngủ Lý Vân Dật, ánh mắt lộ ra ánh mắt phức tạp.

Hắn không rõ ràng Lý Vân Dật đến Nam Man sơn mạch làm cái gì, nhưng dùng Lý Vân Dật thân phận, vốn nên tại Cảnh thành cơm ngon áo đẹp, lại tại này sơn động lấy ở trên mặt đất mà ngủ, dạng này Nhiếp Chính vương hắn chưa từng thấy qua.

Hắn đứng dậy theo trong bao xuất ra áo choàng cho Lý Vân Dật nhẹ nhàng đắp lên, lại đem củi đốt thiêu đến vượng hơn mấy phần, lúc này mới đi cửa hang tĩnh toạ tu luyện..