Chương 85: Tiêm Vĩ vũ yến

Chương 85: Tiêm Vĩ vũ yến

Ngày thứ hai trời vừa sáng, Trần công công liền làm xong điểm tâm, hắn cố ý đi phụ cận săn giết mấy con thỏ gà rừng, nướng đến thơm ngào ngạt. Hắn trong cung địa vị không cao, bình thường liền là chiếu cố cái này bay lượn Hung thú.

Bay lượn Hung thú là ai dùng? Trên cơ bản đều là quốc chủ cùng mấy cái cao tầng, cho nên hắn các phương diện đều hiểu một chút, nấu cơm kỹ thuật mặc dù không phải đặc biệt tốt, nhưng cũng không có trở ngại.

Lý Vân Dật đơn giản ăn một điểm xuất phát, chim đại bàng lên như diều gặp gió, nhưng lần này Lý Vân Dật cũng không có nhường chim đại bàng bay quá cao, liền tầng trời thấp bay lượn, bắt đầu ở Nam Man sơn mạch bên ngoài xoay quanh. Phúc công công một mực không thích hỏi nhiều, Trần công công càng là không dám lắm miệng, Lý Vân Dật nói cái gì chính là cái đó.

Nam Man sơn mạch bên ngoài không có gì Hung thú, chim đại bàng không ngừng xoay quanh đi vòng, tốc độ không nhanh không chậm, Lý Vân Dật tầm mắt như điện, bốn phía quét nhìn, cũng không biết hắn đang nhìn cái gì. Cứ như vậy xoay một cả buổi trưa, phía dưới rất nhiều thú dữ cấp thấp bị kinh động, còn có một số dược nông bị kinh hù dọa.

Lý Vân Dật ngồi tại chim đại bàng trên lưng nhìn cho tới trưa, không có nói câu nào, cũng không có hạ đạt ngoài ra chỉ lệnh, liền là nhường chim đại bàng bốn phía bay. Giữa trưa, Lý Vân Dật nhường tuyển một cái sơn cốc nghỉ ngơi, theo thường lệ Trần công công đi kiếm thức ăn.

Ăn ngon uống ngon nghỉ ngơi một lát, chim đại bàng lần nữa bay lên giữa không trung, tại Nam Man sơn mạch bay tới bay lui. Lần này bắt đầu hơi đi sâu một chút, phía dưới thường xuyên có thể nghe thấy Hung thú gào thét thanh âm, ngẫu nhiên cũng có thể thấy một chút Hung thú thân ảnh to lớn.

Trần công công có chút bận tâm, Lý Vân Dật trên mặt giếng cổ không gợn sóng, bay lượn Hung thú giữa không trung  bình thường Hung thú cấu bất thành uy hiếp. Cho dù có uy hiếp, Phúc công công tại đây, không đi đến Thú Vương cấp bậc có khả năng không lo.

Chim đại bàng tiếp tục hướng bên trong đi sâu, càng ngày càng nhiều Hung thú bị kinh động, cũng có vô số loài chim bị cả kinh bốn phía bay đi. Phúc công công phát hiện vấn đề, Lý Vân Dật nhìn chằm chằm vào những cái kia bay đi chim xem, hắn quan sát một lát hỏi: "Điện hạ, ngươi đang tìm kiếm một loại chim?"

Đúng

Lý Vân Dật giải thích nói: "Ta đang tìm Tiêm Vĩ vũ yến, là một loại rất đặc thù chim, không phải Hung thú, nhưng tốc độ đặc biệt nhanh."

Phúc công công có chút không hiểu, hỏi lần nữa: "Điện hạ, tìm Tiêm Vĩ vũ yến làm cái gì?"

"Có ích!"

Lý Vân Dật nhàn nhạt trở về hai chữ, Phúc công công không dám tiếp tục nghiên cứu kỹ, ngược lại hỏi: "Này Tiêm Vĩ vũ yến là dạng gì? Lão nô thị lực còn có khả năng, lão nô hỗ trợ tìm xem."

"Lớn chừng bàn tay, đầu tròn, sau lưng có cái kéo đuôi, trên lưng màu đen, phần bụng màu trắng. . ."

Lý Vân Dật giải thích một lần, Phúc công công trong lòng nắm chắc, mở to hai mắt bốn phía quét nhìn. Này Nam Man sơn mạch chim nhiều lắm, vừa rồi ít nhất kinh khởi mấy vạn con chim, bất quá cũng không có phát hiện Lý Vân Dật nói tới này loại Tiêm Vĩ vũ yến.

Trần công công cũng mở to hai mắt hỗ trợ tìm kiếm, mặc dù không biết Lý Vân Dật ngàn dặm xa xôi chạy đến nơi đây tìm này loại chim làm cái gì, nhưng chỉ cần là Lý Vân Dật muốn làm sự tình, cái kia chính là việc lớn, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

Tiếp tục bay lượn, tiếp tục tìm kiếm, tại đang lúc hoàng hôn, Phúc công công đột nhiên quát khẽ nói: "Điện hạ, ngươi xem bên này, cái kia đúng hay không?"

Lý Vân Dật tầm mắt quét tới, phát hiện một con chim nhỏ như một đầu mũi tên nhọn hướng bên trái đằng trước bay đi, hắn lập tức mừng lớn nói: "Không sai, liền là Tiêm Vĩ vũ yến, Trần công công, tốc độ cao nhất đuổi theo."

Vâng

Trần công công vội vàng khống chế bay lượn Hung thú đuổi theo, con chim nhỏ này tốc độ thật nhanh, thế mà không thể so bay lượn Hung thú chậm, nếu như không phải Phúc công công thị lực mạnh, sợ là muốn mất dấu.

Hai nén nhang về sau, cái này vũ yến bay vào một cái sơn cốc bên trong, Lý Vân Dật vội vàng nhường Trần công công khống chế bay lượn Hung thú ngừng lại.

"Phúc công công, ngươi xuống!"

Lý Vân Dật hạ lệnh: "Bên trong thung lũng kia khẳng định có một đoàn vũ yến, ta không cần ngươi bắt quá nhiều, cho ta bắt ba mươi con trở về, nhớ kỹ ngàn vạn không thể gây tổn thương cho cho chúng nó, này nhưng đều là bảo bối a."

Vâng

Phúc công công thả người trực tiếp bay vọt mà xuống, Lý Vân Dật nhường bay lượn Hung thú ở ngoại vi vòng quanh, không tới gần sơn cốc kia. Bọn hắn trên cao nhìn xuống, có thể thấy Phúc công công như u hồn tới gần sơn cốc kia.

"Véo von!"

Sau một lát, bên trong thung lũng kia vang lên một mảnh tiếng chim hót, sau đó vô số vũ yến từ phía dưới sơn cốc trong rừng rậm chui ra, Lý Vân Dật thấy Phúc công công thân hình không ngừng lấp lánh, cũng không biết hắn bắt bao nhiêu con.

Lý Vân Dật nhìn thêm vài lần, quát khẽ một tiếng nói: "Trần công công, hướng vũ yến dầy đặc nhất khu vực phóng đi!"

Chim đại bàng quát to một tiếng, tốc độ tăng vọt, kích bắn đi, Lý Vân Dật tại ở gần một đám vũ yến lúc, tay Trung Thiên Cơ ấm uốn éo, đem "Càn" chữ nhắm ngay ấm khẩu, cái kia khí tức kinh khủng một thoáng tràn ngập mà ra, dưới thân chim đại bàng thân thể run lên, đường thẳng hướng xuống mặt rơi xuống.

Cùng lúc đó, phụ cận mười mấy con vũ yến cũng dọa đến run lẩy bẩy, hai cánh đều không dám vung lên, thân thể đường thẳng hướng xuống mặt rơi xuống.

Trần công công bị bị sợ nhảy lên, hắn nhìn lướt qua Lý Vân Dật trong tay Thiên Cơ ấm, sau đó phát hiện chim đại bàng kịch liệt hạ xuống, hắn vội vàng lay động chuông lục lạc, nghĩ chỉ huy chim đại bàng bay đi lên.

"Điện hạ cẩn thận!"

Mắt thấy chim đại bàng muốn nện ở phía dưới trong rừng rậm, Trần công công chỉ có thể một tay bắt lấy Lý Vân Dật, sau đó thả người nhảy lên, rơi vào trong rừng đất trống bên trong.

Oanh

Chim đại bàng tầng tầng đập xuống, đem mấy khỏa Cổ Thụ cho đập ngã, sau khi hạ xuống chim đại bàng còn tại run lẩy bẩy, động cũng không dám động. Cái kia mười mấy con vũ yến cũng giống như thế, đều rơi trên mặt đất không dám động.

Hưu

Nơi xa trong sơn cốc, Phúc công công thân thể tốc độ cao tung bay đi qua, hắn một tay mang theo một cái túi vải, rất nhanh đã tới Lý Vân Dật bên người, lo lắng hỏi: "Điện hạ, không có sao chứ?"

"Không có việc gì!"

Lý Vân Dật không thèm để ý chút nào, nhìn Phúc công công dẫn theo cái túi hỏi: "Bắt bao nhiêu con?"

"Mười mấy con!" Phúc công công có chút hổ thẹn nói ra: "Này vũ yến tốc độ quá nhanh, lão nô. . ."

"Đủ rồi!"

Lý Vân Dật vung tay lên nói: "Phụ cận rơi xuống có mười mấy con, toàn bộ đi bắt!"

Hưu

Phúc công công thân thể chớp động, đem phụ cận mười mấy con vũ yến đều "Nhặt" tiến vào trong bao vải, hắn sau khi trở về, Lý Vân Dật đem Thiên Cơ ấm khôi phục tại chỗ, cái kia khí tức kinh khủng biến mất, Lý Vân Dật khua tay nói: "Đi, đi ngày hôm qua địa phương qua đêm."

Vâng

Trần công công phát hiện chim đại bàng đứng lên, trong mắt của hắn đều là vẻ kinh nghi, lại nửa chữ không dám hỏi nhiều, thành thành thật thật khống chế chim đại bàng bay lên không trung, mang theo Lý Vân Dật cùng Phúc công công hướng đêm qua nghỉ ngơi sơn cốc bay đi.

Hao tốn nửa canh giờ, Lý Vân Dật cùng Phúc công công bọn hắn về tới sơn cốc, Phúc công công đem túi đưa tới, Lý Vân Dật mở ra một đường nhỏ nhìn thoáng qua, hài lòng gật đầu nói: "Có này chút vũ yến, lần này Thái Quốc chuyến đi liền ổn. Phúc công công, đến giúp đỡ!"

Phúc công công đi qua dẫn theo túi vải, Lý Vân Dật lấy ra ngân châm, Phúc công công xem xét liền đã hiểu, Lý Vân Dật đây là nghĩ thuần hóa Huyết Lang thuần hóa này chút vũ yến a?

Dựa theo Lý Vân Dật chỉ thị, Phúc công công đưa tay cầm ra một đầu vũ yến, Lý Vân Dật nhận lấy, tại cái kia lông xù trên đầu sờ soạng một hồi, hắn cầm lấy ngân châm trực tiếp đâm đi vào.

Một châm về sau, mưa này yến trực tiếp hôn mê đi, Lý Vân Dật rút ra ngân châm đem vũ yến ném ở một bên.

Phúc công công vội vàng cầm ra cái thứ hai vũ yến đưa tới, Lý Vân Dật tiếp tục dùng kim đâm, một đầu một đầu, tốc độ rất nhanh. Hết thảy ba mươi bốn chỉ vũ yến, toàn bộ bị Lý Vân Dật dùng kim đâm một lần, này chút vũ yến đều không động, ném đến đầy đất.

Trần công công vừa lúc tiến đến, thấy đầy đất vũ yến, hắn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc. Lý Vân Dật làm cái gì vậy? Chuẩn bị nướng vũ yến ăn sao? Hao tốn khí lực lớn như vậy, bỏ ra một ngày thời gian mới tìm đến vũ yến, đều bị hắn giết chết?

Lý Vân Dật bỏ qua Trần công công ánh mắt quái dị, cùng Phúc công công nói ra: "Phúc công công, đi làm một cái lồng gỗ, đem những bảo bối này chứa vào."

Tốt

Phúc công công nhẹ gật đầu, mặc dù hắn không phải thợ mộc, nhưng làm một cái đơn giản lồng gỗ vẫn là không có vấn đề. Hắn ra ngoài chém một chút đầu gỗ, trực tiếp dùng cương khí làm đao gọt ra mấy khối bảng, tùy tiện cứ vậy mà làm một thoáng, một cái lồng gỗ liền ra tới.

Lý Vân Dật nhường Phúc công công đem những cái kia vũ yến toàn bộ đặt đi vào, sau đó Mỹ Mỹ ăn một bữa, lần nữa ngủ thật say.

Ngày thứ hai hừng đông về sau, Lý Vân Dật xuất phát, nhường Trần công công khống chế chim đại bàng nhắm hướng đông một bên bay đi, hơn nữa còn là dọc theo Nam Man sơn mạch bên ngoài một đường bay lượn.

Một đường bay lượn, tốc độ không nhanh không chậm, phi hành một ngày đêm xuống tìm tìm địa phương qua đêm, sau đó ngày thứ hai tiếp tục đi đường. Tại lúc xế chiều, Lý Vân Dật bọn hắn cuối cùng đã tới mục đích lần này, Tây Phong sơn.

"Tham kiến điện hạ!"

Đinh Du bọn hắn hôm qua đã đến, 1000 Huyết Lang doanh chỉnh tề sắp hàng trong núi  chờ Lý Vân Dật bọn hắn bay xuống, Đinh Du dẫn đầu một gối quỳ xuống hành lễ.

1000 Huyết Lang doanh thấy Lý Vân Dật đều có chút xúc động, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Lý Vân Dật sẽ đích thân tới, toàn bộ chỉnh tề quỳ xuống hành lễ.

"Riêng phần mình hồi trở lại doanh nghỉ ngơi!"

Lý Vân Dật khoát tay áo, hạ lệnh: "Xế chiều hôm nay cùng buổi tối hảo hảo chỉnh đốn, ngày mai xuất phát."

Vâng

1000 Huyết Lang doanh riêng phần mình tản ra nghỉ ngơi, Phúc công công mang theo Lý Vân Dật đi bên cạnh một cái giản dị trong doanh trướng. Tiến vào đi nghỉ ngơi chỉ chốc lát, Lý Vân Dật hỏi: "Thái Quốc địa đồ mang theo sao?"

"Mang theo!"

Đinh Du vội vàng để cho người ta lấy đi qua, treo ở doanh trướng bố trên tường, Lý Vân Dật nhìn một hồi, cầm lấy một cái nhánh cây chỉ một nơi nói ra: "Sáng sớm ngày mai, các ngươi xuyên qua Long đoạn sơn mạch, tiến vào Thái Quốc, nhớ ở nơi này rất có thể có mật thám, các ngươi nhất định phải cẩn thận, phát hiện mật thám toàn bộ diệt sát. Chúng ta sẽ ngồi chim đại bàng trực tiếp tiến vào Thái Quốc cảnh nội, các ngươi trở ra đem xuống núi thành đánh xuống, ban đêm chúng ta ngay tại xuống núi thành qua đêm."

Ách

Đinh Du nháy nháy mắt, nhìn Lý Vân Dật nói: "Điện hạ, ngài cũng muốn đi? Này không được, quá nguy hiểm!"

"Có thể có nguy hiểm gì?"

Lý Vân Dật cười nhạt một cái nói: "Hiện tại Thái Quốc toàn bộ thành trì quân đội đều bị điều, toàn bộ Thái Quốc ngoại trừ hai phía Tam quốc biên giới bên ngoài, ngoài ra chỗ có địa phương đều là không đề phòng Không Thành. Lần này chúng ta chẳng qua là đi vào Thái Quốc phần bụng tản bộ một vòng mà thôi, ý ta đã quyết, không cần nhiều lời, thi hành mệnh lệnh."

. . ..