Chương 86: Một đường hướng bắc

Chương 86: Một đường hướng bắc

Ngày thứ hai trời vừa sáng, Huyết Lang doanh chôn nồi nấu cơm ăn điểm tâm về sau toàn bộ xuất phát, bay thẳng Thái Quốc cương vực mà đi.

Thái Quốc nam bộ có mấy cái dãy núi lớn cùng có hai nơi cửa ải, nếu như là bình thường quân đội muốn đi vào Thái Quốc trong nước, chỉ có thể cưỡng ép tiến đánh cái kia hai cái cửa ải, Huyết Lang doanh lại không cần.

Huyết Lang đều có được tam phẩm chiến lực, bản thân Huyết Lang một mực sống ở Nam Man sơn mạch bên trong, đại sơn rừng rậm này chút đối với bình thường quân đội tới nói rất khó đi xuyên, đối với Huyết Lang lại hoàn toàn không phải sự tình. Mà lại Huyết Lang doanh số lượng cũng không nhiều, chỉ có một ngàn kỵ, dễ dàng có thể xuyên qua Long đoạn sơn mạch tiến vào Thái Quốc cảnh nội.

Lý Vân Dật không nhúc nhích, chim đại bàng tốc độ quá nhanh, theo Tây Phong sơn đi tới sơn thành đường thẳng bay lượn, tối đa cũng liền hai ba canh giờ, cho nên hắn khoan thai ở chỗ này nghỉ ngơi. Lúc xế chiều Lý Vân Dật bọn hắn xuất phát, nhường chim đại bàng trực tiếp lên vài trăm mét không trung, dạng này phía dưới cho dù có người phát hiện, cũng chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen, không rõ ràng có hay không ngồi có người, sẽ không quá lớn ý.

Chim đại bàng tốc độ không nhanh không chậm, đang lúc hoàng hôn đã tới xuống núi thành phụ cận. Lý Vân Dật nhường Trần công công khống chế chim đại bàng ở trên không xoay quanh, hắn hướng Phúc công công ra hiệu một thoáng, Phúc công công mở ra lồng gỗ lấy ra một đầu vũ yến.

Lý Vân Dật đem vũ yến tiện tay ném xuống, cái kia vũ yến đã tỉnh lại, vỗ cánh bay đi, Lý Vân Dật lấy ra một cái chuông lục lạc lay động một chút, vũ yến xoay chuyển vài vòng hướng xuống mặt bay đi, rất nhanh liền biến thành một cái chấm đen nhỏ không thấy.

Trần công công xem không hiểu, không rõ Lý Vân Dật làm cái gì vậy, Phúc công công lại là như có điều suy nghĩ nhìn một chút Lý Vân Dật trong tay chuông lục lạc. Hắn không hỏi nhiều, lẳng lặng chờ đợi.

Hai nén nhang về sau, vũ yến thế mà bay trở về, mà lại trực tiếp bay đến Lý Vân Dật bên người, sau đó vây quanh hắn tha vài vòng, cuối cùng rơi vào trên bả vai hắn.

Lý Vân Dật trên mặt tươi cười, lớn tiếng nói: "Trần công công, khống chế chim đại bàng xuống, trực tiếp bay đi vào trong thành, Đinh Du bọn hắn đã đặt xuống xuống núi thành."

Vâng

Trần công công lĩnh mệnh, trong mắt nhưng đều là ngạc nhiên nghi ngờ. Bọn hắn rời đi thành trì có chút khoảng cách, Lý Vân Dật làm thế nào biết Huyết Lang doanh đặt xuống xuống núi thành? Chẳng lẽ là dựa vào cái kia vũ yến đưa tin? Nhưng vũ yến trên đùi cũng không có cột lên giấy viết thư loại hình đó a.

Bay lượn Hung thú xoay quanh mà xuống, rất nhanh đã tới thành trì vùng trời, Trần công công mở to hai mắt nhìn lại, khi hắn thấy rõ ràng thành treo trên tường một mặt màu đỏ thẫm sói cờ về sau, trên mặt hắn lộ ra chấn động kinh ngạc chi sắc. Huyết Lang doanh quả nhiên đặt xuống xuống núi thành, hắn cũng có thể thấy nội thành rất nhiều nơi đều có cưỡi Huyết Lang quân sĩ.

"Đi quan nha sân sau!"

Lý Vân Dật liếc mấy cái, thấy quan nha sân sau có một khối đại không, hạ lệnh.

Trần công công khống chế chim đại bàng rơi xuống, Đinh Du bọn hắn sớm sẽ chờ ở đây về sau, toàn bộ một gối quỳ xuống hành lễ. Mặt khác Đinh Du còn chuẩn bị một cỗ xe lăn, thoạt nhìn như là tân chế làm.

Phúc công công đem Lý Vân Dật đặt ở trên xe lăn, Lý Vân Dật nhìn Đinh Du hỏi: "Nội thành tình huống như thế nào?"

"Không Thành một tòa!"

Đinh Du hồi bẩm nói: "Nội thành chỉ còn lại 100 quân đội, không có cao thủ, thành chủ bị mạt tướng chém giết, cái kia 100 quân đội chém giết hơn phân nửa, còn lại đều bị nhốt lại, tòa thành trì này đã bị chúng ta khống chế, ta phương không có thương vong."

Ừm

Kết quả này không ra Lý Vân Dật ngoài ý liệu, hắn khoát tay áo, Phúc công công đẩy xe lăn hướng một tòa viện đi đến. Đinh Du mang theo hai cái thống lĩnh một đường đi theo, tiến vào trong một cái viện về sau, Đinh Du khom người nói ra: "Điện hạ, trong thành này khẳng định có Thái Quốc mắt ưng thám tử, ngài ngồi bay lượn Hung thú xuống tới, rất có thể sẽ bị thám tử phát hiện, cái này. . . Quá nguy hiểm, ngài vẫn là sáng mai liền đường về hồi trở lại Cảnh thành đi."

Mắt ưng là Thái Quốc tổ chức tình báo, giống như Hắc Long đài tính chất. Xuống núi thành là một tòa trung đẳng thành trì, không có khả năng không có mắt ưng thám tử, nội thành nhân khẩu nhiều như vậy, cũng không có cách nào loại bỏ, chẳng lẽ đem nội thành mấy vạn người đều giết sạch?

"Ta cố ý."

Lý Vân Dật xem thường nói ra: "Nếu như ta không muốn để cho bọn hắn biết, như thế nào lại gióng trống khua chiêng tới xuống núi thành đâu?"

"Cái này. . ."

Đinh Du cùng hai cái thống lĩnh liếc nhau, ba người đều mơ hồ, không rõ Lý Vân Dật vì sao muốn làm như vậy? Phải biết nơi này chính là Thái Quốc a, nếu như Thái vương biết được Lý Vân Dật tiến vào Thái Quốc phúc thủ phủ, vẫn chỉ là mang theo 1000 Huyết Lang doanh sẽ làm thế nào?

Cảnh Quốc hiện tại có một cái mới quốc chủ, nhưng Lý Vân Dật mới thật sự là hạch tâm, điểm này không cần hoài nghi. Một khi Lý Vân Dật bị giết, cái kia Cảnh Quốc khẳng định sẽ đại loạn, khoảng cách diệt quốc đoán chừng cũng không xa.

Hiện tại Thái Quốc mối nguy cũng bắt nguồn từ Lý Vân Dật, cỗ này thế là Lý Vân Dật ngưng tụ, một khi Lý Vân Dật chết đi, Đằng quốc đại quân nhất định lui, cộng thêm Cảnh Quốc bên này đại loạn, cái kia Thái Quốc mối nguy sẽ trong nháy mắt phá giải.

Cho nên, theo Đinh Du. Nếu như Thái vương biết được Lý Vân Dật ở bên này tin tức, khẳng định sẽ trăm phương ngàn kế đột kích giết Lý Vân Dật, thậm chí Thái vương cùng Vương Thái hai cái Đại Tông Sư đều có thể lập tức nhích người, tới chặn giết Lý Vân Dật.

Huyết Lang doanh rất mạnh, kỵ binh khắc tinh, tốc độ cũng là hết thảy kỵ binh không cách nào so sánh.

Chẳng qua là Huyết Lang doanh chỉ có 1000, bên này cũng chỉ có Phúc công công một cái Đại Tông Sư, một khi Thái vương cùng Vương Thái suất lĩnh đại quân đánh tới chớp nhoáng, Lý Vân Dật dù cho có chín đầu mệnh cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lý Vân Dật mặc dù mang theo bay lượn Hung thú tới, thoạt nhìn tùy thời có thể dùng rút lui, nhưng không nên quên. . . Thái Quốc cũng có bay lượn Hung thú.

Trọng yếu nhất là nơi này Thái Quốc, khắp nơi đều Thái Quốc thám tử cùng cơ sở ngầm, bọn hắn mọi cử động có thể bị giám sát, Thái vương cùng Vương Thái thì có khả năng trong bóng tối làm việc, tìm tới cơ hội nhất cử phục kích, nhường Lý Vân Dật nghĩ trốn cũng không thoát.

Thấy thế nào đều là tử cục!

Đinh Du cùng hai cái thống lĩnh càng nghĩ sắc mặt càng khó xem, nhưng nhiếp tại Lý Vân Dật uy nghi, Đinh Du bọn hắn không dám hỏi nhiều, chỉ có thể trông mong nhìn hắn.

Tốt

Lý Vân Dật bá đạo khoát tay chặn lại, nói: "Bổn vương sẽ không tự tìm đường chết, ta làm như vậy tự nhiên ta có đạo lý của ta, các ngươi không cần nhiều lời. Nội thành quan kho cùng kho lúa kiểm kê sao?"

"Không có. . ."

Đinh Du nháy nháy mắt, trả lời: "Điện hạ, chúng ta chỉ có một ngàn kỵ, kim ngân tài bảo mang không được quá nhiều, sẽ ảnh hưởng kỵ binh tốc độ, lương thực cũng không thể mang quá nhiều, cho nên thuộc hạ liền không có đi kiểm kê."

"Không để cho các ngươi mang đi!"

Lý Vân Dật hạ lệnh: "Cũng không cần kiểm kê, sáng mai quan tướng kho tiền bạc liền cùng lương thực trực tiếp mang lên thành bên trong, sau đó phái kỵ binh toàn thành gọi hàng, những tiền bạc này cùng lương thực là ta Lý Vân Dật thưởng cho xuống núi thành bách tính."

A

Đinh Du cùng hai cái thống lĩnh miệng một thoáng giương thật to, bọn hắn là càng ngày càng xem không hiểu vị này Dật Vương điện hạ. Đem kim ngân tài bảo cùng lương thực đều cấp cho cho bách tính?

Làm cái gì vậy, cướp phú tế bần sao? Dạng này có cái gì ý nghĩa đâu, chẳng lẽ còn trông cậy vào Thái Quốc bách tính cảm kích hắn? Chẳng lẽ hắn chuẩn bị cầm vũ khí nổi dậy, mang theo Thái Quốc bách tính cùng một chỗ tạo phản sao?

"Đi xuống đi!"

Lý Vân Dật khoát tay nói: "Theo mệnh lệnh của ta đi làm, Huyết Lang doanh quân sĩ không trúng tuyển no bụng túi tiền riêng  chờ đại chiến sau khi kết thúc, bổn vương sẽ có trọng thưởng."

Vâng

Đinh Du lĩnh mệnh, mang theo hai cái thống lĩnh đi xuống. Phúc công công nhường Trần công công đi an bài cơm tối cùng tẩm cung, chính hắn lại một lát bất ly thân, nơi này chính là Thái Quốc, Lý Vân Dật như thế rêu rao hiện thân, tùy thời đều có thể gặp được nguy hiểm.

Lý Vân Dật ăn cơm tối, liền đi vào phòng tu luyện đi. Đinh Du điều tập 300 Huyết Lang doanh luân phiên thủ hộ Lý Vân Dật, còn triệu tập mấy trăm quân đội luân phiên trong thành tuần tra. Xuống núi nội thành cũng là hết sức an tĩnh, Đinh Du điều quân hết sức nghiêm cẩn, không có đánh nện đoạt đốt xảy ra chuyện như vậy, chỉ cần nội thành con dân trong nhà đợi không ra chạy loạn, liền sẽ không bị giết.

Hừng đông thời gian, từng chiếc xe ngựa theo trong quan nha lái ra, vận tới từng rương bạch ngân, còn có từng xe từng xe lương thực. Toàn bộ đều chiếu xuống thành bên trong trên quảng trường, ngân lượng cũng không nhiều, chỉ có mười mấy vạn lạng, lương thực cũng rất nhiều, có chừng mấy vạn túi.

Tiếp lấy Đinh Du nhường mấy chục tên giọng lớn quân sĩ cưỡi Huyết Lang trong thành loạn chuyển dâng lên, khẩu hiệu đều là giống nhau —— nói Thái vương làm điều ngang ngược, ngược đãi bách tính, Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật không đành lòng, cho nên tự mình suất lĩnh Huyết Lang doanh khôi phục dưới sơn thành, đồng thời mở kho phát thóc thả bạc, phàm là xuống núi thành bách tính đều có thể đi quảng trường lĩnh lương lĩnh bạc.

Thái Quốc cùng Cảnh Quốc đại chiến, trong nước thuế là giao nộp một vòng lại một vòng, Thái Quốc bách tính tháng ngày trôi qua hoàn toàn chính xác tương đối khổ. Huyết Lang doanh dạng này hô, ngay từ đầu vẫn là không ai dám ra cửa  chờ trọn vẹn một canh giờ, rất nhiều bách tính phát hiện trên đường nhìn không thấy Huyết Lang kỵ binh mới to gan ra cửa.

Sau đó có bách tính thấy được thành trì quảng trường bên trên chồng chất như núi ngân lượng cùng lương thực, mà lại quảng trường bên trên cũng không có một cái nào Huyết Lang kỵ binh, lần này toàn bộ xuống núi thành bách tính đều điên rồi, toàn bộ chen chúc mà ra tới đến quảng trường bên trên đoạt tiền đoạt lương. . .

Huyết Lang kỵ binh hoàn toàn chính xác không có ở nội thành, đã theo cửa thành bắc ra khỏi thành  dựa theo Lý Vân Dật chỉ lệnh tập kích bất ngờ mặt phía bắc vụ nguyên thành, Lý Vân Dật cho ra mệnh lệnh, một đường hướng bắc. Chỉ cần thành trì quân coi giữ không nhiều, trực tiếp đánh hạ tới. Sau đó mở kho phát thóc, quan nha tiền bạc cũng hết thảy đưa cho bách tính.

Lý Vân Dật đi, ngồi chim đại bàng bay lên không trung, nhưng hắn không cùng theo đại quân hành động, không có đi vụ nguyên thành. Mà là nhường chim đại bàng một thoáng nhắm hướng đông bay, một thoáng hướng bắc bay, một thoáng lại lượn quanh trở về phía nam, chim đại bàng còn không có bay quá cao, phía dưới có người thị lực tốt, có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng chim đại bàng bên trên có ba người.

Trần công công là triệt để mơ hồ, không nghĩ ra Lý Vân Dật rốt cuộc muốn làm gì. Dạng này không chút kiêng kỵ tại địch quốc lãnh thổ bên trên bay lượn thật được không? Này là cố ý tại nhục nhã khiêu khích Thái Quốc, muốn hấp dẫn Thái Quốc Đại Tông Sư tới chặn giết hắn sao?

Liền Phúc công công đều có chút không bình tĩnh, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên một tia ưu sắc. Nếu như Thái Quốc chẳng qua là tới một cái Tông Sư, vậy hắn miễn cưỡng có thể gánh vác, có thể làm cho Lý Vân Dật có cơ hội chạy trốn. Nếu như Thái vương cùng Vương Thái cùng đi, hắn cùng Lý Vân Dật khẳng định cũng phải chết ở này.

Mặt khác, Thái Quốc có thể là có hai cái thần bí Tông Sư hỗ trợ a, nếu như hai cái này thần bí Tông Sư cũng xuất động, vậy bọn hắn khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ!.