Chương 87: Tìm tới Lý Vân Dật

Chương 87: Tìm tới Lý Vân Dật

Mắt ưng tại Thái Quốc cũng là rất lợi hại tổ chức, không thể so Hắc Long đài yếu. Vẻn vẹn xế chiều hôm đó, tin tức liền truyền đến đến đông bộ biên giới Thái Quốc quốc chủ trong tai.

Đông thủy thành, đây là Thái Quốc đông bộ biên giới đại thành đệ nhất, Thái Quốc quốc chủ Thái Lộc ngay tại trong tòa thành này, hắn năm nay có hơn bảy mươi, bất quá bởi vì là Tông Sư, thoạt nhìn nửa điểm không già, tóc đều không trắng, tướng mạo lại nho nhã, ăn mặc long bào cầm lấy mắt ưng tin tức truyền đến suy nghĩ xuất thần.

Mắt ưng Đại thống lĩnh cốc măng liền ở bên cạnh hắn, phía dưới còn đứng lấy hai vị Thái Quốc nhất phẩm quân hầu Thượng tướng quân.

Thái Lộc ngồi ở phía trên, cầm lấy giấy viết thư, hắn trầm ngâm một hồi lâu tài năng danh vọng lấy cốc măng nói: "Nhường dưới tay ngươi bọn nhỏ cẩn thận lại dò xét tra một chút, nếu như còn có thể truy tung đến, chết đến mấy người, cũng muốn đi thử một chút thật giả."

Huyết Lang kỵ binh nhập cảnh tin tức, Thái Lộc đều tựa hồ mang tính lựa chọn quên lãng, trong đầu của hắn đều là tin tức trong đó một đầu —— nghi là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương cùng Đại Tông Sư Phúc công công đích thân tới.

"Hung hăng càn quấy, cuồng vọng, muốn chết!"

Phía dưới một cái Thượng tướng quân chìm uống, hắn chắp tay nói: "Quốc chủ, mặc kệ Lý Vân Dật có phải hay không tới, Huyết Lang kỵ binh nhập cảnh, việc này chúng ta không thể không quản. Hẳn là lập tức triệu tập kỵ binh vây quét, đem Huyết Lang kỵ binh toàn bộ lưu lại."

Một cái khác Thượng tướng quân lại không nói chuyện, Thái Lộc ánh mắt lạnh lùng nhìn lướt qua nói: "Vây quét? Lấy cái gì đi vây quét? Cái kia lão thái giám nếu quả như thật tại, không sử dụng Đại Tông Sư làm sao tiêu diệt? Vận dụng Đại Tông Sư là cô tự mình đi, vẫn là để Thượng tướng quân đi? Cô đi đông tuyến Đằng quốc đánh tới làm sao bây giờ? Thượng tướng quân đi, Cảnh Quốc đại quân áp lên sẽ làm thế nào?"

Cái này Thượng tướng quân bị hỏi đến cả mặt mũi đều đỏ lên, hắn ấp úng nói ra: "Chẳng lẽ không quản? Huyết Lang kỵ binh ở trong nước bừa bãi tàn phá, vô số con dân gặp nạn, sinh linh đồ thán, tiếp tục như vậy nước ta sẽ đại loạn a."

"Có thể loạn đi nơi nào?"

Thái Lộc bá đạo vung tay lên nói: "1000 Huyết Lang kỵ binh có thể giết bao nhiêu người? Mà lại tin tức đã nói Huyết Lang kỵ binh tại hạ sơn thành không có đồ sát, trước để bọn hắn nhảy nhót mấy ngày đi  chờ cầm tới xác định tin tức lại nói. Lý Vân Dật nếu quả như thật tới, như vậy cũng tốt chơi."

"Cốc măng!"

Thái Lộc đứng lên hạ lệnh: "Phát động mắt ưng toàn bộ thám tử, cần phải đem Huyết Lang kỵ binh tình huống cho cô thăm dò rõ ràng."

Vâng

. . .

Lúc xế chiều, Huyết Lang kỵ binh công khắc vụ nguyên thành.

Bọn hắn cũng không có tại thành trì dừng lại quá lâu  dựa theo Lý Vân Dật chỉ lệnh, đem nội thành quan trong kho ngân lượng cùng kho lúa bên trong lương thực vận chuyển đi quảng trường bên trên, sau đó trong thành gọi hàng mấy vòng, Đinh Du suất lĩnh Huyết Lang kỵ binh ra khỏi thành lên phía bắc.

Lý Vân Dật ngồi bay lượn Hung thú tại Thái Quốc nam bộ xoay chuyển một vòng tròn, sau đó bay lượn Hung thú rơi vào trong một vùng núi, biến mất không thấy. Tại ngày thứ hai, Huyết Lang kỵ binh tiếp tục lên phía bắc, lại công khắc một tòa thành trì.

Kỳ thật đánh hạ hai chữ dùng đến không thỏa đáng, bởi vì Thái Quốc thành trì hiện tại cơ hồ là không đề phòng, coi như quận thành cũng là 200 quân đội cùng một chút bộ khoái, cơ hồ không có cái gì cường giả. Huyết Lang kỵ binh trực tiếp đến thành trì, chiếm cứ chính là, trên cơ bản sẽ không phát sinh chiến đấu kịch liệt.

Đánh hạ tòa thứ ba thành trì về sau, tin tức cuối cùng truyền ra, Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc đô thu vào tin tức, Cảnh Quốc bên kia đồng dạng đạt được tin tức.

Toàn bộ Nam Sở vương triều một mảnh xôn xao!

Đầu tiên là Lý Vân Dật dám thật đánh, nói ra chiến liền khai chiến. Thứ hai là Huyết Lang kỵ binh thần bí tiến nhập Thái Quốc phần bụng, liên khắc ba thành, xem điệu bộ này một đường lên phía bắc, đây là muốn nắm Thái Quốc quốc đô bên trên thái thành cũng đánh xuống?

Điểm trọng yếu nhất, Lý Vân Dật giống như liền trong quân đội? Xuống núi thành rất nhiều con dân đều thấy được, chim đại bàng ngồi lấy hai tên thái giám, còn có một cái hoa bào người trẻ tuổi, đồng thời Huyết Lang kỵ binh hô khẩu hiệu lúc cũng đã nói, đây là Lý Vân Dật mệnh lệnh. Đằng sau bay lượn Hung thú tại Thái Quốc nam bộ tha một buổi chiều, rất nhiều Thái Quốc con dân đều thấy được, bay lượn Hung thú bên trên hoàn toàn chính xác ngồi ba người.

Tin tức này đầy đủ kình bạo, một thoáng liền truyền ra.

Rất nhiều người cảm giác đầu tiên, Lý Vân Dật triệt để điên rồi. Sau đó cẩn thận suy nghĩ một chút, lại cảm thấy đây là tin tức giả, hoặc là nói. . . Bay lượn Hung thú bên trên người kia không phải Lý Vân Dật, nhiều nhất là cái thế thân.

Không có người thật muốn chết, cho dù là lại điên cuồng, cũng sẽ không như vậy đi chịu chết. Đây không phải đùa giỡn, Thái Quốc nếu như có cơ hội, khẳng định sẽ trăm phương ngàn kế đem Lý Vân Dật lưu lại, điểm này không cần hoài nghi.

Cảnh thành trở nên vô cùng náo nhiệt, vô số triều thần nhận được tin tức sau đều đi Cảnh Dật cung, còn có các quốc gia sứ giả nghĩ đi cầu kiến. Long Vẫn trước đó liền đạt được Lý Vân Dật mệnh lệnh, một cái đều không bỏ vào đến, chỉ nói Lý Vân Dật tại dưỡng bệnh, không thấy bất luận cái gì người.

Cảnh thành lòng người bàng hoàng, các quốc gia sứ giả cảm giác như lọt vào trong sương mù, Lý Vân Dật không gặp người, đây là cố bày nghi trận, hay là thật không tại Cảnh thành a.

Thái Quốc hiện tại triệt để biến thành nơi đầu sóng ngọn gió, các đại chư hầu quốc tổ chức tình báo đều động dùng, ẩn giấu điệp dò xét bốn phía chuyển động, bắt đầu tìm hiểu tình báo. Hiện tại toàn bộ Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc cao tầng lực chú ý đều đặt ở Thái Quốc bên trên, đều nhìn chằm chằm cái kia một đường lên phía bắc Huyết Lang kỵ binh.

Thái Quốc quốc chủ phản ứng hết sức quỷ dị, vô cùng quỷ dị. . .

Thời gian trôi qua ba ngày, Thái Quốc không có bất kỳ cái gì điều động quân sự, Vương Thái vẫn như cũ trấn thủ tây bộ biên giới, Thái Lộc tại đông thủy thành ở rất an nhàn, Thái Quốc kỵ binh không có bất kỳ cái gì điều động dấu hiệu, tựa hồ không biết Huyết Lang kỵ binh đang ở Thái Quốc cảnh nội bừa bãi tàn phá.

Thái Quốc nội bộ nổ, Huyết Lang kỵ binh liền là một thanh lưỡi dao a, đâm vào Thái Quốc trong thân thể, mà lại thẳng bức vị trí trái tim. Nếu như Thái Quốc không có bất kỳ cái gì phản ứng  dựa theo hiện tại tiến độ này, mười ngày sau liền có thể đến bên trên thái thành.

Vô số tấu chương tám trăm dặm khẩn cấp theo bên trên thái thành đưa đi đông thủy thành, đều là thỉnh cầu quốc chủ điều binh trấn áp Huyết Lang kỵ binh tấu chương.

Thái Quốc quốc chủ chưa hồi phục bất luận cái gì tấu chương!

Mấy ngày nay hắn một mực chờ đợi tin tức, đang đợi xác định Lý Vân Dật thân phận cùng hành tung tin tức. Nhưng mà, mắt ưng vô số thám tử xuất động, lại không có tin tức gì hồi báo, cái này khiến Thái Lộc nổi trận lôi đình, đem cốc măng mắng cái vòi phun máu chó.

Theo Thái Lộc, Huyết Lang kỵ binh không tính một chuyện, điểm mấu chốt tại Lý Vân Dật cùng Phúc công công!

Nếu như vẻn vẹn chỉ là Huyết Lang kỵ binh, vậy bọn hắn xuất động một cái Tông Sư cùng một hai vạn thiết kỵ, cộng thêm bản thổ tác chiến, tình báo duy trì, này một ngàn Huyết Lang kỵ binh dễ dàng có thể lưu lại, khẳng định một ngựa đều chạy không thoát.

Cho nên Lý Vân Dật cùng Phúc công công đến cùng có ở đó hay không, đây là một cái vô cùng vấn đề mấu chốt. Không có ở đây, Lý Vân Dật phái này một ngàn Huyết Lang kỵ binh đi tìm cái chết sao?

Lý Vân Dật không đến, Phúc công công cũng sẽ không đến, Cảnh thành không có Tông Sư trấn thủ, cái kia Lý Vân Dật tại Cảnh thành rất nguy hiểm. Cho nên tại hạ sơn thành xuất hiện Lý Vân Dật cùng Phúc công công có thể là thế thân, dĩ nhiên cũng có thể là là tới dạo qua một vòng, lập tức ngồi bay lượn Hung thú trở về nước, cố bày nghi trận.

Nhưng này loại nghi trận không có tác dụng gì a.

Huyết Lang kỵ binh nói rõ hướng lên trên thái thành phóng đi, bọn hắn còn cần hơn mười ngày. Coi như đặt xuống bên trên thái thành, bọn hắn cũng muốn trở về, như vậy cần hơn mười ngày. Thái Quốc bên này dễ dàng có khả năng triệu tập quân đội thăm dò một đợt, nhìn một chút Huyết Lang kỵ binh bên trong đến cùng có hay không Đại Tông Sư.

Một khả năng khác, Lý Vân Dật cùng Phúc công công ngay tại Huyết Lang kỵ binh bên trong!

Nhưng cái này lại có chút nói không thông, Lý Vân Dật vì sao muốn đi sâu địch hậu, bốc lên bị giết nguy hiểm?

Theo Thái Lộc, cái thế giới này ngồi ở vị trí cao người không có đồ đần độn, nhất là vương quyền chi tranh bên trong thắng lợi ra tới, càng là xảo trá như cáo, xuẩn đều bị xử lý.

Lý Vân Dật có thể huấn luyện chỗ Huyết Lang kỵ binh, Hám Sơn doanh, Thần Cung doanh. Có thể hạ gục Chu Hải, có thể giết chết Thái Mẫn, có thể huyết tẩy Cảnh vương cung, đem Chu Hiến Thác Bạt Võ bực này nhân vật đều giết chết, Lý Vân Dật có thể là đồ đần độn? Có thể là trong truyền thuyết Phong Tử?

Có lẽ hắn làm việc có chút tàn nhẫn, nhưng tuyệt đối không phải một thằng ngu, bằng không không sống tới hiện tại. Lý Vân Dật có thể là đơn thương độc mã theo Nam Man sơn mạch bên trong trở về, chẳng qua là dựa vào Hổ Nha quan hơn hai ngàn quân đội lập nghiệp, đổi lại là người bình thường có thể lên vị?

Còn có Lý Vân Dật cũng không biết dùng biện pháp gì, dễ dàng nhường thất đại chư hầu quốc đứng tại cái kia một bên, sáu đại chư hầu quốc đồng thời phát ra tiếng tạo thế, Đằng quốc còn xuất binh. Loại thủ đoạn này đơn giản nghịch thiên, ít nhất Thái Lộc tự nhận là không có thủ đoạn như vậy.

Nếu Lý Vân Dật không phải đồ đần độn, vậy thì không phải là đi tìm cái chết, hắn làm như vậy nhất định có mưu đồ!

Thái Lộc là một cái hết sức người cẩn thận, năm đó Lý Hoành Đồ bị trọng thương, hắn đều không có ngự giá thân chinh nhất cổ tác khí diệt Cảnh Quốc, từ điểm đó đó có thể thấy được tính cách của hắn.

Nếu như Lý Hoành Đồ bị trọng thương sau hắn đi theo ngự giá thân chinh, Thái Quốc ba cái Đại Tông Sư, Cảnh Quốc chỉ có hai cái, dễ dàng có thể một đường nghiền ép lên đến, giờ phút này Cảnh Quốc đều diệt.

Cho nên Thái Lộc mấy ngày nay một mực đang nghĩ, Lý Vân Dật làm như vậy đến cùng mưu đồ gì?

Cái này giống hai cái người tiên phong, hai người đều biết đối phương vô cùng thông minh, kỳ nghệ cao siêu. Một người đột nhiên rơi xuống một bước vô cùng thúi cờ, nước cờ này rất có thể khiến cho hắn đầy bàn đều thua, thoạt nhìn hoàn toàn không giống hắn dĩ vãng thực lực.

Thử hỏi một người khác làm sao dám dễ dàng liền hạ cờ? Phản ứng đầu tiên khẳng định sẽ muốn có phải hay không có âm mưu gì, đây có phải hay không là đang bố cái gì cục, cố ý dẫn dụ hắn mắc lừa?

Thái Mẫn bị chết hết sức quỷ dị!

Ngự Cảnh sơn cuộc chiến kỹ càng đi qua Chu Hải khẩu thuật, theo đủ loại dấu hiệu xem, Thái Mẫn khẳng định là bị Lý Vân Dật hố chết. Dùng Phúc công công chiến lực, mong muốn dễ dàng diệt sát Thái Mẫn căn bản làm không được, Ngự Cảnh sơn đủ loại bố trí chính là vì lừa giết Thái Mẫn.

Cho nên Thái Lộc đối đầu Lý Vân Dật mảy may không dám xem thường, hắn sợ bước Thái Mẫn theo gót, sợ bị hố chết.

Một khi hắn chết, hoặc là Vương Thái chết rồi, cái kia Thái Quốc đều có thể đi vào vạn kiếp bất phục chi cảnh địa phương.

Lý Vân Dật nhường sáu đại chư hầu quốc tạo thế, nhường Đằng quốc xuất binh, không có khả năng chỉ là vì đưa 1000 Huyết Lang kỵ binh mau tới cấp cho hắn giết, hi sinh vô ích thủ hạ tối cường kỵ binh. Hắn cũng không có khả năng độc thân mạo hiểm, tới Thái Quốc chịu chết.

Cho nên, Lý Vân Dật khẳng định có âm mưu!

Không biết rõ ràng Lý Vân Dật đến cùng có âm mưu gì, không biết rõ ràng Lý Vân Dật ở nơi nào, không biết rõ ràng Lý Vân Dật bố trí, thử hỏi Thái Lộc làm sao dám xuất binh? Làm sao dám lung tung tiếp chiêu, một phần vạn trúng Lý Vân Dật mà tính, cái kia Thái Quốc đem sẽ bị tiêu diệt a.

Cái này là Thái Lộc mấy ngày nay một mực không có động tĩnh nguyên nhân, ngược lại Huyết Lang kỵ binh lực phá hoại không lớn, để bọn hắn ở bên trong tản bộ một quãng thời gian lại như thế nào? Giết mấy cái quan lại, cướp sạch một điểm tiền bạc, mở kho thả một chút lương thực có quan hệ gì?

Không thương tổn nền tảng lập quốc.

"Tìm, không tiếc bất cứ giá nào tìm tới Lý Vân Dật cùng phúc lão thái giám!"

Thái Lộc ra lệnh, ngoại trừ mắt ưng thám tử bên ngoài, hắn từ trong quân đội điều tập vô số trinh sát, hướng Huyết Lang kỵ binh chỗ khu vực dũng mãnh lao tới, hắn cần chưởng khống toàn cục, như vậy mới phải xuất ra sách lược ứng đối, nhất cử trí thắng..