Chương 88: Có cái gì tốt lo lắng?

Chương 88: Có cái gì tốt lo lắng?

Thái Quốc trung nam bộ, có một đầu to lớn dãy núi, tên là Thái Tích sơn mạch, ngụ ý Thái Quốc sống lưng.

Đầu này dãy núi theo trung nam bộ một mực kéo dài đến Thái Quốc bắc bộ, trong núi rừng cây giăng đầy, hung cầm mãnh thú ẩn hiện, bất quá cũng không có quá mạnh Hung thú, Thái Quốc lập quốc thời điểm mạnh mẽ Hung thú đều bị thanh chước hoàn tất. Đầu này dãy núi cũng thừa thãi dược liệu cùng khoáng thạch, tại Thái Quốc phi thường nổi danh.

Lý Vân Dật cùng Phúc công công Trần công công ngay tại đầu này trong dãy núi ẩn náu, Huyết Lang kỵ binh còn tại phía nam ngoài mấy trăm dặm, Lý Vân Dật lại không quan tâm, trong khoảng thời gian này một mực tại này tìm một cái sơn động ở.

Phúc công công cùng Trần công công đều rất là lo lắng, bọn hắn đều rõ ràng Lý Vân Dật ra lệnh, nhường Huyết Lang kỵ binh một đường hướng bắc, thấy thành trì liền tấn công xong đến, mục tiêu trực chỉ Thượng Thái thành. Đinh Du là cái chết đầu óc, chỉ cần Lý Vân Dật hạ lệnh, cho dù là bọn hắn toàn bộ chiến chết cũng sẽ không có nửa điểm chần chờ, sẽ hoàn mỹ chấp hành Lý Vân Dật mệnh lệnh.

Mà Lý Vân Dật bọn hắn mấy ngày nay một mực tại này ở, bên ngoài đến cùng tình huống như thế nào, hoàn toàn không biết. Phúc công công cùng Trần công công hết sức lo lắng Huyết Lang kỵ binh bị Thái Quốc nhất cử tiêu diệt, cũng lo lắng Thái Quốc Đại Tông Sư tập kích tới, đem Lý Vân Dật chém giết tại này.

Lý Vân Dật mấy ngày nay cái gì cũng không có làm, một mực trong sơn động tu luyện. Bất quá hắn bắt cái kia mấy chục cái vũ yến đều thả đi, còn thỉnh thoảng có vũ yến bay trở về, quay quanh hắn xoay quanh. Cũng chỉ có vũ yến bay trở về lúc, Lý Vân Dật mới có thể dừng lại tu luyện.

Ngày thứ năm, lúc ban đêm có mấy con vũ yến bay trở về, Lý Vân Dật lần nữa đình chỉ tu luyện, hắn mở miệng nói: "Phúc công công!"

Hưu

Phúc công công như u linh chui đi vào, Lý Vân Dật hạ lệnh: "Phụ cận xung quanh trăm dặm, có ba mươi một người thám tử ẩn núp tiến đến, ngươi đi ra tay toàn bộ chém giết, thi thể đều xử lý tốt, không nên để lại hạ dấu vết."

Ây

Phúc công công ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Lý Vân Dật, lại nhìn cái kia mấy con ở bên cạnh ăn uống vũ yến, hắn nhịn không được tò mò hỏi: "Điện hạ, ngài là thông qua này chút vũ yến được biết?"

Ừm

Lý Vân Dật nhẹ gật đầu, chỉ một đầu vũ yến nói: "Chờ một chút ngươi đi theo chúng nó, chúng nó sẽ một đường mang theo ngươi tìm tới những thám tử kia. Nhớ kỹ, tổng cộng ba mươi mốt cái, một cái cũng không được buông tha."

Vâng

Phúc công công mặc dù nội tâm ngạc nhiên nghi ngờ vạn phần, nhưng cũng không dám hỏi nhiều  chờ cái kia mấy con vũ yến ăn uống hoàn tất hướng ra phía ngoài bay đi lúc, Phúc công công cùng Trần công công bàn giao vài câu, hóa thành một đạo u ảnh biến mất không thấy.

Trần công công càng thêm ngạc nhiên nghi ngờ, nhìn bên trong ngồi xếp bằng tu luyện Lý Vân Dật, cảm giác toàn thân có chút run rẩy. Này vị điện hạ thật chẳng lẽ như nghe đồn nói, có được Vu thần thủ đoạn? Bằng không làm sao có thể thông qua mấy con vũ yến, liền có thể biết xung quanh trăm dặm tình huống?

Thời gian tốc độ cao trôi qua, hừng đông thời gian Phúc công công trở về, Lý Vân Dật đã nằm ngủ, Phúc công công không làm kinh động hắn  chờ hừng đông về sau Lý Vân Dật sau khi tỉnh lại hắn mới bẩm báo nói: "Điện hạ, hoàn toàn chính xác có ba mươi một người thám tử, đã bị lão nô toàn bộ xử lý, không có để lại dấu vết."

"Phúc công công khổ cực, ngươi nghỉ ngơi trước đi. Buổi chiều cùng ban đêm còn sẽ có hàng loạt thám tử tới, đến lúc đó cần ngươi ra tay thanh lý."

Lý Vân Dật nhẹ gật đầu, Phúc công công muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không có hỏi nhiều cái gì, xoay người đi bên cạnh hang núi nghỉ ngơi.

Lý Vân Dật ăn một ít gì đó về sau, tiếp tục bắt đầu tu luyện, hắn khí hải bảo huyệt mở ra có một đoạn thời gian, chẳng qua là cái này bảo trong huyệt phi thường lớn, mong muốn đem cái này bảo huyệt rót đầy chân khí cần một đoạn thời gian rất dài.

. . .

Hơn nửa ngày về sau, Đông Thủy thành, Ưng Nhãn Đại thống lĩnh Cốc Duẩn vội vàng đi vào trong một cái đại điện.

"Quốc chủ!"

Cốc Duẩn hành lễ về sau, bẩm báo nói: "Vừa vừa nhận được tin tức, Thái Tích sơn mạch nam bộ, chúng ta có mười mấy cái thám tử trở ra mất tích, rất có thể Lý Vân Dật cùng phúc lão thái giám liền núp ở bên trong."

Ồ

Thái Lộc quay người nhìn trên tường địa đồ, tầm mắt khóa chặt Thái Tích sơn mạch, hắn dò hỏi: "Huyết Lang kỵ binh tại Lật Thủy thành phụ cận a?"

Cốc Duẩn biết Thái Lộc muốn hỏi cái gì, hắn gật đầu nói: "Không sai, mời vừa rời đi Lật Thủy thành, đoán chừng sau một ngày đến Thái Tích sơn mạch nam bộ phụ cận. Quốc chủ, ta đã theo phụ cận điều tập 200 cái thám tử, trong đó có hai cái cửu phẩm, tối nay hẳn là có thể xác định Lý Vân Dật cùng phúc lão thái giám có hay không ở bên trong."

Ừm

Thái Lộc chau mày, nhìn chằm chằm địa đồ suy nghĩ xuất thần, hơn nửa ngày mới thì thào dâng lên: "Lý Vân Dật đến cùng đang giở trò quỷ gì? Hắn tại Thái Tích sơn mạch bên trong ẩn núp, đến cùng có ý đồ gì đâu?"

Cốc Duẩn nhắc nhở: "Quốc chủ, mười mấy cái thám tử, trong đó còn có mấy cái tinh nhuệ trong tinh nhuệ, có thể duy nhất một lần toàn bộ thanh lý mất, phúc lão thái giám ở bên trong khả năng phi thường lớn. Muốn hay không lập tức điều binh tướng nơi đó vây quanh? Nếu như có thể đem Lý Vân Dật cùng phúc lão thái giám chém giết, nước ta gặp phải tình thế nguy hiểm trong nháy mắt có thể phá."

"Ngươi đang dạy cô làm việc?"

Thái Lộc sắc mặt chìm xuống, ánh mắt lạnh lùng quét tới, Cốc Duẩn vội vàng một gối quỳ xuống nói: "Thần không dám!"

Hừ

Thái Lộc hừ lạnh một tiếng nói ra: "Coi như đồ đần đều biết, đánh giết Lý Vân Dật, Thái Quốc tình thế nguy hiểm lập hiểu, Lý Vân Dật chính mình lại không biết? Hắn nếu biết chính mình rất nguy hiểm, vì sao còn tại Thái Tích sơn mạch đợi? Hắn chán sống sao? Lý Vân Dật nếu như có thể giống như ngươi nghĩ ngu xuẩn như vậy, hắn có thể dựa vào hơn hai ngàn Hổ Nha quân lập nghiệp trở thành Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương? Có thể giẫm lên Lý Vân Vũ Lý Vân Tường thượng vị? Có thể diệt sát Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ? Cốc khanh, ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, vĩnh viễn không nên đánh giá thấp đối thủ của ngươi! Mẫn vương thúc, cũng là bởi vì khinh thị Lý Vân Dật, mới sẽ vẫn lạc Ngự Cảnh sơn."

Cốc Duẩn trầm tư một lát, cẩn thận từng li từng tí cầu hỏi: "Quốc chủ, ý của ngài. . . Lý Vân Dật khả năng tại bố cục?"

Thái Lộc khẽ lắc đầu nói: "Không biết, cái tên điên này đến cùng muốn làm cái gì, cô đoán không ra! Lại dò xét đi."

Vâng

. . .

Xế chiều hôm đó cùng trong đêm, Cốc Duẩn theo Thái Tích sơn mạch phụ cận triệu tập thám tử, đều hướng Lý Vân Dật chỗ khu vực dũng mãnh lao tới. Lý Vân Dật thông qua vũ yến dễ dàng liền phát hiện những thám tử kia, hắn nhường Phúc công công ra tay, một đợt lại một đợt đem những thám tử kia toàn bộ thanh lý mất.

Phúc công công từ xế chiều bắt đầu, vẫn bận lục đến đêm khuya, hắn tại phụ cận đi xuyên mấy trăm dặm, tại vũ yến dẫn đầu hạ tướng những cái kia tiến đến thám tử toàn bộ giết chết, trong đó liền bao quát cái kia hai cái cửu phẩm cường giả.

Chờ trời sáng thời gian, Phúc công công mới trở về sơn động, hắn bẩm báo về sau Lý Vân Dật lần nữa khiến cho hắn hạ đi nghỉ ngơi.

Lần này Phúc công công lại không đi, hắn có chút lo lắng nói ra: "Điện hạ, Thái Quốc phái nhiều như vậy thám tử tới, khẳng định sẽ hoài nghi chúng ta tại đây, nơi này. . . Không an toàn."

"Yên tâm đi!"

Lý Vân Dật duỗi cái lưng mệt mỏi, cười nói: "Nơi này hết sức an toàn, Thái Lộc không dám rời đi Đông Thủy thành, Vương Thái cũng không dám độc thân tới này, phụ cận không có đại quân, nơi này an toàn vô cùng."

Phúc công công không hiểu, hỏi: "Thái vương vì sao không dám động? Nếu như xác định điện hạ tại đây, vậy đối với Thái vương tới nói cơ hội ngàn năm một thuở. Nếu như Thái Quốc hai Đại Tông Sư xuất động, người lão nô kia khẳng định không phải là đối thủ. Mặt khác. . . Thái Quốc không phải còn có hai cái thần bí Tông Sư trợ trận sao?"

"Cái kia hai cái thần bí Tông Sư không cần cân nhắc!"

Lý Vân Dật khoát tay nói: "Giờ phút này Thái Quốc tại nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, cái kia hai cái Tông Sư cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám ló đầu. Thái Lộc sinh tính cẩn thận, lo trước lo sau, nói cho cùng liền là sợ, sợ chết. Ta gióng trống khua chiêng xuất hiện tại hạ sơn thành, sau đó lại để cho bay lượn Hung thú lượn quanh nam bộ một vòng, mấy ngày nay lại giấu ở này, chính là vì hù dọa Thái Lộc, khiến cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, hiểu không?"

Ồ

Phúc công công ánh mắt chớp, hắn nói ra: "Điện hạ đây là cố bày nghi trận? Nhường Thái vương cho là chúng ta muốn thiết lập ván cục phục sát hắn? Thái Mẫn bị chúng ta lừa giết, Thái vương lo lắng bước hắn theo gót?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Lý Vân Dật cười nhạt nói: "Sáu quốc phát ra tiếng ngưng thế, Đằng quốc mười vạn đại quân hoả lực tập trung biên giới, đối với Thái Lộc tới nói, một cái không tốt liền muốn diệt quốc. Năm đó phụ vương tại Phiền thành bị trọng thương, Thái Lộc đều không dám tự thân tới chiến trận, hiện tại như thế trước mắt, hắn không có thăm dò rõ ràng lai lịch của ta, làm sao dám độc thân nguy hiểm? Cho nên ngươi chờ xem đi, trong khoảng thời gian này Thái Lộc tuyệt đối không dám rời đi Đông Thủy thành."

Phúc công công tinh tế suy đoán, phát hiện Lý Vân Dật nói có đạo lý. Hắn lại hỏi: "Vương Thái đâu? Thái Lộc chính mình bất động, khẳng định cũng sẽ không ngồi nhìn Huyết Lang kỵ binh tại Thái Quốc làm loạn a? Vương Thái khẳng định biết nhúc nhích a?"

"Vương Thái sẽ động!"

Lý Vân Dật nói rất khẳng định nói: "Nhưng Vương Thái dám độc thân đến đây? Chúng ta bên này có ngươi tại, Thái vương cùng Vương Thái đều lo lắng chúng ta bố cục lừa giết bọn hắn Đại Tông Sư, cái kia Vương Thái coi như xuất động, khẳng định có hàng loạt kỵ binh đi theo. Có này mấy chục cái vũ yến tại, phương viên mấy trăm dặm ta đều có thể giám sát, cho nên. . . Chúng ta có cái gì tốt lo lắng?"

Ừm

Phúc công công hơi hơi yên tâm xuống tới, bất quá nội tâm vẫn còn có chút lo lắng, dù sao này chút chẳng qua là Lý Vân Dật suy đoán, một phần vạn suy đoán sai lầm, cái kia đồng dạng sẽ vạn kiếp bất phục.

Dừng một chút, Phúc công công hỏi lần nữa: "Cái kia điện hạ, chúng ta một mực tại này ở? Huyết Lang kỵ binh đoán chừng cũng nhanh đến bên này."

"Ừm, liền ở lại đây lấy!"

Lý Vân Dật vừa cười vừa nói: "Huyết Lang kỵ binh nhường chính bọn hắn chơi lấy, chúng ta tới cái này mục đích, kỳ thật liền là áp chế Thái Quốc Đại Tông Sư, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chờ Vương Thái xuất binh, chúng ta lại cử động đi.".