Chương 89: Mục đích thực sự

Chương 89: Mục đích thực sự

Mấy ngày kế tiếp, Huyết Lang kỵ binh như một nhánh kiểu lưỡi kiếm sắc bén một đường lên phía bắc, ven đường từng cái thành trì đều bị đánh hạ. Trong thành trì quan viên toàn bộ đánh giết, trong quan nha ngân lượng được mang ra đến, kho lúa bên trong lương thực bị vận ra tới, tán xong tài đưa xong lương Huyết Lang kỵ binh đơn giản tu chỉnh, đem nội thành súc vật cướp sạch, sau đó tiếp tục lên phía bắc.

Nam Sở vương triều cùng các đại chư hầu quốc tiềm phục tại Thái Quốc rất nhiều thám tử đều phát động lên, nơi này tin tức mỗi ngày đều sẽ truyền bá ra ngoài, nhường Nam Sở vương triều cùng các đại chư hầu quốc nghi ngờ là —— Thái Quốc không có bất kỳ cái gì cử động. Thái vương an nhàn tại Đông Thủy thành bên trong ở, Vương Thái thì tại tây bộ vận thành đợi, cùng Tào Lạp đại quân giằng co.

Lý Vân Dật hành tung vẫn như cũ là cái mê, Cảnh Quốc rất nhiều quan viên tại Cảnh Dật cung bên ngoài cầu kiến, các quốc gia sứ giả cũng đang cầu xin gặp, đều bị Long Vẫn cản lại. Duy nhất có thể vào chỉ có Trương Mục Chi, Trương Mục Chi mỗi ngày bị vô số triều thần vây quanh, Trương Mục Chi một mực chắc chắn Lý Vân Dật tại Cảnh Dật cung, chẳng qua là thân thể ôm bệnh không gặp người thôi.

Hai ngày sau một đạo tin tức truyền ra, Thái Tích sơn mạch nam bộ Thái Quốc xuất động mấy trăm tên thám tử, trong đó bao quát hai tên cửu phẩm cường giả. Nhưng này mấy trăm tên thám tử sau khi đi vào, toàn bộ mất tích bí ẩn, một cái đều không ra tới.

Kết hợp mấy thì tin tức, rất nhiều người nhận định Lý Vân Dật cùng Phúc công công ngay tại Thái Tích sơn mạch!

Nam Sở vương triều cùng các đại chư hầu quốc một mảnh xôn xao, đều cho rằng Lý Vân Dật điên rồi, thế mà thật dám đặt mình vào nguy hiểm. Nếu là Thái Lộc liều lĩnh mang theo Vương Thái ngồi bay lượn Hung thú truy sát, Lý Vân Dật nhất định phải chết tại Thái Quốc.

Trọng yếu nhất chính là, tất cả mọi người không nghĩ ra Lý Vân Dật như thế mạo hiểm mưu đồ gì?

Huyết Lang kỵ binh mặc dù ngay cả khắc số thành, nhưng bởi vì binh lực thiếu, đánh xuống thành trì không có cách nào chiếm cứ, liền chiến lợi phẩm đều không có cách nào mang đi. Chỉ có thể giết một chút quan viên, quan tướng nha ngân lượng cùng kho lúa bên trong lương thực tán cho bách tính.

Dạng này có cái gì ý nghĩa?

Huyết Lang kỵ binh vừa đi, Thái Quốc liền có thể an bài quan viên một lần nữa đi đem tòa thành trì này chiếm cứ. Chết mấy cái quan viên đối với Thái Quốc tới nói, không có gì tổn thất lớn, không thương tổn căn bản. Duy nhất lo lắng, liền là Huyết Lang kỵ binh đánh hạ Thượng Thái thành, đó là Thái Quốc đô thành, Thượng Thái thành luân hãm vậy đối với Thái Quốc quân đội sĩ khí đả kích là phi thường lớn, tổn thất cũng sẽ hết sức thảm trọng.

Vấn đề ở chỗ, Huyết Lang kỵ binh thật có thể đánh xuống Thượng Thái thành?

Thượng Thái thành cũng không là một điểm quân đội đều không có, còn để lại 2000 Ngự Lâm quân trấn thủ đây. Mặt khác nội thành những quan viên kia cùng phú thương đều có cao thủ hộ vệ cùng hộ viện, này chút tụ họp lại đoán chừng có thể làm ra hai ba ngàn quân đội, 1000 Huyết Lang kỵ binh có thể đánh đến hạ có được bốn năm ngàn quân đội Thượng Thái thành?

Nếu như Phúc công công xuất động, cùng Huyết Lang kỵ binh cùng một chỗ tiến đánh Thượng Thái thành. Cái kia Thái Lộc cùng Vương Thái hai Đại Tông Sư chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, đến lúc đó Phúc công công cùng Huyết Lang kỵ binh đều có thể chết tại Thượng Thái thành bên ngoài.

Cho nên Huyết Lang kỵ binh thoạt nhìn khí thế hùng hổ, uy phong lẫm liệt, kỳ thật tại Nam Sở cao tầng cùng các đại chư hầu quốc xem ra không nhiều lắm ý nghĩa thực tế.

Sau đó hai ba ngày, Thái Lộc vẫn là không có bất kỳ cử động nào, một mực tại Đông Thủy thành bên trong ở. Tại Lý Vân Dật tiến vào Thái Quốc ngày thứ tám, Huyết Lang kỵ binh về khoảng cách Thái Thành chỉ có bảy ngày lộ trình lúc, Thái Quốc Tử kỵ cùng Thanh kỵ cuối cùng động.

Thanh kỵ cùng Tử kỵ trước kia một mực tại vận thành bên kia, bọn hắn tại trong đêm lặng yên rời đi, trong vòng một đêm liền chạy ba trăm dặm, xông thẳng lên Thái Thành tới. Bởi vì Thanh kỵ cùng Tử kỵ tốc độ rất nhanh, cũng không có tại thành trì dừng lại, cho nên Nam Sở cùng các quốc gia trinh sát cũng không có phát hiện Vương Thái có hay không trong quân đội.

Đương nhiên, Nam Sở cùng các quốc gia cao tầng phổ biến cho rằng, Vương Thái khẳng định đi theo Tử kỵ cùng Thanh kỵ hành động. Bằng không một vạn kỵ binh đối đầu 1000 Huyết Lang kỵ binh, tỷ số thắng cũng không là rất cao. Trước đó Lam kỵ đồng dạng có một vạn kỵ binh, lại bị Huyết Lang kỵ binh dễ dàng đánh tan.

Rất nhiều trinh sát độ cao quan tâm vận thành bên kia, tại bên ngoài xem ra Tào Lạp có thể là Đại Tông Sư. Vương Thái khả năng đi theo Tử kỵ cùng Thanh kỵ xuất động, Tào Lạp bên này khẳng định sẽ có cử động a? Ít nhất thi hội dò xét tính công kích, xác định Vương Thái có hay không tại vận thành.

Kết quả, ngày thứ hai Tào Lạp bên này không có bất kỳ cái gì cử động, tựa hồ không có thu đến Thanh kỵ cùng Tử kỵ rời đi tin tức. Này Thái Quốc cùng Cảnh Quốc chiến cuộc, nhường Nam Sở cao tầng cùng các đại chư hầu quốc xem không hiểu.

Luôn cảm giác như lọt vào trong sương mù, đoán không ra.

Ba ngày sau, Thanh kỵ cùng Tử kỵ đã tới Thượng Thái thành, trực tiếp vào ở Thượng Thái thành, tỏ rõ ý đồ chờ ở tại đây Huyết Lang kỵ binh tới công thành. Đối với Thái Quốc cao tầng tới nói, chỉ cần Huyết Lang kỵ binh không đánh hạ Thượng Thái thành, cái kia tại Thái Quốc tạo thành tổn thất liền có hạn, trừ phi Huyết Lang kỵ binh từng cái thành trì đồ giết đi qua, bằng không tùy tiện bọn hắn giày vò cũng không quan hệ.

Ngay tại hôm nay!

Thế lực khắp nơi dò xét đến Huyết Lang kỵ binh đột nhiên chuyển hướng, một đường hướng tây phương hướng chạy như điên, mà tây phương hướng chính là vận thành chỗ.

Thế lực khắp nơi cao tầng toàn bộ giật mình tỉnh lại, tình cảm tiến đánh Thượng Thái thành là ngụy trang? Huyết Lang kỵ binh đây là vây Nguỵ cứu Triệu, giương đông kích tây, mục đích thực sự là liên hợp Tào Lạp đại quân ăn hết vận thành mấy vạn đại quân?

Thế cục một thoáng trở nên nhào sở mê cách, cũng biến thành phá lệ đặc sắc, các quốc gia cao tầng lực chú ý hoàn toàn bị hấp dẫn. Bọn hắn cảm giác Thái Quốc tựa như một cái bàn cờ lớn, Lý Vân Dật cùng Thái vương đang đang đánh cờ, hai người cờ đường đều để mọi người thấy không hiểu, đoán không ra.

Cuối cùng chiến cuộc sẽ diễn biến thành bộ dáng gì, ai cũng không biết.

. . .

Sở Kinh.

Tòa thành trì này có mấy ngàn năm lịch sử, Nam Sở vương triều định đô cũng có hơn hai trăm năm.

Sở Kinh Bắc thành đều là Sở quốc quan lại quyền quý chỗ cư trụ, giờ phút này Bắc thành một tòa trạch viện bên trong, có một đám công tử tiểu thư đang đang kịch liệt thảo luận bên trong. Đám này công tử tiểu thư đều là Sở Kinh đỉnh cấp công tử nhà giàu tiểu thư, rất nhiều đều là đỉnh cấp ba đời, một chút công tử vẫn là tướng môn về sau, có vài vị còn trong quân đội có chức vị.

Trong đại sảnh trưng bày một cái to lớn bàn cát, bàn cát rất tinh xảo, phía trên đem Thái Quốc địa hình cùng thành trì đều tiêu chú ra tới, Thái Quốc đại quân sở thuộc vị trí cùng binh lực đều có đánh dấu. Lần tụ hội này là Nam Sở một cái đỉnh cấp hào phú Tư Mã gia công tử, Tư Mã Tử Khiêm khởi xướng, chủ thể là thảo luận Cảnh Quốc cùng Thái Quốc này một trận chiến đến cùng ai có thể thắng.

Thái Quốc Cảnh Quốc đại chiến, Nam Sở cao tầng không có phát ra tiếng, lại không có nghĩa là không chú ý. Rất nhiều thanh niên tướng lĩnh đều hết sức quan tâm, bọn hắn đều xem như trò chơi, thôi diễn, làm ra riêng phần mình phán đoán, đàm binh trên giấy, lấy thế làm vui.

Tô gia Cửu tiểu thư, Tô Vân Y muội muội Tô Vân lâm ngay ở chỗ này, giờ phút này nàng đang hai con ngươi phát sáng nhìn xem Tư Mã Tử Khiêm vây quanh bàn cát chậm rãi mà nói.

Tư Mã Tử Khiêm tướng mạo anh tuấn, khí độ phi phàm, trong tay cầm một cây trường côn, chỉ bàn cát nói ra: "Mọi người xem, Huyết Lang kỵ binh giờ phút này hướng biên giới tây nam phóng đi, vận thành bên này còn có bốn vạn binh mã, trong đó kỵ binh bảy ngàn, bộ binh ba vạn ba. Tào Lạp bên kia lại có năm vạn đại quân, cho nên thoạt nhìn nếu như Huyết Lang kỵ binh tiến lên cùng Tào Lạp hai mặt giáp công lời, vận thành muốn vong. Vận thành nơi này mấy vạn binh mã một khi bị đánh tan, cái kia toàn bộ Thái Quốc tây bộ đem không đề phòng, Cảnh Quốc đại quân có khả năng hoành đẩy đi tới, đây cũng là Lý Vân Dật mưu tính. Bất quá. . . Ta có thể kết luận, Lý Vân Dật dự định nhất định thất bại!"

Tư Mã Tử Khiêm không chỉ là Tư Mã gia ba đời bên trong người nổi bật, còn tại vương triều Vũ Lâm trong quân đảm nhiệm chức Thống lĩnh, tại Sở Kinh xem như đỉnh cấp ba đời. Hắn nói xong dừng một chút, rất hài lòng bốn phía quan tâm tầm mắt, hắn cầm lấy cây gậy chỉ Thượng Thái thành nói ra: "Thanh kỵ cùng Tử kỵ tại đây, Vương Thái không có gì bất ngờ xảy ra cũng sẽ ở này. Huyết Lang kỵ binh thay đổi tuyến đường, Vương Thái sẽ làm thế nào? Dưới tình huống bình thường hoặc là suất lĩnh hai kỵ theo đuôi Huyết Lang kỵ binh một đường đuổi theo, hoặc là bí mật một thân một mình về trước vận thành tọa trấn chỉ huy. Nếu như ta là Vương Thái, hai con đường này đều không sẽ chọn, ta lại. . ."

Nói đến đây, Tư Mã Tử Khiêm đột nhiên ngừng một chút, rất nhiều tiểu thư liên thanh hỏi: "Tử Khiêm công tử, ngươi sẽ như gì?"

Tư Mã Tử Khiêm đem cây gậy tầng tầng chỉ tại Thái Tích sơn mạch phía trên, hắn nói ra: "Ta sẽ để cho một vạn Thanh kỵ cùng Tử kỵ đuổi theo Huyết Lang kỵ binh, sau đó bí mật suất lĩnh Thượng Thái thành mấy trăm cao thủ, bên trên ngàn quân đội ban ngày ẩn náu đêm ra, lặng yên đến Thái Tích sơn mạch, tập kích Lý Vân Dật cùng phúc lão thái giám. Chỉ cần đem hai người này chém giết, Cảnh Quốc đại quân không chiến tự tan, Thái Quốc mối nguy trong nháy mắt phá giải."

Oa

"Tử Khiêm công tử thật là lợi hại!"

"Tư Mã công tử không hổ là Chiến thần về sau, binh pháp thao lược khủng bố như thế, binh pháp bên trong "Quỷ" chữ dùng đến xuất thần nhập hóa a "

Một đám tiểu thư kêu to lên, tuổi còn rất trẻ công tử cũng dồn dập phụ họa, Tô gia Cửu tiểu thư nhìn xem Tư Mã Tử Khiêm trong mắt tất cả đều là ngưỡng mộ cùng sùng bái, trong đại sảnh bầu không khí trở nên nhiệt liệt vô cùng.

. . .

. . .

Cùng trong đại sảnh bầu không khí hoàn toàn khác biệt chính là, sân sau một tòa trước khi hồ lầu các hết sức an tĩnh. Này trong lầu các ngồi hai cái lão giả, hai cái lão giả đang đang đánh cờ, trước khi hồ mà ngồi, Thanh Phong từ đến, thoải mái lúc.

Hai cái lão giả một người mặc áo gai, tóc tai bù xù, dài Hồ Phiêu Phiêu, thoạt nhìn như là rất là lôi thôi. Một cái khác ăn mặc cẩm bào, thần tài hơi gầy, tóc cắt tỉa thật chỉnh tề, xám trắng râu ria đều rõ ràng tu chỉnh qua, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, khí độ phi phàm, cái mũi của hắn hơi có chút dài, cho nên ngũ quan thoạt nhìn có chút không cân đối, có vẻ hơi che lấp.

Hai cái lão giả cũng không nói chuyện, liền lẳng lặng đánh cờ, thưởng thức trà, trọn vẹn rơi xuống nửa canh giờ, Trường Tị Tử lão giả đem cờ đen ném một cái nói: "Thua thua, Tư Mã huynh cờ cao một nước, tại hạ nhận thua."

Lão giả dơ bẩn cười cười, nâng chung trà lên nước uống một hớp nói: "Chu thừa tướng, thua không muốn quỵt nợ, thượng hạng mười cân tím xuân đầu răng quay đầu cần phải đưa tới. Ha ha ha, Thái Quốc này một trận chiến, sợ là nguyên khí muốn tổn thương nặng nề a, qua chiến dịch này Thái Quốc ít nhất trong vòng mười năm chậm không đến."

Ừm

Trường Tị Tử lão giả khẽ gật đầu nói: "Ai có thể nghĩ đến đến, Cảnh Quốc người tàn phế kia vương tử lợi hại như thế? Lúc trước hắn xuất động Huyết Lang kỵ binh thời điểm, ta còn tưởng rằng mục đích là Thượng Thái thành? Hiện tại thay đổi tuyến đường về sau, ta ngay từ đầu dùng làm mục tiêu là vận thành, vừa rồi đánh cờ lúc mới giật mình tới, hắn chân thực mục đích đúng là. . . Ti Thành."

"Thái Quốc mệnh mạch tại Ti Thành, đó là Thái Quốc lớn nhất nguồn kinh tế!"

Lão giả dơ bẩn có chút đắc ý, cười nói: "Ti Thành tại Thượng Thái thành cùng vận thành trung gian, Huyết Lang kỵ binh tốc độ so Thanh kỵ cùng Tử kỵ nhanh hơn, Vương Thái không điều Thanh kỵ cùng Tử kỵ tới, Huyết Lang kỵ binh không dám đi Ti Thành. Này hai kỵ vừa đi Thượng Thái thành, Ti Thành liền đã định trước khó giữ được. Thái Lộc không có năng lực a, chính mình mệnh mạch đều mặc kệ, đi thủ cái gì Thượng Thái thành? Cảnh Quốc cái kia tiểu oa nhi bàn cờ này dưới diệu, hiện tại liền xem Thái Lộc cùng Vương Thái có hay không dám một mình một chú, hai người nếu như hợp lực ra tay, chém giết Cảnh Quốc tiểu oa nhi, vậy còn có thể vãn hồi ván này.".