Chương 90: Mạch máu kinh tế

Chương 90: Mạch máu kinh tế

"Sai, sai!"

Đông Thủy thành bên trong, Thái Lộc gào thét: "Lý Vân Dật mục tiêu không phải Thượng Thái thành, cũng không phải vận thành, Huyết Lang kỵ binh muốn tiến đánh Ti Thành, hắn chân chính toan tính là Ti Thành!"

Trong đại điện Cốc Duẩn cùng bốn cái tướng quân đều tại, nghe được Thái Lộc tiếng rống to, mọi người hơi biến sắc mặt. Bọn hắn đều đồng loạt hướng địa đồ quét tới, nhìn mấy lần đằng sau sắc càng khó coi hơn. Bọn hắn tại lúc này đều tỉnh ngộ lại, Huyết Lang kỵ binh thoạt nhìn thẳng đến vận thành mà đi, nhưng trên đường lại muốn đi ngang qua Ti Thành.

Thái Quốc cảnh nội nhiều vùng núi cùng đồi núi, nơi này nông nghiệp vô cùng không phát đạt, bách tính rất nghèo khổ. Chống đỡ Thái Quốc kinh tế chính là tơ quận, toàn bộ Thái Quốc rất nhiều nơi nuôi tằm, này chút tơ tằm đều sẽ hội tụ đi tơ quận, chủ yếu nhất tụ tập đi Ti Thành.

Thái Quốc dệt kỹ thuật rất mạnh, toàn bộ Nam Sở thậm chí Đông Thần châu đều lừng lẫy nổi danh. Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc cao cấp tơ lụa trên cơ bản đều là Thái Quốc chế tạo, còn có ngoài ra mấy đại vương triều thương nhân sẽ lặng yên tới Thái Quốc mua sắm tơ lụa. Thái Quốc hằng năm thu thuế có một nửa là đến từ tơ lụa chế tạo, mà trong nước lớn nhất năm mươi cái tơ lụa tác phường toàn bộ đều tại Ti Thành.

Ti Thành bình thường có một vạn trú quân, đằng sau lần lượt điều, hiện tại chỉ còn lại có 2000 trú quân. Này 2000 trú quân như thế nào có thể đỡ nổi Huyết Lang kỵ binh? Một khi Ti Thành bị công hãm, 50 đại tác phường khẳng định sẽ bị hủy diệt, đến lúc đó đối với Thái Quốc kinh tế đả kích chính là trí mạng.

Thành trì hủy đi có khả năng trùng kiến, tác phường hủy đi cũng có thể trùng kiến. Vấn đề ở chỗ 50 đại tác phường năm nay có thể là tiếp không ít đơn đặt hàng, một khi tác phường bị hủy diệt, bên trong chứa đựng nguyên vật liệu cũng sẽ bị hủy đi.

Tác phường có khả năng trùng kiến, đi cái nào làm nguyên vật liệu?

Không có nguyên vật liệu, không có tác phường, những cái kia đơn đặt hàng một cái đều không có cách nào hoàn thành, đến lúc đó đối mặt chính là mấy lần giá trên trời bồi thường. Không bồi thường? Hạ đơn đặt hàng rất nhiều đều là các đại chư hầu quốc gia tộc cao cấp, còn có Nam Sở đại gia tộc hào phú, Thái Quốc một cái nho nhỏ tam đẳng chư hầu quốc một cái đều không thể trêu vào. . .

Bản thân trước đó một trận đại chiến xuống tới, Thái Quốc quốc khố đều đánh hụt. Nếu như Ti Thành bị hủy, cái kia không chỉ có không thu được thu thuế, còn muốn bồi kếch xù bội ước ngân lượng. Đến lúc đó Thái Quốc khẳng định nghèo đến cơm đều không ăn nổi, lấy cái gì đi phát quân lương? Lấy cái gì đi nuôi quan viên? Lấy cái gì đi chẩn tai, đi khôi phục sản xuất?

Cốc Duẩn cùng vài vị tướng quân đối với chính vụ không phải đặc biệt hiểu, nhưng tùy tiện tưởng tượng liền phát hiện vấn đề này lớn, một cái không tốt Thái Quốc quốc gia căn cơ liền muốn hủy đi, Thái Quốc sẽ đại loạn a. Kinh tế bôn hội, bách tính không có cơm ăn, đến lúc đó không được tạo phản a?

Một vị đại tướng quân tính tình gấp, luôn miệng nói: "Quốc chủ, hiện tại việc cấp bách hẳn là đem vận thành kỵ binh toàn bộ điều đi Ti Thành a, nếu như ngày đêm không ngừng chạy nhanh, hẳn là có thể đi gấp tại Huyết Lang kỵ binh trước đó chạy tới Ti Thành."

"Không kịp!"

Thái Lộc sốt ruột khoát tay áo nói: "Huyết Lang kỵ binh tốc độ bực nào nhanh? Vận thành đến Ti Thành khoảng cách cùng bọn hắn đến Ti Thành khoảng cách không sai biệt lắm, chiến mã có thể chạy qua Huyết Lang kỵ binh? Mà lại ngươi làm Tào Lạp bên kia mấy vạn lớn quân đều là người chết sao? Khẳng định sẽ phối hợp tiến công, vận thành bên kia loạn điều binh, một cái không tốt bên kia mấy vạn đại quân cũng phải đại bại."

"Này, này, cái này. . ."

Ngoài ra vài vị tướng quân đều gấp đến độ không được, trước kia Ti Thành khoảng cách vận thành không xa, Huyết Lang kỵ binh tại phía nam, một đường hướng Thượng Thái thành tập kích bất ngờ, ai có thể nghĩ đến đến bọn hắn thật mục đích là Ti Thành đâu? Khi đó Vương Thái tại vận thành, Thanh kỵ cùng Tử kỵ đều tại vận thành, tùy thời có thể dùng trợ giúp Ti Thành, cho nên bọn hắn mang tính lựa chọn quên lãng.

Trọng yếu nhất là Lý Vân Dật tại Thái Tích sơn mạch, hấp dẫn Thái Quốc cao tầng lực chú ý, bọn hắn đều nghĩ đến có thể đem Lý Vân Dật cùng Phúc công công đánh giết, vậy liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. Đều đang đợi lấy Thái Lộc hạ mệnh lệnh, đi tập kích bất ngờ Thái Tích sơn mạch Lý Vân Dật, đều không người đặc biệt chú ý Huyết Lang kỵ binh chân chính ý đồ. . .

"Cô liền biết Lý Vân Dật có mưu đồ, hắn cầu liền là Ti Thành!"

Thái Lộc mặt mũi tràn đầy âm trầm nói, mấy ngày nay hắn một mực đang nghĩ một vấn đề —— Lý Vân Dật giày vò tới giày vò đi, đến cùng mưu đồ gì? Trước đó hắn vẫn cho là Lý Vân Dật muốn đánh hạ Thượng Thái thành. Đằng sau lại nghĩ đến Lý Vân Dật mục tiêu có phải hay không là Đông Thủy thành, hắn còn nghĩ qua mục tiêu là vận thành.

Hắn nghĩ nhiều nhất, là Lý Vân Dật tại bố cục, nghĩ dẫn dụ hắn hoặc là Vương Thái đi qua lừa giết. Hắn duy chỉ có không có nghĩ qua Lý Vân Dật mục tiêu là Ti Thành, hắn chui vào rúc vào sừng trâu, tầm mắt một mực cực hạn tại Lý Vân Dật bên kia, đều không có đặc biệt để ý Huyết Lang kỵ binh, hiện tại mới đột nhiên bừng tỉnh, hiểu rõ Lý Vân Dật chân chính mưu đồ gì!

Ti Thành!

Lý Vân Dật muốn chặt đứt Thái Quốc mạch máu kinh tế, hắn muốn cho Thái Quốc trong vòng mấy năm chậm bất quá khí đến, muốn đả thương Thái Quốc nền tảng lập quốc!

Một tên lớn tuổi Thượng tướng quân trầm ngâm một phiên, nói ra: "Quốc chủ, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một con đường có thể đi. Nhường Ti Thành bên kia tận lực chuyển di nguyên vật liệu cùng thuần thục công nhân kỹ thuật, ngoài ra để cho vương Thượng tướng quân khẩn cấp gấp rút tiếp viện Ti Thành, vương Thượng tướng quân là Đại Tông Sư, hắn toàn lực đi đường, hẳn là có thể tại Huyết Lang kỵ binh trước đó đến Ti Thành. Ti Thành còn có 2000 quân đội, cũng không phải không có lực đánh một trận."

"Không còn kịp rồi!"

Thái Lộc lắc đầu nói ra: "Huyết Lang kỵ binh nửa ngày trước đi vòng, bọn hắn toàn lực chạy nhanh, hai ngày hai đêm liền có thể đến Ti Thành. Chúng ta truyền tin tức đi Thượng Thái thành muốn hơn nửa ngày, vương Thượng tướng quân theo Thượng Thái thành đi Ti Thành, cho dù là hắn không ngủ không nghỉ toàn lực chạy nhanh cũng muốn một ngày rưỡi. Hiện tại trừ phi cô giờ phút này ngồi bay lượn Hung thú, ngày đêm không ngừng, cái kia đoán chừng có khả năng theo kịp. . ."

Thái Quốc chỉ có một đầu bay lượn Hung thú, ngay tại Đông Thủy thành. Nghe nói Thái Lộc muốn ra động, mấy cái Thượng tướng quân gấp, một cái vội vàng nói: "Quốc chủ, Lý Vân Dật xảo trá nhiều mà tính, một phần vạn nó công kích Ti Thành là giả, mục đích thực sự là quốc chủ ngài đâu? Quốc chủ vạn kim thân thể, không thể tuỳ tiện mạo hiểm."

Thái Lộc trầm ngâm, hắn lo lắng nhất chính là cái này, trong khoảng thời gian này một mực không dám thiện động. Hắn sợ liền là Lý Vân Dật dụ sát hắn, dù sao Thái Mẫn có vết xe đổ, Lý Vân Dật thủ đoạn quá nhiều quá quỷ dị. Chu Hiến cùng Thác Bạt Võ hai Đại Tông Sư, không minh bạch liền bị giết, hắn há có thể không cẩn thận một chút?

Này một trận chiến cực kỳ trọng yếu, nếu như hắn chết, cái kia Thái Quốc trăm phần trăm muốn bị diệt. Coi như không bị diệt, Thái gia khẳng định xong đời, Vương Thái đăng cơ khả năng quá lớn, hắn sao dám tuỳ tiện dính líu?

"Cốc Duẩn!"

Thái Lộc trầm tư một lát, quát khẽ nói: "Thái Tích sơn mạch bên kia tình huống thế nào? Mấy ngày nay vẫn là như thế sao?"

Đúng

Cốc Duẩn gật đầu nói: "Phái nhiều ít trinh sát đi vào, đều vào bùn trôi vào biển, toàn bộ mất tích không thấy, bên trong tuyệt đối có Đại Tông Sư, bằng không không có khả năng thanh lý đến như vậy sạch sẽ."

"Truyền lệnh!"

Thái Lộc hạ quyết tâm, nói ra: "Nhường Ti Thành bên kia tận lực chuyển di nguyên vật liệu cùng công nhân kỹ thuật, đồng thời dùng tốc độ nhanh nhất truyền lệnh cho vương Thượng tướng quân, khiến cho hắn đem mệnh Thanh kỵ Tử kỵ xuất động, truy sát Huyết Lang kỵ binh. Nhường vương Thượng tướng quân tập kết Thượng Thái thành bên trong cao thủ, suất lĩnh 1000 Thanh kỵ lặng yên vô tức tập kích bất ngờ Thái Tích sơn mạch, cần phải đem Lý Vân Dật cùng phúc lão thái giám lưu tại Thái Tích sơn mạch!"

Vâng

Cốc Duẩn vội vàng xuống an bài, ngoài ra bốn vị tướng quân thì ánh mắt sáng lên, một vị đại tướng quân khen: "Quốc chủ một chiêu này minh tu sạn đạo, ám độ trần thương diệu a. Thượng Thái thành bên trong cao thủ rất nhiều, có vương Thượng tướng quân suất lĩnh, lần này nhất định có thể đem người tàn phế kia cùng phúc lão thái giám lưu lại."

"Hy vọng đi!"

Thái Lộc khe khẽ thở dài, hắn lại hạ lệnh: "Lưu Thượng tướng quân, ngươi đi Đằng quốc bên kia đàm phán, chỉ cần Đằng quốc nguyện ý lui binh, đánh đổi một số thứ cũng sẽ không tiếc, không cắt đất ngoài ra đều tốt nói."

. . .

Thái Tích sơn mạch, Lý Vân Dật cùng Phúc công công Trần công công còn ở lại chỗ này.

Phúc công công cùng Trần công công xem như chịu phục, bởi vì trong khoảng thời gian này toàn bộ như Lý Vân Dật sở liệu, Thái Mẫn cùng Vương Thái không dám hành động thiếu suy nghĩ, Thái Tích sơn mạch bên trong ngoại trừ không ngừng có thám tử tới bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đại quân cùng cướp tới. Mà thám tử tới nhiều ít vũ yến đều có thể dễ dàng phát hiện, Phúc công công xuất động, toàn bộ diệt sát.

Tối nay sắc trời vô cùng hắc ám, không có một tia sáng, Lý Vân Dật nhưng không có cùng trước kia tu luyện, hắn nhìn ngoài động bóng đêm đen kịt, hạ lệnh: "Trần công công, ngươi ngồi chim đại bàng hồi trở lại Nam Man sơn mạch đi, sau đó tại Hổ Nha quan phụ cận ẩn núp  chờ đợi dưới mặt ta một bước mệnh lệnh."

"Ách?" Trần công công ngây ngẩn cả người, hắn hỏi: "Điện hạ, lão nô đi, ngài làm sao về nước a?"

"Không cần quản ta!" Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Đi thôi, thi hành mệnh lệnh!"

Vâng

Trần công công khom người lĩnh mệnh, Lý Vân Dật bổ sung một câu nói: "Nhớ kỹ, bay cao một chút, càng cao càng tốt, không được để cho người khác dò xét đến hành tung của ngươi!"

Trần công công gật đầu lui ra, cũng không lâu lắm chim đại bàng thừa dịp bóng đêm đen kịt gió lốc mà lên, trực tiếp bay lên mấy trăm dặm không trung, ở trên không dạo qua một vòng hướng phía nam bay đi. Dạng này bóng đêm đen kịt, trên bầu trời cái gì đều nhìn không thấy, chim đại bàng hành tung cũng không có khả năng bị Thái Quốc thám tử biết. Coi như phụ cận có thám tử ẩn núp, cũng không biết chim đại bàng bay đi phương nào.

"Phúc công công, chúng ta cũng muốn lên đường!"

Lý Vân Dật cười cười, nói ra: "Thời gian kế tiếp, có thể muốn vất vả công công, ta cái này đi đứng không tiện, cần công công mang theo ta đi đường."

Phúc công công khom người cười nói: "Đây là lão nô vinh hạnh, điện hạ chờ một lát, lão nô đi kiếm một cái chiếc ghế."

"Không cần phiền toái như vậy a? Ngươi sau lưng ta đi là được."

Lý Vân Dật nhíu nhíu mày, Phúc công công lại khoát tay nói: "Mặc dù lão nô không biết điện hạ muốn đi đâu, nhưng khẳng định cần lặn lội đường xa, cõng điện hạ sẽ rất vất vả, điện hạ sau đó, rất nhanh."

Phúc công công khăng khăng muốn làm, Lý Vân Dật không nói gì, lẳng lặng chờ. Sau nửa canh giờ, Phúc công công liền trở lại, dùng cây trúc làm ra một tấm ghế mây, này ghế mây còn vác tại trên lưng hắn, bản thân Phúc công công liền lưng còng, này ngồi tại trên ghế mây, cũng cảm giác ngồi tại Huyết Lang vương trên lưng. . .

Ghế mây bên cạnh còn có nhỏ bé dây mây vòng lượn quanh, rõ ràng là sợ Lý Vân Dật rơi xuống, Lý Vân Dật nhìn thoáng qua, ngồi ở phía trên đoán chừng nghĩ rơi xuống cũng khó khăn a. Hắn gật đầu nói: "Công công có lòng."

Phúc công công quỳ trên mặt đất, một cái tay mong muốn đem Lý Vân Dật nắm đi lên, Lý Vân Dật lại cười vỗ mặt đất, thân thể bắn lên, rơi vào dây leo trong ghế.

Hắn một tay đem cái kia lồng gỗ nhấc lên, lại nắm lên cái kia để đó lương khô thanh thủy túi vải, nói ra: "Công công đi thôi, chúng ta đuổi theo Đinh Du bọn hắn. Ngươi cứ việc một đường chạy nhanh chính là, phụ cận có mưa người yến có thể dễ dàng phát hiện. Có này mấy chục cái vũ yến tại, cho dù là mấy cái Đại Tông Sư theo đuổi giết, chúng ta cũng có thể dễ dàng trở lại Cảnh Quốc. . .".