Chương 91: Ti Thành cuộc chiến

Chương 91: Ti Thành cuộc chiến

Vương Thái gần nhất tâm tình thật không tốt.

Làm Thái Quốc quân sự cao nhất trưởng quan, hắn tại Thái Quốc có thể nói là dưới một người, trên vạn người. Nguyên bản hắn đã không có cái gì truy cầu, trừ phi hắn muốn tạo phản, đăng cơ làm vương. Nhưng hắn không có đủ thực lực này, cũng không có ý định này.

Đằng sau Thái Quốc cùng Cảnh Quốc đại chiến bùng nổ, hắn lại có hoàn toàn mới truy cầu. Cái kia chính là diệt Cảnh Quốc, lưu danh sử xanh.

Diệt một nước, đó là bất thế chi công, dù ai cũng không cách nào gạt bỏ chiến công của hắn. Hắn đem cho Vương gia mang đến mấy trăm năm vinh hoa phú quý, trừ phi Vương gia mưu phản. Bằng không lớn như vậy công tích, Thái Quốc vương thất không có khả năng gạt bỏ bọn hắn Vương gia.

Chỉ tiếc mắt thấy muốn một trận chiến thành công, cuối cùng lại xuất hiện ngoài ý muốn, một đầu Huyết Lang kỵ binh xuất hiện, cải biến toàn bộ chiến cuộc. Ai có thể nghĩ đến đến, một cái vốn cho rằng chết đi bình thường vương tử đột nhiên trở về, sau đó một người ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Cảnh Quốc, nhường Thái Quốc thất bại thảm hại đâu?

Cái này cũng chưa hết!

Này người tàn phế vương tử, lần nữa binh đi nước cờ hiểm tiến đánh Thái Quốc. Hoả lực tập trung biên giới coi như xong, còn phái Huyết Lang kỵ binh tiến vào Thái Quốc phần bụng, trọng yếu nhất là chính mình đều tự thân lên tràng chơi, đây quả thực là hung hăng tại đánh Thái Quốc mặt, khi dễ Thái Quốc không người nha. . .

Thu đến Thái Lộc ý chỉ về sau, Vương Thái lập tức tại Thượng Thái thành bên trong điều tập một nhóm cường giả, cửu phẩm thượng liền có mười cái, cửu phẩm võ giả đi đến ba mươi. Mặt khác hắn triệu tập 1000 nội thành quân đội, ngụy trang thành Thanh kỵ, đi cùng truy sát Huyết Lang kỵ binh.

Chính hắn thì mang theo thay thế tới 1000 Thanh kỵ, còn có mười mấy cái cường giả trong đêm bí mật ra khỏi thành. Thanh kỵ đều bỏ đi chiến giáp, ngụy trang thành võ giả bình thường, bọn hắn không đi quan đạo, chỉ đi Tiểu Đạo, đồng thời Vương Thái còn nhường mười cái cửu phẩm võ giả làm trinh sát, một đường dò xét. Phàm là có người lập tức lách qua, bảo đảm tin tức không tiết ra ngoài.

Vương Thái lần này nảy sinh ác độc, cho dù là Lý Vân Dật tại Thái Tích sơn mạch bên trong có mai phục có bố trí, hắn cũng muốn không tiếc bất cứ giá nào đem Lý Vân Dật lưu lại. Ti Thành bên kia khả năng khó giữ được, hiện tại duy nhất có thể nghịch chuyển thế cục, liền là chém giết Lý Vân Dật cùng Phúc công công.

Chỉ cần có thể đem hai người chém giết, như vậy Thái Quốc vẫn như cũ là đại thắng, Thái Quốc đại quân có thể đợi Cảnh Quốc đại loạn về sau tiến quân thần tốc, lại một lần nữa công phạt Cảnh Quốc. Diệt Cảnh Quốc, dạng này Thái Quốc liền có thể nuốt vào lớn khối địa bàn, vượt qua nguy cơ lần này.

Thái Lộc nhường Vương Thái ban ngày ẩn náu đêm ra, Vương Thái lại đợi không được nhiều như vậy. Bọn hắn ban ngày cũng ở trên đường nhỏ tập kích bất ngờ, ngày đêm không ngừng hướng Lý Vân Dật chỗ ẩn thân chạy tới. Một bên khác Cốc Duẩn cũng điều tập vô số trinh sát, đem phụ cận vây, tránh cho Lý Vân Dật trốn đi.

Một đường chạy hết tốc lực một ngày hai đêm, Vương Thái bọn hắn cuối cùng đã tới bên này. Vương Thái không để cho đại quân nghỉ ngơi, trực tiếp lên núi, lùng bắt Lý Vân Dật.

Đáng tiếc. . .

Lý Vân Dật tại hai ngày trước liền đi, bọn hắn làm sao có thể tìm được? Tìm kiếm đã hơn nửa ngày, Vương Thái cuối cùng đứng ở Lý Vân Dật đã từng ẩn náu bên trong hang núi kia. Bọn hắn trong sơn động tìm được mấy ngày trước vứt bỏ thức ăn, cũng tìm được bay lượn Hung thú phân và nước tiểu, theo đủ loại dấu hiệu xem Lý Vân Dật bọn hắn đã rời đi một hai ngày.

Vương Thái đột nhiên giận dữ, đem một cái mắt ưng thống lĩnh một chưởng đánh chết. Bọn hắn tập kích bất ngờ mấy ngày, lại đạt được một kết cục như vậy? Mấu chốt là mắt ưng hiện tại còn không biết Lý Vân Dật hạ lạc, cái này khiến Vương Thái như thế nào nộ?

Lần nữa nhường quân đội tại phụ cận mở rộng tìm tòi một lần, xác định không có bất luận phát hiện gì về sau, Vương Thái nổi giận đùng đùng mang theo 1000 Thanh kỵ hướng Ti Thành bên kia chạy như điên. Lý Vân Dật không ở nơi này, như vậy chỉ có hai cái khả năng, hoặc là ngồi bay lượn Hung thú rời đi Thái Quốc, hoặc là theo Huyết Lang kỵ binh cùng một chỗ hành động.

Vương Thái cho rằng là người sau, Huyết Lang kỵ binh là Lý Vân Dật thủ hạ vương bài một trong. Như thế lớn hành động quân sự, Lý Vân Dật làm sao có thể yên tâm? Mà lại coi như giết không được Lý Vân Dật, Vương Thái cũng cần về phía tây vừa đi, nghĩ hết biện pháp triệu tập quân đội đem Huyết Lang kỵ binh lưu lại, dạng này mới có thể vãn hồi tổn thất.

Vương Thái để trong này trinh sát đưa tin đi cho Cốc Duẩn, nhường Cốc Duẩn triệu tập toàn bộ thám tử phụ trợ hắn hành động. Nếu như lần này tình báo còn theo không kịp, hắn sẽ thượng tấu chương vạch tội Cốc Duẩn, thỉnh cầu quốc chủ rút lui hắn chức.

Tin tức truyền đến Đông Thủy thành, Thái Lộc cũng là đột nhiên giận dữ, đem Cốc Duẩn mắng máu chó phun đầy đầu. Sau đó nhường Cốc Duẩn toàn lực phát động mắt ưng hệ thống, phụ trợ Vương Thái bên kia hành động, lần này mặc kệ có thể hay không giữ lại được Lý Vân Dật, ít nhất Huyết Lang kỵ binh không thể để cho bọn hắn trốn thoát.

. . .

Ti Thành.

Nơi này là Thái Quốc kinh tế trung tâm, tòa thành trì này phồn hoa trình độ không thua gì Thượng Thái thành. Bất quá này tòa thành này một hai ngày loạn tung tùng phèo nha, bốn cái cửa thành vô số xe ngựa nối gót mà ra, cửa thành đếm không hết phú hộ đang ở chuyển di.

Ngoài thành cũng bận rộn không thôi, nhất là ngoài Đông thành ba dặm, nơi này có một cái trấn nhỏ. Nói là tiểu trấn kỳ thật cùng một cái thành nhỏ không có khác nhau, trong tiểu trấn có 50 tòa đại tác phường, mỗi cái tác phường chiếm diện tích trên trăm mẫu, là Thái Quốc lớn nhất năm mươi cái tơ lụa tác phường. Tiểu trấn bên trên nhân khẩu có hơn hai mươi vạn, tất cả đều là làm này 50 đại tác phường phục vụ.

Thu đến Thái Lộc ý chỉ, Ti Thành thành chủ Thẩm Quân suất lĩnh nội thành 2000 quân đội cùng 1000 dân phu đến đây chuyển di, thuần thục công nhân kỹ thuật dễ làm, dùng xe ngựa trực tiếp từng xe từng xe chở đi giấu đi chính là. Nơi này chồng chất như núi nguyên vật liệu làm sao bây giờ? Mong muốn thời gian ngắn chở đi làm sao có thể? Mà lại vận chuyển đi thì sao?

Cuối cùng Thẩm Quân suy nghĩ một cái biện pháp đơn giản nhất, cái kia chính là tại tiểu trấn phụ cận tìm một tòa núi nhỏ, đem hàng loạt nguyên vật liệu vận chuyển đi bên trong ngọn núi nhỏ, đào hố trước chôn xuống. Hắn điều tập 2000 quân đội, đem phụ cận bao bọc vây quanh  bất kỳ người nào không được đến gần, tránh cho để lộ tin tức, sau đó trong đêm lại triệu tập năm ngàn dân phu tới, vận chuyển nguyên vật liệu.

Một mực bận rộn đến ngày thứ hai lúc xế chiều, 50 đại tác phường nguyên vật liệu vận chuyển hơn phân nửa, tất cả đều vùi vào trên núi. Vào thời khắc này, Thẩm Quân thu vào tin tức, Huyết Lang kỵ binh tới, khoảng cách bên này chỉ có hơn nửa canh giờ lộ trình.

"Vân tướng quân, hết thảy liền nhờ ngươi!"

Thẩm Quân đối một vị thân mặc áo giáp tướng quân khom người chắp tay, vị tướng quân kia đáp lễ nói: "Trầm Hầu gia nói quá lời, đây là mạt tướng chỗ chức trách. Thỉnh Hầu gia yên tâm, trừ phi ta toàn bộ chết hết, bằng không tuyệt đối không cho Huyết Lang kỵ binh bước vào tơ trấn một bước."

"Hết thảy hộ vệ lưu lại, hiệp trợ Vân tướng quân!"

Thẩm Quân vung tay lên, đem bên người một số cao thủ hộ vệ lưu lại, cưỡi xe ngựa vội vàng rời đi. Thẩm Quân tuy có bát phẩm chiến lực, lại không phải võ tướng, 2000 quân đội đối đầu 1000 Huyết Lang kỵ binh, Thẩm Quân lại cho rằng không có phần thắng chút nào. Huyết Lang kỵ binh uy chấn thiên hạ, tuy chỉ có ngàn kỵ, lực uy hiếp lại vượt qua Thanh kỵ cùng Tử kỵ, Thẩm Quân tự nhiên không dám dừng lại.

"Bày trận!"

Vân tướng quân hét lớn một tiếng: "Các tướng sĩ, quân địch tại nước ta trong đất hoành hành, quan viên bị giết, bách tính gặp nạn, này là chúng ta sỉ nhục. 1000 Huyết Lang kỵ binh, chúng ta lại có hơn hai ngàn người, bọn hắn cũng là một cái đầu hai cánh tay, chúng ta dựa vào cái gì sợ bọn họ? Diệt Huyết Lang kỵ binh, chúng ta đem danh chấn thiên hạ, trận chiến này như thắng, một người thưởng ngàn lượng bạch ngân!"

"Diệt Huyết Lang kỵ binh, danh chấn thiên hạ!"

2000 quân đội đi theo rống to, vị này Vân tướng quân cổ vũ sĩ khí thủ đoạn không sai, nguyên bản có chút hoảng hốt các quân sĩ đều hai mắt tỏa ánh sáng. Vị này Vân tướng quân cũng không phải bao cỏ, hắn tại tiểu trấn phía đông dùng xe ngựa, bao tải thổ phôi cấu kiến một đầu phòng tuyến, nhường hết thảy quân sĩ ẩn náu tại sau phòng tuyến.

"Cộc cộc cộc!"

Lớn sau nửa canh giờ, phía đông trong đồng hoang vang lên một hồi tiếng bước chân nặng nề, mặt đất hơi hơi rung động lên. Tiếp lấy trên đường chân trời xuất hiện một sợi tơ hồng, dây đỏ hết sức sắp biến thành Hồng Vân, từng đạo hung lệ khí tức từ đằng xa truyền đến, rất nhanh bao phủ bên này 2000 quân sĩ.

Bên này các quân sĩ thật vất vả cốt khí sĩ khí, khi nhìn đến một con kia chỉ to lớn Huyết Lang, cảm nhận được cái kia kinh khủng thú uy về sau, rất nhiều quân sĩ dọa đến sắc mặt trắng bệch, thân thể rung động. Bọn hắn chẳng qua là bình thường quân sĩ, chiến lực chỉ có nhất phẩm Nhị phẩm, mà lại lâu dài đóng giữ Ti Thành, trên cơ bản chưa từng gặp qua Hung thú, bây giờ thấy từng con to lớn Huyết Lang, há có thể không sợ?

"Toàn bộ lục phẩm trở lên cao thủ tập hợp!"

Vân tướng quân hoàn toàn chính xác không phải bao cỏ, hắn xem xét loại tình huống này cảm giác không được bình thường. Các quân sĩ bị Huyết Lang chấn nhiếp rồi, nếu như hắn không nghĩ biện pháp, Huyết Lang kỵ binh xông lại, những quân sĩ này sợ là đều cầm không nổi đao kiếm trong tay a?

Hắn hét lớn một tiếng, vô số cao thủ hướng bên cạnh hắn tập kết, trong quân lục phẩm cao thủ có mười cái, cộng thêm Thẩm Quân lưu lại cao thủ hộ vệ, cùng với Ti Thành bên kia gia đình giàu có trợ giúp cao thủ, cộng lại hết thảy có ba mươi mấy cái.

"Theo bản tướng quân công kích, chém giết thủ lĩnh quân địch!"

Vân tướng quân chờ Huyết Lang kỵ binh tới gần vài trăm mét về sau, hét lớn một tiếng mang theo ba mươi lục phẩm trở lên cao thủ, bay nhảy ra, chủ động hướng phía trước nhất Huyết Lang Vương Trùng đi. Vân tướng quân là cửu phẩm cao thủ, này hơn ba mươi người bát phẩm có bảy tám cái, hắn cho rằng chỉ cần bọn hắn cùng nhau tiến lên diệt sát Huyết Lang kỵ binh thủ lĩnh, này một trận chiến liền còn có đến đánh.

Cưỡi tại Huyết Lang vương trên lưng Đinh Du mặt không biểu tình, trong tay hắn Trường Cung cao cao quơ múa, hét lớn một tiếng nói: "Trăng tròn trận, bắn!"

Đinh Du rống to về sau, tốc độ lại thả chậm, hai bên Huyết Lang kỵ binh thì gia tốc, một thoáng thành hình nửa vòng tròn hướng cái kia mười mấy cái cường giả vây lại. Đinh Du trên tay mang theo bao tay, từ sau lưng hộp gỗ bên trong lấy ra Đồ Thần tiễn, kéo cung bắn tên, bắn thẳng đến Vân tướng quân mà đi.

Cùng lúc đó, mấy trăm kỵ đều lấy ra Đồ Thần tiễn, còn có kỵ binh phía sau thì lấy ra mũi tên bình thường, trực tiếp ném bắn. Năm đó huấn luyện Huyết Lang kỵ binh thời điểm, Lý Vân Dật liền đã thông báo muốn bọn hắn huấn luyện Kỵ Xạ, Huyết Lang tốc độ nhanh, bất luận cái gì kỵ binh đều đuổi không kịp, bọn hắn Kỵ Xạ lợi hại lời  có thể dễ dàng kéo sụp đổ bất luận cái gì kỵ binh.

Đồ Thần tiễn là Huyết Lang kỵ binh xuất phát lúc phân phối, bất quá phân phối không nhiều, mỗi người liền ba cái. Đây là Huyết Lang kỵ binh lần thứ nhất vận dụng Đồ Thần tiễn, có lẽ bọn hắn tiễn thuật không như cung thần doanh, nhưng Vân tướng quân mấy chục người đều bao vây tại một đoàn, này đều không cần nhắm chuẩn, đối bên kia bắn chính là.

Vân tướng quân đám người cũng không biết Đồ Thần tiễn uy lực, bọn hắn thấy đầy trời mũi tên phóng tới, bản năng vung vẩy binh khí đón đỡ. Sau đó bọn hắn kết cục liền đã chú định, rất nhiều cường giả bị ngọn lửa màu tím bao phủ đi vào, ngã xuống đất quay cuồng, rú thảm không ngừng.

Hơn ba mươi cường giả, chẳng qua là một vòng xạ kích, toàn bộ trúng chiêu, hơn hai mươi người trực tiếp chết đi, chỉ có mười mấy người thụ thương còn sống. Vân tướng quân xông lên phía trước nhất, bị chết cũng là thảm nhất, bị ba cái Đồ Thần tiễn đánh trúng. . .

Đinh Du bắn ra một vòng tiễn về sau, không để ý đến này ba mươi người, hắn rút ra chiến đao, khống chế Huyết Lang vương hướng trước mặt phóng đi, rống to: "Huyết Lang xuất chinh, không có một ngọn cỏ. Nhiếp Chính vương chỉ, đem cái trấn nhỏ này san thành bình địa, giết —— ".