Chương 92: Một lời đã định

Chương 92: Một lời đã định

Vân tướng quân bọn hắn bị giết về sau, trận chiến đấu này đã kết thúc.

Huyết Lang kỵ binh gào thét mà đi, những cái kia trốn ở thổ phôi cùng xe ngựa về sau quân sĩ đều biến thành từng con dê con, Huyết Lang kỵ binh vọt tới rút ra chiến đao, đem từng cái quân sĩ tính mệnh thu hoạch.

Rất nhiều quân sĩ thậm chí đến chết đều không dám vung đao, trơ mắt nhìn xem sáng loáng chiến đao trượt đến, sau đó biến thành vô số cỗ thi thể.

Chẳng qua là ba nén hương thời gian, 2000 quân sĩ biến thành vô số cỗ thi thể lạnh băng, Huyết Lang kỵ binh không có một cái nào tử vong, chỉ có hơn mười quân sĩ thụ thương, một cái một cái chân bị bổ xuống. Này chiến tích xem như tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Chủ yếu là Huyết Lang thú uy quá kinh khủng, Ti Thành quân đội cơ hồ không có đi lên chiến trường, Huyết Lang kỵ binh cũng đều là tam phẩm trở lên quân sĩ, này hoàn toàn không phải một cái lượng cấp. Đem toàn bộ quân sĩ chém giết về sau, Đinh Du mang theo Huyết Lang kỵ binh vọt vào trong trấn.

Trong trấn người không nhiều lắm, trên cơ bản đều đi hết sạch, đại bộ phận đi Ti Thành, còn lại riêng phần mình chạy nhanh chạy trốn. Đinh Du không có giết người, mà là đem những người còn lại đều khu trục ra trấn, sau đó bắt đầu phóng hỏa, 50 đại tác phường không còn một mống, tiểu trấn hết thảy phòng ốc đều dấy lên hỏa hoạn.

Lý Vân Dật thông qua Hắc Long đài thám tử truyền lại mệnh lệnh, nhường cái trấn nhỏ này biến thành đất khô cằn, Đinh Du hoàn mỹ thi hành.

Chờ tiểu trấn dấy lên hỏa hoạn về sau, đám kia bị xua tan trong đám người, hai cái bình dân ăn mặc người trung niên đi tới. Mấy cái Huyết Lang kỵ binh lập tức rút ra chiến đao, cái kia hai người trung niên từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài, một người quát khẽ nói: "Chúng ta là Hắc Long đài người, muốn gặp mặt Đinh Tướng quân."

Quân sĩ nghiệm qua lệnh bài, đem hai người mang đến Đinh Du trước mặt, hai người này khom mình hành lễ, một người mở miệng nói: "Đinh Tướng quân, chúng ta nửa tháng trước phụng mệnh ẩn núp tơ trấn, hiện có trọng yếu trên tình báo báo."

"Nửa tháng trước?"

Đinh Du hơi hơi kinh ngạc, Hắc Long đài hiện tại mặt ngoài là Trần Tranh tại thống soái, Đinh Du đám người cũng không biết Ô Ky là chân chính người cầm lái. Hắn âm thầm gật đầu nói: "Trần Tranh tiểu tử này làm không tệ a, nửa tháng trước liền biết phái người ẩn núp tới chỗ này?"

Hai người bẩm báo Thẩm Quân đem hàng loạt nguyên vật liệu vận chuyển đi phụ cận bên trong ngọn núi nhỏ tình huống, Đinh Du nghe xong mừng rỡ, vội vàng mang theo đại quân đi qua, tìm được chôn những cái kia nguyên vật liệu địa phương. Không nói hai lời, giội lên dầu hỏa, toàn bộ thiêu huỷ.

Làm xong tất cả những thứ này, Huyết Lang kỵ binh không có đi tiến đánh Ti Thành, mà là vòng qua Ti Thành, một đường về phía tây một bên lao nhanh mà đi.

Chờ hơn nửa canh giờ, Thẩm Quân phái ra thám tử dò xét về sau, hắn dẫn một đám người vội vàng tiến đến tơ trấn, nhìn san thành phế tích tiểu trấn, nhìn còn đang bốc khói 50 đại tác phường, Thẩm Quân giận đến kém chút thổ huyết. Chờ hắn đi bên trong ngọn núi nhỏ, thấy chôn lấy nguyên vật liệu toàn bộ bị thiêu huỷ, hắn quỳ trên mặt đất gào gào khóc lớn lên.

Thái Quốc còn có một số tác phường, nhưng nơi này là Thái Quốc lớn nhất cao cấp nhất tác phường, nơi này sản xuất tơ lụa mới là đẳng cấp cao nhất. Trọng yếu nhất Thái Quốc bảy mươi phần trăm nguyên vật liệu đều tại đây, sau đó bị cho một mồi lửa. Tác phường có khả năng trùng kiến, nguyên vật liệu lại không thể từ không sinh có a.

Hiện tại mới vừa tiến vào mùa đông  chờ xuân tằm nhả tơ ít nhất còn cần thời gian mấy tháng, sau đó chờ những cái kia tơ tằm thu thập đi lên, còn phải đi qua một loạt công nghệ chương trình. Chờ chế tác thành tơ lụa ra tới, ít nhất phải sang năm mùa thu. Mà năm nay bọn hắn tiếp rất nhiều đơn đặt hàng lớn, mùa xuân nhất định phải giao hàng, bằng không sẽ bồi thường kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng. . .

Này 50 đại tác phường đều là Thái Quốc quốc gia, nơi này nhận đơn đặt hàng đều là các đại chư hầu quốc cùng Nam Sở vương triều, cùng với bên ngoài vương triều. Nho nhỏ Thái Quốc làm sao dám trái với điều ước? Nào sẽ cho nước khác phát binh lấy cớ.

Ban đầu Thái Quốc hoàn thành đơn đặt hàng cái kia có thể lớn kiếm một món hời, bây giờ lại muốn lỗ vốn kếch xù ngân lượng. Mặt khác Thái Quốc cùng Cảnh Quốc đại chiến quốc khố Không Hư, này một đốt cái kia chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, Thái Quốc trong vài năm mơ tưởng thở ra hơi.

. . .

Ti Thành bởi vì là Thái Quốc trung tâm thương nghiệp, nơi này các nước đều có thương đoàn đóng quân, tự nhiên là có rất nhiều thám tử tại đây ẩn núp, tin tức cũng dùng tốc độ khủng khiếp truyền bá ra đi, vẻn vẹn một ngày, toàn bộ Nam Sở cảnh nội đều chiếm được tin tức.

Nam Sở vương triều rất nhiều cao tầng quan viên, cùng các đại chư hầu quốc rất nhiều cao tầng dồn dập tỉnh ngộ lại, rất nhiều người đều hít vào một hơi. Rất nhiều người cho tới giờ khắc này mới hiểu được, Lý Vân Dật chân chính dụng tâm.

Lý Vân Dật rơi xuống một bàn cờ rất lớn, rơi vào trong sương mù nhường rất nhiều người thấy không rõ lắm, hiện tại mới phát hiện hắn bàn cờ này cuối cùng tuyệt sát tại Ti Thành, hắn chặt đứt Thái Quốc mạch máu kinh tế.

Rất nhiều quốc gia các tướng quân hội tụ vào một chỗ, bắt đầu cầm Thái Quốc cùng Cảnh Quốc lần này đại chiến làm thôi diễn. Bọn hắn thôi diễn một phiên sau dồn dập cảm khái không thôi, đều phát hiện Lý Vân Dật này chiến lược chiến thuật vận dụng đến như hỏa ngây thơ, tràng chiến dịch này quả thực là sách giáo khoa tồn tại.

Đầu tiên là sáu quốc phát ra tiếng, hình thành một cỗ thế, áp chế Thái Quốc, nhường Thái Quốc cao tầng tự loạn trận cước. Sau đó Đằng quốc hoả lực tập trung biên giới, khiến cho Thái Lộc không thể không điều động cả nước binh lực đi đông tuyến, dạng này liền làm cho cả Thái Quốc phần bụng không đề phòng.

Tiếp lấy Huyết Lang kỵ binh theo phía nam giết tiến đến, một đường lên phía bắc, chế tạo một loại muốn tiến đánh Thượng Thái thành giả tượng. Đồng thời Lý Vân Dật hiện thân xuống núi thành, độc thân nguy hiểm, lại trốn vào Thái Tích sơn mạch, hấp dẫn Thái Lộc cùng Thái Quốc cao tầng lực chú ý.

Cố bày nghi trận, nhường Thái Lộc không dám vọng động. Toàn bộ Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc cùng với Thái Quốc cao tầng, đều tại phỏng đoán Lý Vân Dật đến cùng có ở đó hay không Thái Tích sơn mạch lúc, Huyết Lang kỵ binh tiếp tục lên phía bắc, cuối cùng khiến cho Thái Lộc không thể không triệu tập Vương Thái trở về trấn thủ Thượng Thái thành.

Tại Vương Thái một lần Thượng Thái thành, Huyết Lang kỵ binh liền trực tiếp chạy Ti Thành mà đi. Nhường Vương Thái căn bản không có thời gian đi cứu viện, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Ti Thành 50 đại tác phường bị hủy diệt, trơ mắt nhìn xem Thái Quốc mạch máu kinh tế bị chém đứt.

"Thái Lộc nhát gan không có năng lực!"

Các quốc gia cao tầng tướng lĩnh thôi diễn một phiên về sau, phát hiện có nhiều vấn đề. Kỳ thật ván này có rất nhiều lần đều có thể phá vỡ, chỉ tiếc Thái Lộc quá nhát gan, sợ hãi Lý Vân Dật bố cục lừa giết hắn, một mực không dám ngự giá thân chinh.

Nếu như hắn tự mình xuất động, ít nhất Ti Thành là có thể giữ được. Chỉ cần bảo vệ Ti Thành, vậy lần này Lý Vân Dật coi như mất toi công, chỉ có thể mang theo Huyết Lang kỵ binh tại Thái Quốc ngắm cảnh du lịch một phiên, cũng không có cho Thái Quốc tạo thành quá lớn tính thực chất tổn hại.

"Hiện tại liền xem Lý Vân Dật cùng Huyết Lang kỵ binh có hay không có thể thuận lợi trở về nước!"

Rất nhiều chư hầu quốc cao tầng đều mong đợi, bọn hắn tựa như là từng cái đánh cờ cao thủ, đang xem một trận đặc sắc kỳ nghệ giải thi đấu.

Nếu như Lý Vân Dật có thể thuận lợi mang theo Huyết Lang kỵ binh giết ra đến, vậy lần này liền là toàn thắng. Nếu như Huyết Lang kỵ binh toàn quân bị diệt, cái kia Lý Vân Dật bên này chỉ có thể là thắng thảm. Một phần vạn Lý Vân Dật cũng chết tại Thái Quốc, cái kia Cảnh Quốc bên này không chỉ không có thắng, ngược lại xem như đại bại mà về.

. . .

"Ta dám đoán chắc, Thái Quốc nhất định trăm phương ngàn kế đem Lý Vân Dật lưu lại, Huyết Lang kỵ binh đoán chừng một ngựa đều chạy không thoát!"

Sở Kinh, Tư Mã phủ. Một đám công tử tiểu thư lại hội tụ ở này, Tư Mã Tử Khiêm vẫn tại ba hoa chích choè, hắn dị thường tự tin nói: "Thái Lộc tính tình hoàn toàn chính xác lại cẩn thận nhát gan, nhưng Ti Thành 50 đại tác phường bị hủy diệt, Thái Quốc mạch máu kinh tế tương đương bị hủy. Thái Lộc nếu như không nghĩ biện pháp, vậy sẽ thất bại thảm hại, Thái Quốc mấy năm này cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, không gượng dậy nổi. Thái Lộc duy nhất lật bàn cơ hội, liền là cử quốc chi lực chém giết Lý Vân Dật. Một con dê bị ép vào tuyệt cảnh, còn sẽ phấn khởi đánh cược một lần, huống chi Thái Lộc chính mình vẫn là Đại Tông Sư, hắn làm sao có thể ngồi nhìn Lý Vân Dật thong dong rời đi?"

"Tử Khiêm công tử!"

Một thanh niên công tử nhíu mày dò hỏi: "Vương Thái tại Thái Tích sơn mạch vồ hụt, một phần vạn Lý Vân Dật ngồi bay lượn Hung thú rời đi đâu?"

"Không có khả năng!"

Tư Mã Tử Khiêm cực kỳ tự tin nói: "Huyết Lang kỵ binh là Lý Vân Dật vương bài, không có Tông Sư áp trận, vậy khẳng định trốn không thoát Thái Quốc. Ti Thành cuộc chiến như thế then chốt, Lý Vân Dật nếu dám lấy thân phạm phải, cái kia như thế then chốt chiến dịch hắn há có thể không tại phụ cận tọa trấn? Cho nên ta kết luận Lý Vân Dật khẳng định còn tại Thái Quốc, ta cũng kết luận Thái Lộc lần này tuyệt đối sẽ động, Lý Vân Dật cùng Huyết Lang kỵ binh bị lưu lại khả năng đi đến bảy thành trở lên."

"Ta cảm thấy Lý Vân Dật có thể trốn về đến!"

Một vị xinh đẹp tiểu thư nói chuyện, nàng cười cười quét nhìn toàn trường nói: "Có muốn không chúng ta đánh cược, không cá cược quá lớn, một ngàn lượng bạch ngân, ta cược Lý Vân Dật cùng Huyết Lang kỵ binh có thể giết ra tới."

Tốt

Tư Mã Tử Khiêm ngạo nghễ nói ra: "Ta ép một vạn lượng bạch ngân, ta cược Huyết Lang kỵ binh cùng Lý Vân Dật chết tại Thái Quốc, nếu như ta thua, này một vạn lượng bạch ngân Doanh gia cầm lấy đi phân ra."

"Tốt, đặt cược đặt cược!"

Đám này công tử tiểu thư ngày ngày ăn no rồi không chuyện làm, giống như này tinh thú vị đánh cược há có thể bỏ lỡ? Dồn dập bắt đầu đặt cược.

. . .

"Chu thừa tướng, lần này ngươi đánh cược hay không rồi? Vẫn là mười cân tím xuân đầu răng, như thế nào?"

Cùng lúc đó, sân sau trước khi hồ lầu nhỏ bên trong, cái kia lão giả dơ bẩn mở miệng cười tủm tỉm nói ra. Đối diện cái kia Trường Tị Tử nhỏ gầy lão giả đang ở cầm lấy cờ đen, nhìn bàn cờ suy nghĩ xuất thần.

Hắn trầm ngâm một hồi lâu mới lên tiếng: "Cược thì cược, Lý Vân Dật liền không nói, cược Huyết Lang kỵ binh như thế nào? Ta cược Huyết Lang kỵ binh muốn toàn bộ lưu tại Thái Quốc, có dám hay không?"

"Có gì không dám?"

Lão giả dơ bẩn vừa cười vừa nói: "Vậy cứ thế quyết định, lão phu cũng không khi dễ ngươi, Huyết Lang kỵ binh nếu có năm trăm kỵ chết tại Thái Quốc, coi như lão phu thua. Chậc chậc, mười cân tím xuân đầu răng, đầy đủ lão phu uống nửa năm."

Chu thừa tướng lông mày hơi nhíu, hắn vuốt vuốt râu dài nói: "Tư Mã huynh, đối Lý Vân Dật liền đẹp như thế? Thái Lộc cùng Vương Thái thẹn quá hoá giận phía dưới, năm trăm kỵ đều không để lại tới?"

"Trực giác!"

Lão giả dơ bẩn cười tủm tỉm nói ra: "Cụ thể nói không ra, đây là lão phu nhiều năm hành quân đánh giặc, trải qua mấy trăm lần chiến dịch sau dưỡng thành một loại trực giác. Chu thừa tướng, rửa mắt mà đợi đi, Cảnh Quốc này nắm yêu đao chắc chắn sẽ không nhường ngươi thất vọng."

"Thất vọng không thất vọng sau nói." Chu thừa tướng uống một ngụm trà, nghiêm mặt nói ra: "Sau trận chiến này, cũng nên nhường Lý Vân Dật tới Sở Kinh một chuyến."

Lão giả dơ bẩn nhướng mày, vuốt vuốt quân cờ, nói ra: "Chu thừa tướng muốn tới cứng rắn? Này không hợp quy củ đi, sợ là các đại chư hầu quốc hội nổ a."

"Nổ cũng mặc kệ!"

Chu thừa tướng cười nhạt một cái nói: "Huyết Lang doanh, Hám Sơn doanh, Thần Cung doanh này ba loại binh chủng nếu có thể ở vương triều bên trong phổ cập, ta đây Nam Sở quân lực đem có thể tốc độ cao tăng vọt. Đây là vì vương triều Thiên Thu đại nghiệp, lớn hơn nữa áp lực cũng muốn đứng vững a. Hôm nay lão phu đến tìm Tư Mã huynh uống trà, chủ yếu là vì việc này, hi vọng Tư Mã huynh tại đại triều hội thời điểm, đồng ý cái quyết nghị này."

Lão giả dơ bẩn bắt đầu trầm mặc, nửa ngày về sau mới ngẩng đầu nói ra: "Ta muốn huấn luyện Huyết Lang bí phương!"

Chu thừa tướng cười, vuốt cằm nói: "Một lời đã định.".