Chương 93: Tráng sĩ chặt tay

Chương 93: Tráng sĩ chặt tay

Thái Quốc trung bộ, khúc nước trấn.

Sắc trời đã tối, ngoài trấn nhỏ một cái đạo quan thu nhập thêm chạy bộ tới một cái áo gai người trung niên, tại đạo quan bên ngoài quan sát một lát, người này hướng bên trong đi đến. Mới vừa tiến vào đạo quan, một đạo mạnh mẽ khí tức liền bao phủ áo gai người trung niên.

"Thiên phù hộ Nam Sở!"

Áo gai người trung niên cũng không có hoảng, mà là nói mấy chữ, bên trong khí tức biến mất, một đạo trung tính thanh âm già nua vang lên: "Khẩu lệnh, ai là Nam Sở đẹp trai nhất công tử?"

Áo gai người trung niên không có nửa điểm chần chờ, trả lời: "Tự nhiên là Ô Kê công tử."

Thanh âm già nua vang lên lần nữa: "Dựa vào cái gì hắn đẹp trai nhất?"

Áo gai người trung niên trả lời: "Đây là Nam Sở quý phụ nhân công nhận sự thật."

Thanh âm già nua dừng một chút, nói ra: "Vào đi."

Áo gai người trung niên đi vào, trong đạo quan không có nhóm lửa, ánh mắt rất kém cỏi, hắn trông thấy trong đạo quan đứng đấy một cái lưng còng lão giả, trong góc còn giống như có một người ngồi, bất quá thấy không rõ lắm.

Hắn đối lưng còng lão giả một gối quỳ xuống nói: "Gặp qua đại nhân."

"Truyền lệnh!"

Lưng còng lão giả quát khẽ nói: "Nhiếp Chính vương chỉ, nhường Tào Lạp đem đại quân lùi lại trăm dặm, đồng thời phái ra tinh nhuệ trinh sát, đại lực thanh lý vận thành hai bên trái phải dãy núi trinh sát. Mặt khác truyền lệnh Hổ Nha quan bên kia Trần công công, khiến cho hắn trong đêm ngồi bay lượn Hung thú, tại Thái Quốc nam bộ lượn quanh một vòng, sau đó tiếp tục hồi trở lại Hổ Nha quan phụ cận chờ lệnh."

Vâng

Áo gai người trung niên khom người lĩnh mệnh, hắn lúc ngẩng đầu lên hướng nơi hẻo lánh nhìn thoáng qua, cũng không nói gì thêm, bước nhanh rời đi.

Chờ áo gai người trung niên rời đi về sau, lưng còng lão giả nhìn nơi hẻo lánh, nói ra: "Điện hạ, tiếp xuống chúng ta đi như thế nào?"

"Truyền lệnh!"

Trong góc Lý Vân Dật mở miệng nói: "Nhường Đinh Du bọn hắn hướng bắc đi, đi đường núi, trên đường trinh sát hết thảy chém giết, lượn quanh một vòng tròn lớn, đi Thượng Thái thành hướng đi."

Vâng

Phúc công công thân thể lóe lên ra đạo quan, hắn rời đi đạo quan hơn mười dặm, tìm đến rừng cây bên trong một ngựa Huyết Lang kỵ binh, hắn đem Lý Vân Dật mệnh lệnh truyền đạt ra. Cái kia kỵ Huyết Lang kỵ binh tốc độ cao rời đi, một đường chạy nhanh rất mau tìm đến Huyết Lang kỵ binh đại bộ đội.

"Hướng bắc đi!"

Đinh Du không chần chờ chút nào, mặc dù hắn không rõ vì sao muốn đường vòng đi Thượng Thái thành, chỉ cần là Lý Vân Dật mệnh lệnh, hắn sẽ kiên quyết chấp hành. Hắn ngồi cưỡi Huyết Lang vương, suất lĩnh Huyết Lang kỵ binh một đường Bắc Sơn.

Đinh Du bọn hắn vừa đi, Phúc công công cùng Lý Vân Dật đã hành động, dùng Phúc công công sức của đôi bàn chân, bắt kịp Huyết Lang kỵ binh bộ pháp quá đơn giản, một cái Đại Tông Sư tốc độ bực nào nhanh? So Huyết Lang vương đô phải nhanh hơn gấp mười lần.

Một bên khác, Vương Thái đã đuổi kịp Thanh kỵ cùng Tử kỵ. Hắn không cùng theo mang theo một ngàn kỵ binh, mà là mang theo mấy cái cửu phẩm cao thủ ngày đêm chạy nhanh, dùng gần nhất tốc độ đuổi kịp Thanh kỵ cùng Tử kỵ.

Hắn trong lòng kìm nén hỏa, hiện tại hắn chỉ có một cái tâm tư, có thể hay không đánh giết Lý Vân Dật mặc kệ, Huyết Lang kỵ binh khẳng định phải toàn bộ lưu lại. Cho dù là trả giá to lớn đại giới, cũng muốn lưu lại. Hắn đời này đánh rất nhiều chiến, chưa bao giờ như thế biệt khuất qua, không diệt Huyết Lang kỵ binh, hắn tuyệt không bỏ qua.

Toàn bộ Cảnh Quốc thám tử đều điều chuyển động, toàn lực đang truy tung Huyết Lang kỵ binh. Hắn mang theo Tử Thanh kỵ một đường điên cuồng đuổi theo, hắn cũng không tin, tại Thái Quốc cảnh nội, bọn hắn có được mạnh mẽ như vậy hệ thống tình báo, chiếm cứ lớn như vậy ưu thế, còn có thể vô phương đem 1000 Huyết Lang kỵ binh vòng vây ở?

Một đường điên cuồng đuổi theo nửa ngày, hắn thu vào tình báo, Huyết Lang kỵ binh không có về phía tây vừa đi, mà là thay đổi tuyến đường lên phía bắc? Hắn trầm ngâm thời gian một nén nhang về sau, quát khẽ nói: "Doãn Thành!"

Một người mặc tướng quân áo giáp võ giả ngồi cưỡi chiến mã tới, Vương Thái hạ lệnh: "Ngươi mang theo Tử kỵ còn có toàn bộ mười tên cửu phẩm thượng cao thủ, đi bên trên hướng tây bắc, một phần vạn Huyết Lang kỵ binh nghĩ từ hướng tây bắc hồi trở lại Cảnh Quốc, ngươi toàn lực chặn giết. Không tiếc bất cứ giá nào, lưu bọn hắn lại!"

Vâng

Doãn Thành suất lĩnh năm ngàn Tử kỵ, còn có mười tên theo Thượng Thái thành mang tới cửu phẩm thượng cao thủ tốc độ cao rời đi. Vương Thái suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Đưa tin cho Cốc Duẩn, để bọn hắn cho Doãn Thành cung cấp tình báo duy trì, lần này tuyệt đối không thể để cho Huyết Lang kỵ binh trốn thoát."

Chờ lính liên lạc xuống, Vương Thái suất lĩnh năm ngàn Thanh kỵ một đường lên phía bắc điên cuồng đuổi theo, bọn hắn không ngủ không nghỉ, trong đêm tập kích bất ngờ. Vương Thái còn nhường Cốc Duẩn truyền lệnh các nơi, phân phối chiến mã, bọn hắn thay phiên thay đổi. Dạng này có thể liên tục lao vụt mấy ngày mấy đêm, hắn cũng không tin Huyết Lang kỵ binh không có thay đổi Huyết Lang, bọn hắn không cần nghỉ ngơi?

. . .

Huyết Lang kỵ binh một đường hướng bắc, cái này lại đưa tới các quốc gia chú ý, Huyết Lang kỵ binh quá chói mắt, mong muốn che dấu tung tích rất khó. Hiện tại Thái Quốc khắp nơi đều là thám tử, rất nhiều thám tử vẫn là song mặt gián điệp, tin tức rất dễ dàng truyền ra.

Cái này lại đưa tới các quốc gia cùng Nam Sở vương triều chú ý, vốn cho là Huyết Lang kỵ binh sẽ một đường hướng tây, xông phá ngăn cản trở lại Cảnh Quốc, lại không nghĩ rằng hướng bắc đi rồi? Các quốc gia sĩ quan dồn dập nhìn chằm chằm Thái Quốc, muốn nhìn xem Huyết Lang kỵ binh như thế nào đột phá trùng vây, trở lại Cảnh Quốc.

Thái Lộc có hành động, Đông Thủy thành bên trong một đầu bay lượn Hung thú bay lên không, bất quá Thái Lộc không có xuất động, mà là hắn phái ra mười mấy cái cửu phẩm cao thủ. Bên cạnh hắn cửu phẩm cao thủ cơ hồ phái ra, mục đích không cần nói cũng biết, cái kia chính là không tiếc bất cứ giá nào lưu lại Huyết Lang kỵ binh.

Lý Vân Dật tung tích không rõ, Huyết Lang kỵ binh lại là chân thực tồn tại. Ti Thành đã bị hủy diệt, không có cách nào vãn hồi, hiện tại duy nhất có thể làm liền là chém giết Huyết Lang kỵ binh, cho Thái Quốc giữ lại cuối cùng một tia mặt mũi.

Bay lượn Hung thú liên tục bay lượn, vừa đi vừa về bốn chuyến, đem này mười mấy cái cửu phẩm cao thủ vận chuyển đi, Vương Thái trước đó lưu lại cái kia ngàn kỵ chỗ trên mặt đất. Này mấy chục tên cường giả suất lĩnh này ngàn kỵ, biến thành thứ ba lộ quân đội, hướng Huyết Lang kỵ binh chỗ khu vực điên cuồng đuổi theo.

Tam lộ đại quân, một đường có Tông Sư, mặt khác hai đường đều có mười tên cửu phẩm thượng cùng mấy chục tên cửu phẩm cao thủ, tam lộ đại quân chia làm ba phương hướng, hướng Huyết Lang kỵ binh vây giết mà đi.

Bay lượn Hung thú bay trở về, Thái Lộc đứng lành nghề cung hậu hoa viên, nhìn xem bay lượn Hung thú rơi xuống, nội tâm cũng biến thành cực kỳ xoắn xuýt. Hắn đang suy nghĩ muốn hay không tự mình đi qua, hắn là Đại Tông Sư, nếu như ngồi bay lượn Hung thú, vậy sẽ rất tốt truy tung Huyết Lang kỵ binh. Bay lượn Hung thú tốc độ nhanh như vậy, tìm tới Huyết Lang kỵ binh rất đơn giản.

Bất quá bên cạnh hắn cao thủ không nhiều lắm, chỉ có thể mang theo hai cái cửu phẩm thượng đi lần theo. Hắn một đi, bên này liền quần long vô thủ, một phần vạn Đằng quốc đại quân đánh tới đâu? Bên này đại quân sẽ trong nháy mắt bị đánh tan.

Chủ yếu nhất là Thái Lộc sợ, sợ chết!

Hắn là Tông Sư, còn có mấy chục năm có thể sống, nhiều năm như vậy hưởng lạc, san bằng hắn hùng tâm tráng chí. Thái Quốc quật khởi độ khó quá lớn quá lớn, nếu không cách nào làm cho Thái Quốc quật khởi, hắn cố gắng như vậy làm cái gì? Ăn ngon thú vị nhàn nhã sống qua ngày không tốt sao?

Thái Lộc trong sân đi tới đi lui, một mực hạ bất định quyết tâm. Lý Vân Dật thủ đoạn quá yêu, hiện tại Huyết Lang kỵ binh thế mà lên phía bắc? Mà lại có khả năng lại hướng Thượng Thái thành chạy tới, có phải hay không Lý Vân Dật lại tại thiết sáo? Dẫn hắn tiến đến?

Chần chờ hơn một canh giờ, Thái Lộc cuối cùng quyết định, quyết định ngồi bay lượn Hung thú qua bên kia nhìn một chút. Ít nhất cũng phải đi xem một chút a? Bằng không Thái Quốc quần thần sẽ thấy thế nào? Thái Quốc bách tính sẽ thấy thế nào? Đến lúc đó đều sẽ cho rằng hắn sợ chết.

"Người tới, truyền Cốc khanh gia!"

Hắn khoát tay áo, chuẩn bị an bài một phiên. Bất quá chẳng qua là thời gian một nén nhang, Cốc Duẩn thế mà liền tiến đến, hắn vừa tiến đến sau khi hành lễ liền bẩm báo nói: "Quốc chủ, có biến."

Ồ

Thái Lộc quay đầu tới nhìn Cốc Duẩn, người sau nói ra: "Hôm qua vận thành bên kia cấp báo, Tào Lạp đại quân lui lại trăm dặm, sau đó có vô số trinh sát xuất động, đem vận thành phụ cận ta phương trinh sát thanh tẩy một lần. Mặt khác phía nam truyền đến tin tức, Cảnh Quốc bay lượn Hung thú tại phía nam dạo qua một vòng."

Ừm

Thái Lộc con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn nhíu mày nhìn phía phía tây cùng phía nam, hắn chậm rãi dạo bước dâng lên, đi rất chậm rất chậm, trọn vẹn trầm tư gần nửa canh giờ, hắn mới ngẩng đầu nói ra: "Lý Vân Dật ra tay rồi? Tào Lạp chui vào nước ta rồi?"

Tại thế nhân xem ra, Tào Lạp là tân tấn Đại Tông Sư. Trước đó Vương Thái đi Thượng Thái thành, vận nội thành không có Đại Tông Sư tọa trấn, Tào Lạp không có bất cứ động tĩnh gì. Tại lúc này đột nhiên có động tĩnh? Không chỉ không có suất lĩnh đại quân tiến đánh vận thành, phản mà lùi về sau trăm dặm?

Cốc Duẩn cũng có chút đoán không ra, hắn nói ra: "Trước mắt không có tình báo chuẩn xác, vận thành bên kia trinh sát bị thanh lý, Tào Lạp là Đại Tông Sư, nếu như muốn chui vào tiến vào trong nước, bình thường trinh sát khẳng định không có cách nào phát hiện."

"Khẳng định là!"

Thái Lộc chân mày nhíu chặt hơn, hắn nói ra: "Lý Vân Dật khẳng định nghĩ dụ sát cô, hoặc là Vương thượng tướng quân, bằng không Tào Lạp sẽ không độc thân chui vào nước ta. Cái này Dật Vương khẩu vị lớn như vậy? Nghĩ đem chúng ta Thái Quốc đều một ngụm nuốt vào sao? Phát động trinh sát, tìm kiếm Tào Lạp hành tung."

Mặc kệ Tào Lạp có hay không chui vào tiến đến, Thái Lộc đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn sợ Lý Vân Dật dụ sát hắn. Vừa mới thật không dễ dàng quyết định đi tiền tuyến đi dạo, Cốc Duẩn hai cái này tin tức một truyền đến, Thái Lộc trong nháy mắt lại sợ. . .

Ngày thứ hai, Thái Lộc lại thu vào tin tức, Huyết Lang kỵ binh lần nữa chuyển hướng, một đường hướng Thượng Thái thành phóng đi. Cái này khiến Thái Lộc càng chắc chắn Lý Vân Dật có âm mưu, bằng không Huyết Lang kỵ binh sợ là điên rồi, mới có thể lại hướng Thượng Thái thành vọt tới.

"Nhường Trần tướng quân lại đi Đằng quốc quân doanh!"

Thái Lộc vừa ngoan tâm hạ lệnh: "Đi cùng Đằng quốc đàm, đông cổ thành cái kia một khối trước kia có tranh cãi địa bàn, chúng ta có khả năng từ bỏ. Đằng quốc nhất định phải trong vòng năm ngày lui binh, đồng thời ký hiệp nghị trong vòng mười năm không khai chiến."

Thái Quốc cùng Đằng quốc mặt phía bắc giao giới có một khối khu vực, đại khái nửa cái quận lớn như vậy, mảnh đất này bị Đằng quốc cùng Thái Quốc đều chiếm cứ qua, một mực có tranh luận. Hiện tại biến thành việc không ai quản lí khu vực, Thái Lộc chuẩn bị nhường ra này một khối địa bàn, chỉ cầu Đằng quốc lui binh, dạng này hắn có thể toàn lực đối phó Cảnh Quốc.

Tráng sĩ chặt tay!

Thái Lộc không dám kéo dài nữa, hắn sợ trễ người sinh biến, vẫn là trước giải quyết Đằng quốc bên này uy hiếp, đang toàn lực ứng phó ứng đối Cảnh Quốc đi..