Chương 94: Rồng về biển lớn

Chương 94: Rồng về biển lớn

Đằng quốc quốc chủ gọi Lương Vũ Phong, cũng không là Tông Sư, chỉ có cửu phẩm thượng chiến lực. Hắn có một cái thúc thúc, cùng một cái đại ca đều là Tông Sư, nhưng hắn này quốc chủ vị trí lại làm được cực kỳ vững chắc, điều này nói rõ hắn năng lực vẫn là vô cùng mạnh.

Thái Lộc muốn cắt đất, tin tức này truyền đến đằng Vương Thành về sau, Lương Vũ Phong mừng rỡ. Hắn chẳng qua là cầm Lý Vân Dật chỗ tốt, hỗ trợ làm dáng một chút, không nghĩ tới có niềm vui ngoài ý muốn?

Ngay sau đó hắn lập tức đưa tin cho tiền tuyến tướng quân, để bọn hắn tiếp tục đàm, tranh thủ đem đông cổ thành phụ cận hai tòa thành trì cũng muốn tới tay. Một bên khác hắn liên hệ Cảnh thành bên này Đằng quốc sứ giả, để bọn hắn truyền lời cho Cảnh Quốc cao tầng, phản hồi chuyện này.

Cái này là Lương Vũ Phong chỗ thông minh, hai phía được chỗ tốt đều muốn, nhìn một chút có thể hay không cân đối một thoáng, hai đầu đều ăn vào. Đằng quốc sứ giả đi cầu kiến Lý Vân Dật, cuối cùng tự nhiên không gặp được, hắn chỉ có thể tìm tới Trương Mục Chi truyền đạt tin tức. Trương Mục Chi tìm được Hắc Long đài, sau đó Ô Kê lợi dụng Hắc Long đài đưa tin internet, đem tin tức truyền cho Lý Vân Dật.

"Thái Lộc quả nhiên là sợ!"

Lý Vân Dật đạt được tin tức về sau, hắn trầm ngâm một lát, nhường Hắc Long đài đưa tin cho Lương Vũ Phong, khiến cho hắn Lương Vũ Phong ngăn chặn thời gian nửa tháng. Nửa tháng sau Đằng quốc là có thể triệt binh, hai bên lần này hợp tác coi như trọn vẹn hoàn thành.

Lương Vũ Phong nhận được tin tức sau mừng rỡ, vội vàng nhường tiền tuyến bắt đầu đàm phán, minh xác lui binh có khả năng lui, chỉ cần thỏa mãn điều kiện liền không có vấn đề.

Thái Lộc nhận được tin tức về sau như trút được gánh nặng, chỉ cần Đằng quốc lui binh, cái kia đánh đổi một số thứ cũng là có thể. Bất quá ngoại trừ đông cổ thành cái kia một khối địa bàn bên ngoài, ngoài ra thành trì Thái Lộc một cái đều không cắt. Đông cổ thành bên kia có lịch sử còn sót lại vấn đề, bản thân hiện tại Thái Quốc cũng không có chiếm cứ, cắt nhường ra ngoài nói còn nghe được, nếu như lại cắt nhường ngoài ra thành trì, vậy hắn tại Thái Quốc trong lịch sử tuyệt đối phải lưu lại xú danh.

Nếu không thể cắt nhường ngoài ra thành trì, vậy chỉ dùng mặt khác bồi thường thay thế, tại Lương Vũ Phong bày mưu đặt kế phía dưới Đằng quốc tướng quân bắt đầu cãi cọ kéo dài thời gian. Đầu tiên là mở ra giá trên trời, phải bồi thường thường hai tỷ lượng bạch ngân, Thái Quốc nghèo đến lách cách vang, đừng nói hai tỷ, một tỷ đều không bỏ ra nổi.

Sau đó Đằng quốc nói muốn tơ lụa, Ti Thành bên kia tác phường đều bị hủy diệt, đâu còn có thượng đẳng tơ lụa? Hai bên lấy tới lấy lui, thời gian một thoáng liền kéo dài.

Một bên khác, Huyết Lang kỵ binh đã đến Thượng Thái thành phụ cận, Vương Thái chờ tam lộ đại quân truy sát mấy ngày, Vương Thái bộ đội sở thuộc cơ hồ không ngủ không nghỉ, mấy lần đều đã kéo vào cùng Huyết Lang kỵ binh ở giữa khoảng cách. Còn có một lần cùng bắc lộ đại quân thành vây kín chi thế, kém chút đem Huyết Lang kỵ binh chặn lại.

Nhường Vương Thái thổ huyết chính là, Huyết Lang kỵ binh tựa hồ hoàn toàn rõ ràng bọn hắn quân đội chỗ khu vực, trước thời gian liền thay đổi tuyến đường thoát đi.

Phía sau mấy ngày, tam lộ đại quân nghèo truy mãnh liệt lấp, nhưng Huyết Lang kỵ binh mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, dễ dàng theo hai đường trong đại quân ở giữa đâm xuyên đi qua, bỏ trốn mất dạng.

"Ưng Nhãn cao tầng có Cảnh Quốc gian tế! Cốc Duẩn lão cẩu không có năng lực!"

Đối mặt loại tình huống này, Vương Thái chỉ có thể tức miệng mắng to, thượng thư Thái Lộc thỉnh cầu đem Cốc Duẩn mất chức. Điên cuồng đuổi theo mấy ngày mấy đêm, hắn mỗi lần đều không nghỉ ngơi vượt qua hai canh giờ, dù là đại tông sư cảnh giới hắn cũng mệt đến ngất ngư. Mấy lần trơ mắt muốn cản lại, Huyết Lang kỵ binh lại có thể biết trước thoát đi, cái này khiến hắn như thế nào nộ?

Hắc Long đài tại Thái Quốc có thám tử, này được công nhận sự thật. Ưng Nhãn tại Cảnh Quốc cũng có bố trí, nhưng có thể đối bọn hắn hành tung rõ như lòng bàn tay, Vương Thái nhận vì Hắc Long đài gian tế khẳng định ẩn núp đi Ưng Nhãn cao tầng bên trong, bằng không không có khả năng dễ dàng như thế liền được biết tin tức, một lần lại một lần thoát đi.

Huyết Lang kỵ binh tốc độ rất nhanh, lại nhiều lần có thể biết trước, này còn như thế nào truy? Huyết Lang kỵ binh tựa như là một con lươn, đem tam lộ đại quân đùa bỡn xoay quanh, hiện đã nhảy ra vòng vây, hướng Thượng Thái thành phóng đi.

Vương Thái cũng không lo lắng Thượng Thái thành bị đánh xuống, nội thành quân đội còn có một số, nội thành Thủ Thành quân giới rất nhiều, cao thủ cũng có một chút. Huyết Lang kỵ binh ưu thế ở chỗ Huyết Lang mạnh mẽ và tốc độ, nếu như hạ sói mà chiến, Huyết Lang kỵ binh này một ngàn quân sĩ lực sát thương liền có hạn.

Vương Thái nhường Tử kỵ phân ra hơn một ngàn kỵ binh, cùng mặt khác một đường tụ hợp. Hắn nhường hai đường kỵ binh một đường tại bắc, một đường tại nam, đường vòng đi đằng trước bọc đánh. Hắn thì tiếp tục mang theo Thanh kỵ theo đuổi không bỏ.

Đồng thời hắn thượng thư Thái Lộc, thỉnh cầu bên kia điều binh tới, cùng một chỗ vòng vây. Kỳ thật hắn tiềm ẩn ý tứ, là hi vọng Thái Lộc mang binh tới cùng một chỗ vòng vây, hai Đại Tông Sư ra tay, cái kia sẽ an toàn rất nhiều.

Đằng quốc bên kia Vương Thái một mực không lo lắng, nếu như Đằng quốc muốn đánh đã sớm đánh, Thái Quốc cũng ngăn không được, Thái Lộc tại Đông Thủy thành tọa trấn có ý nghĩa gì?

Đương nhiên, hắn không dám trực tiếp thượng thư, vậy tương đương đánh Thái Lộc mặt, chỉ có thể uyển chuyển hi vọng Thái Lộc phái Đại tướng điều binh tham gia vòng vây.

Kỳ thật Vương Thái nếu như chẳng qua là mang mười mấy cái cao thủ lời, vẫn là có thể dễ dàng đuổi kịp. Vấn đề bên trên hắn sợ hãi Phúc công công trong quân đội, Tào Lạp cũng có thể là nhập cảnh, hắn sợ bị chôn giết, cho nên không dám thoát ly đại quân đơn độc truy sát.

Bên kia Thái Lộc còn đang do dự, hắn đang đợi cùng Đằng quốc bên kia xác định. Hắn cho rằng Huyết Lang kỵ binh ngược lại ở trong nước, thời gian ngắn cũng chạy không thoát. Chờ bên này hoàn toàn quyết định, lại vòng vây cũng không muộn.

Thời gian lần nữa đi qua hai ngày, Thái Lộc càng thêm không dám động, bởi vì Huyết Lang kỵ binh vòng qua Thượng Thái thành, thẳng đến phía đông tới, mục tiêu thoạt nhìn rất như là Đông Thủy thành.

Trước đó Thái Lộc liền hoài nghi Tào Lạp nhập cảnh, hiện tại càng là có chút hoảng rồi, chẳng lẽ Huyết Lang kỵ binh bên trong có hai Đại Tông Sư, chuẩn bị hợp lại tru diệt hắn?

Huyết Lang kỵ binh một đường đông tiến vào, đằng sau ba đường kỵ binh theo đuổi không bỏ. Thái Lộc bên kia không phát một binh một tốt, giận đến Vương Thái âm thầm chửi mẹ. Chỉ là bọn hắn có thể làm sao? Chỉ có thể một đường tiếp tục điên cuồng đuổi theo.

Lần nữa qua hai ngày, Huyết Lang kỵ binh lại một lần chuyển hướng thay đổi tuyến đường hướng nam. Vương Thái xem xét này tiết tấu không đúng, Huyết Lang kỵ binh cảm giác muốn chạy trốn vào Nam Man sơn mạch a?

Hắn liên tục thượng thư năm lần, thỉnh cầu Thái Lộc phái trọng binh ra tay tham dự chặn đường cùng truy kích, đồng thời nhường nam bộ hai cửa ải lớn quân đội cũng xuất động, vòng vây chặn đường.

Thái Lộc chính mình vẫn là không nhúc nhích, hắn chẳng qua là tượng trưng phái ra năm ngàn kỵ binh đi tham dự truy kích, ngoài ra để cho phía nam hai cửa ải lớn mấy ngàn quân đội cùng một chỗ tới vòng vây. Các lộ đại quân dồn dập vòng vây, nhưng Huyết Lang kỵ binh nhưng vẫn là giống một con lươn, dễ dàng tránh đi chặn đường quân đội, một đường hướng nam.

"Thái Quốc Ưng Nhãn cao tầng bên trong tuyệt đối có Lý Vân Dật người!"

Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc quân phương, trong khoảng thời gian này nhìn chằm chằm vào Huyết Lang kỵ binh, nhận được tin tức sau bọn hắn cho ra nhất trí kết luận.

Ban đầu Huyết Lang kỵ binh tại Thái Quốc là hai mắt đen thui, Thái Quốc chiếm cứ trên tình báo ưu thế tuyệt đối. Hiện tại ưu thế này lại cảm giác Huyết Lang kỵ binh còn lớn hơn một chút, toàn bộ cục diện cảm giác đều bị Huyết Lang kỵ binh chưởng khống, nhiều như vậy đường đại quân vòng vây căn bản không có gì dùng, Huyết Lang kỵ binh có thể biết trước, trước thời gian thoát đi.

Huyết Lang kỵ binh không có thay thế Huyết Lang, cho nên không thể không chạy một hồi liền nghỉ ngơi một quãng thời gian, nhường Huyết Lang khôi phục thể lực cùng tinh lực. Mà Thái Quốc bên kia lại có thể trước thời gian chuẩn bị chiến mã, cái này vốn là là có thể dễ dàng vòng vây bên trên, hiện tại như vậy nhiều con quân đội, lại ngay cả Huyết Lang kỵ binh Ảnh Tử đều không nhìn thấy, nếu như bên trong không có quỷ ai cũng không tin.

Toàn bộ Thái Quốc hệ thống tình báo đều nắm giữ trong tay Ưng Nhãn, chỗ có tình báo đều sẽ truyền lại bên trên Ưng Nhãn cao tầng tập hợp. Có thể làm cho Huyết Lang kỵ binh nhẹ nhàng như vậy chưởng khống Thái Quốc đại quân hành tung, cũng chỉ có thể là Ưng Nhãn cao tầng xảy ra vấn đề.

"Ô Thiên Sách vẫn là lợi hại a, thế mà vô thanh vô tức tại Ưng Nhãn nội bộ chôn xuống một cái cao cấp cây đinh."

Rất nhiều chư hầu quốc cao tầng cảm thán dâng lên, Trần Tranh vừa mới thượng vị, trước đó chẳng qua là Hổ Nha quan một người thống lĩnh, không có khả năng có được mạnh như vậy năng lực, rất nhiều người tự nhiên coi là đây là Ô Thiên Sách trước đó chôn xuống cây đinh.

Đồng thời bọn hắn cũng cảnh giác lên, bắt đầu tối tra quốc gia mình hệ thống tình báo, nhìn một chút có hay không cũng bị chôn xuống cây đinh.

Cốc Duẩn trong khoảng thời gian này bị chửi số lần, vượt qua trong vòng mười năm tổng cộng. Cốc Duẩn chính mình cũng rõ ràng  chờ sự tình lần này qua đi, hắn cái này Ưng Nhãn Đại thống lĩnh vị trí cũng không có, có thể giữ được một cái mạng liền A Di Đà Phật.

Hắn bắt đầu toàn lực truy xét cái này cây đinh, đáng tiếc hắn vận dụng rất nhiều ám tuyến, lại không có bất kỳ phát hiện nào. Hắn còn truyền một chút tình báo giả, kết quả Huyết Lang kỵ binh bên kia cũng không có dựa theo tình báo giả con đường đi, cái này khiến hắn mơ hồ, chẳng lẽ Ưng Nhãn cao tầng cũng không có nội ứng? Cái kia Huyết Lang kỵ binh như thế nào lấy được tình báo đâu?

Không nghĩ ra!

Thời gian tiếp tục trôi qua, lần nữa qua ba ngày, Đằng quốc bên kia cuối cùng cùng Thái Quốc đã đạt thành hiệp nghị, Đằng quốc đại quân chậm rãi thối lui. Thái Lộc triệu tập mấy vạn đại quân điên cuồng đuổi theo tới, chẳng qua là giờ phút này Huyết Lang kỵ binh đã đến Thái Quốc nam bộ, hai ngày sau vượt ngang Long đoạn sơn mạch tiến nhập Nam Man sơn mạch bên trong.

Nam Man sơn mạch địa hình phức tạp, Hung thú khắp nơi đều có. Huyết Lang kỵ binh vừa tiến vào Nam Man sơn mạch, tựa như là rồng về biển lớn, rốt cuộc bắt bọn hắn không có biện pháp.

Tin tức truyền ra về sau, toàn bộ Nam Sở vương triều cùng các đại chư hầu quốc một mảnh xôn xao, Huyết Lang kỵ binh lần này đánh vào Thái Quốc có thể nói là kinh điển chiến dịch, sách giáo khoa chiến dịch.

Dễ dàng tiến vào địch quốc phần bụng, ở bên trong tản bộ lớn thời gian nửa tháng, chặt đứt Thái Quốc mạch máu kinh tế sau phủi mông một cái Tiêu Sái đi, một ngựa đều không có tổn thất, chẳng qua là có một người quân sĩ bị chém đứt chân.

Đây cơ hồ là không thể nào làm được sự tình, Huyết Lang kỵ binh lại làm được.

Đương nhiên trong này có rất nhiều còn lại thừa tố, tỉ như Đằng quốc hoả lực tập trung biên giới. Tỉ như Huyết Lang mãnh liệt tốc độ, lại tỉ như đằng sau Huyết Lang kỵ binh không biết từ đâu lấy được tình báo duy trì, không có những yếu tố này Huyết Lang kỵ binh khẳng định sẽ toàn bộ chết tại Thái Quốc.

Nhất chiến thành danh!

Huyết Lang kỵ binh vốn chỉ là hơi có uy danh, bây giờ lại là danh chấn Nam Sở vương triều, ngoài ra các đại vương triều đoán chừng đều có chú ý.

Nếu như cái này kỵ binh có thể xây dựng thêm, vậy tuyệt đối sẽ trở thành làm toàn bộ Đông Thần châu cường đại nhất kỵ binh, không có cái thứ hai..