Chương 95: Một con đường chết

Chương 95: Một con đường chết

Nam Man sơn mạch, một chỗ đỉnh núi.

Lý Vân Dật ngồi tại Phúc công công chế tác chiếc ghế bên trên, Đinh Du cùng hai cái nha tướng tại phía trước đứng thẳng, ba người nhìn Lý Vân Dật tầm mắt tựa như là thần linh, nhìn xem Lý Vân Dật khuôn mặt tái nhợt, sung huyết đôi mắt, bọn hắn phá lệ đau lòng.

Trong khoảng thời gian này Đinh Du cùng Huyết Lang kỵ binh đều mệt muốn chết rồi, bất quá bọn hắn chính mình không cảm thấy mệt mỏi, ngược lại đau lòng Lý Vân Dật.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Huyết Lang kỵ binh không biết ngày đêm tập kích bất ngờ, Lý Vân Dật mặc dù không có lộ diện, lại cùng Phúc công công một mực đi theo tại phụ cận.

Cũng chính là bởi vì có Lý Vân Dật tình báo duy trì, Huyết Lang kỵ binh mới tập kích bất ngờ vạn dặm, thành công theo Thái Quốc đại quân tầng tầng trong vòng vây trốn tới. Đây cơ hồ là không thể nào làm được sự tình, Lý Vân Dật lại giúp bọn hắn làm được, bọn hắn cũng tin tưởng sau trận chiến này Huyết Lang kỵ binh đem danh chấn thiên hạ.

Đinh Du bọn hắn kỳ thật hết sức nghi hoặc, Lý Vân Dật vì sao đối Thái Quốc quân đội hành tung rõ như lòng bàn tay? Bọn hắn hoài nghi Lý Vân Dật tại Ưng Nhãn cao tầng bên trong sắp xếp gian tế.

Nhưng đằng sau lại cảm thấy không giống, bởi vì có rất nhiều lần liên tục để bọn hắn thay đổi tuyến đường chuyển hướng chạy nhanh, hiểm hiểm tránh đi mấy đường đại quân vây bắt, Ưng Nhãn cao tầng coi như nhận được tin tức, cũng không có cách nào truyền lại nhanh như vậy cho Lý Vân Dật. Trừ phi có một cái Ưng Nhãn cao tầng một mực đi theo Lý Vân Dật, không ngừng tiếp nhận bốn phương tám hướng Ưng Nhãn thám tử đưa tin, nhưng Cốc Duẩn không phải người chết, không có khả năng không có phát giác.

Bởi vì Lý Vân Dật một mực không có ở trong đại quân, chẳng qua là nhường Huyết Lang kỵ binh một người thống lĩnh tùy thời cùng hắn liên hệ, cho nên Đinh Du bọn hắn cũng không rõ ràng Lý Vân Dật là làm được bằng cách nào.

Bất quá, Lý Vân Dật trên thân phát sinh thần kỳ sự tình nhiều lắm, này Huyết Lang kỵ binh Huyết Lang người bình thường liền không khả năng thuần hóa.

"Điện hạ!"

Đinh Du nhìn thoáng qua Lý Vân Dật nói ra: "Ngài trước nghỉ ngơi thật tốt đi, Thái Quốc đại quân hẳn là không dám tiến vào Nam Man sơn mạch, nơi này là an toàn. Có chuyện gì, ngài quay đầu tại phân phó."

"Ta lập tức muốn đi."

Lý Vân Dật khoát tay áo, bởi vì trong khoảng thời gian này cơ hồ không có nghỉ ngơi thật tốt, thanh âm hắn đều là khàn khàn, hắn nói ra: "Trong khoảng thời gian này tất cả mọi người khổ cực, các ngươi tu chỉnh một phiên, đi Hổ Nha quan chờ lệnh. Bình thường không có việc gì lên núi săn giết một chút dã thú, làm Huyết Lang khẩu phần lương thực. Có khả năng nhiều tồn trữ một chút, quay đầu Huyết Lang kỵ binh muốn xây dựng thêm đến năm ngàn kỵ, Huyết Lang thức ăn là vấn đề lớn."

Vâng

Đinh Du ba người vội vàng lĩnh mệnh, trong ba người tâm lại là mừng rỡ, nhất là hai cái nha tướng, Huyết Lang kỵ binh xây dựng thêm đến năm ngàn, cái kia dưới quyền bọn họ binh mã đem sẽ gia tăng thật lớn, bọn hắn chức quan cũng sẽ theo nha tướng tăng lên tới tướng quân chức vụ.

"Đinh Du!"

Lý Vân Dật lần nữa bàn giao dâng lên: "Hiện tại kỵ binh thiếu, không cần gì quân trận, quay đầu năm ngàn kỵ, vậy liền hết sức khảo nghiệm quân trận hiệp đồng tác chiến. Sau trận chiến này, Cảnh Quốc hẳn là thời gian ngắn không có chiến đấu, cho nên các ngươi tại Hổ Nha quan bên kia suy nghĩ thật kỹ một chút quân trận, trọng điểm ở chỗ cung kỵ cùng đao kỵ phối hợp. Mặt khác cũng có thể thử một chút đem kỵ binh chia làm mười đội, lẫn nhau đan xen cắn giết, liên hợp tác chiến các loại. Quay đầu ta cũng sẽ cân nhắc lại, cho ra một chút kiến nghị để cho các ngươi tham khảo."

Đúng

Đinh Du ba người đem Lý Vân Dật nói tới toàn bộ ghi chép lại, bọn hắn rất rõ ràng vị này Nhiếp Chính vương cũng không phải đàm binh trên giấy, Hám Sơn doanh quân trận còn có Thần Cung doanh tiễn trận đều là hắn thiết kế, sự thật chứng minh này chút quân trận cường đại dị thường.

Thu

Bầu trời truyền đến một đường to lớn tiếng chim hót, Phúc công công hướng giữa không trung nhìn thoáng qua, hắn thân thể bay lên không, đi đón dẫn bay lượn Hung thú.

"Điện hạ!"

Thấy Lý Vân Dật lập tức sẽ đi, Đinh Du nhịn không được tò mò dò hỏi: "Lúc trước chúng ta phá hủy Ti Thành về sau, vì sao không bay thẳng đến phía tây tập kích bất ngờ? Dùng tốc độ của chúng ta, trở lại Cảnh Quốc sẽ phi thường nhanh, vì sao muốn lượn quanh đường xa như vậy?"

Vấn đề này hai cái nha tướng cũng hết sức nghi hoặc, Ti Thành khoảng cách vận thành không phải rất xa, chỉ phải xuyên qua vận thành bên kia, liền có thể dễ dàng trở lại Cảnh Quốc. Lý Vân Dật vì sao bỏ gần cầu xa, cố ý tại Thái Quốc lượn quanh một vòng đâu? Như thế không chỉ có sẽ rất mệt mỏi, cũng sẽ nguy hiểm hơn.

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười cười, giải thích nói: "Nếu như theo vận thành bên này đi, Thái Lộc khẳng định sẽ ngồi bay lượn Hung thú tới chặn đường, đồng thời vận thành bên kia đại quân cũng sẽ không để ý Tào Lạp bên kia quân đội uy hiếp, toàn lực tản ra chặn đường các ngươi. Nói như vậy, một là các ngươi khả năng bị tổn thất nặng nề, mặt khác có thể sẽ dẫn tới hai nước toàn diện đại chiến, mà chúng ta còn chưa làm tốt toàn diện đại chiến chuẩn bị."

"Điện hạ anh minh!"

Đinh Du nghe được cái hiểu cái không, nhưng cũng chỉ có thể giả bộ như hoàn toàn nghe hiểu.

Lý Vân Dật cũng không nhiều lời  bên kia bay lượn Hung thú tại tầng trời thấp xoay, Lý Vân Dật nhường Phúc công công mang theo hắn trực tiếp bay vọt mà lên, bay lượn Hung thú lên như diều gặp gió, tan biến tại tây bắc biên bầu trời phần cuối.

. . .

Bay lượn Hung thú bay rất nhanh, Lý Vân Dật lại không chống nổi, tại Phúc công công đằng sau trực tiếp thiếp đi. Bay lượn Hung thú ở nửa đường hơi dừng lại, sau đó trực tiếp bay trở về Cảnh thành.

Cảnh thành bên trong có thể là rất nhiều thám tử, bay lượn Hung thú trở về, bỗng chốc bị vô số thám tử phát giác. Nhưng rất nhiều người thấy bay lượn Hung thú bên trên có ba người về sau, những thám tử kia cùng Cảnh thành bên trong rất nhiều nhân tài kết luận, đoạn thời gian trước Lý Vân Dật thật không tại Cảnh thành, đi Thái Quốc.

Lý Vân Dật mặc kệ nhiều như vậy, sau khi trở về uống một điểm cháo loãng trực tiếp ngủ thật say, Phúc công công thủ tại bên ngoài  bất kỳ người nào không thấy.

Ngủ một giấc đến sáng ngày thứ hai, Lý Vân Dật sau khi tỉnh lại, phát hiện bên giường Tiểu An Tử nằm sấp ngủ thiếp đi, Xuân Nha cùng Thu Quỳ cũng tại cái ghế bên cạnh bên trên nằm sấp đi ngủ.

Hắn mỉm cười, giật giật thân thể nhỏ an Tử lập tức bị bừng tỉnh, hắn mơ hồ mở to mắt thấy Lý Vân Dật ngồi dậy, trên mặt lộ ra ủy khuất chi sắc, kêu một tiếng: "Chủ nhân. . ."

"Không sai!"

Lý Vân Dật cười gật đầu nói: "Đột phá ngũ phẩm rồi? Ta rời đi trong khoảng thời gian này, xem ra không có lười biếng. Đi, đừng nói nhảm, đánh thức Xuân Nha Thu Quỳ phục thị ta rời giường, hôm nay khẳng định phải thấy rất nhiều người."

Xuân Nha cùng Thu Quỳ đã bị bừng tỉnh, vội vàng qua tới hầu hạ Lý Vân Dật rời giường rửa mặt, ăn một chút điểm tâm, Long Vẫn liền vội vàng tiến đến, nói ra: "Điện hạ, bên ngoài quỳ một đám đại thần đâu, cơ hồ đều tới."

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật cười to vài tiếng, xem thường nói: "Để bọn hắn quỳ, từ cửa sau ra ngoài, đi trước thấy mẫu phi cùng quốc chủ."

Tiểu An Tử đẩy xe lăn đi hậu cung, Ngụy công công biết Lý Vân Dật sẽ đến, ngay tại cửa cung chờ lấy, Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, một đường đi vào một bên dò hỏi: "Bổn vương rời đi trong khoảng thời gian này, không có xảy ra chuyện gì a?"

"Không có việc gì!"

Ngụy công công cười trả lời: "Liền là Thái hậu huynh trưởng cầu kiến mấy lần, lão nô ngăn cản. Bọn hắn tại cửa cung náo loạn một lần, Thái hậu nổi trận lôi đình, lão nô cuối cùng vẫn là không dám thả bọn họ tiến đến."

Ừm

Lý Vân Dật không nói gì thêm, đi vào cho Thái Hoàng Thái Hậu thỉnh an, sau đó lại cho Thái hậu Tào Doanh Doanh hành lễ. Thái Hoàng Thái Hậu thấy Lý Vân Dật gầy gò không ít, rất là đau lòng, quở trách vài câu. Tào Doanh Doanh nhưng vẫn không nói chuyện, mặt không biểu tình.

Lý Vân Dật cùng Lý Thần nói mấy câu, thấy Tào Doanh Doanh trầm mặc như trước ngồi, hắn cười một cái nói: "Nghe Ngụy công công nói, Thái hậu đoạn thời gian trước tức giận? Đây là thần đệ sai, mệnh lệnh là thần đệ dưới, thần đệ không tại Cảnh thành, đây cũng là lo lắng Thái hậu cùng quốc chủ an nguy, còn mời Thái hậu thứ tội."

"Ai gia làm sao dám sinh Nhiếp Chính vương khí?"

Tào Doanh Doanh trên mặt vẫn là không có biểu tình gì, ngữ khí lạnh lùng nói ra: "Ai gia hai cái huynh trưởng bị người khi dễ, muốn cho ai gia làm chủ. Ai gia liền chính mình huynh trưởng mặt đều thấy không được, ai gia cái này Thái hậu a, cảm giác so đày vào lãnh cung phi tử cũng không bằng đây."

Thái Hoàng Thái Hậu ở một bên muốn nói lại thôi, cuối cùng lại là không có mở miệng nói cái gì.

"Ồ? Còn có việc này?"

Lý Vân Dật nhướng mày, chắp tay đến: "Thái hậu yên tâm, thần đệ trễ chút liền đi hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, nếu như Thái hậu huynh trưởng thật bị khi phụ, thần đệ nhất định cho bọn hắn làm chủ. Thần đệ vừa mới trở về, Cảnh Dật cung bên kia còn có một đám đại thần chờ lấy, thần đệ cáo từ trước."

Nói xong, Lý Vân Dật liền rời đi hậu cung, về tới Cảnh Dật cung, Lý Vân Dật hỏi: "Tiểu An Tử, đi xem một chút Ô Kê tới không? Tới, khiến cho hắn từ phía sau trước tiến đến thấy ta."

Tiểu An Tử ra ngoài, sau một lát mang theo Ô Ky tiến đến.

Ô Ky vừa tiến đến liền nở nụ cười, giơ ngón tay cái lên nói: "Có khả năng a, Dật ca, này một trận chiến đánh quá đẹp. Thái Quốc sợ là trong vòng ba năm rưỡi hồi phục không được nguyên khí, bất quá Thái Lộc có thể hay không tức đến nổ phổi, lần nữa nâng cả nước lực lượng ngự giá thân chinh công đánh chúng ta?"

"Thái Lộc hết sức sợ, không dám ngự giá thân chinh!"

Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Này chiến không đánh được, Nam Sở cũng sẽ không để chúng ta đánh. Nếu như ta đoán không lầm, Nam Sở thánh chỉ đoán chừng trong nửa tháng sắp đến."

"Thánh chỉ?"

Ô Ky nụ cười trên mặt tan biến, như có điều suy nghĩ. Hắn trầm ngâm một lát, hỏi dò: "Nam Sở mong muốn Huyết Lang kỵ binh?"

"Không chỉ là Huyết Lang kỵ binh."

Lý Vân Dật cười một cái nói: "Hám Sơn doanh, Thần Cung doanh, Huyết Lang kỵ binh, này chút Nam Sở cao tầng đều muốn. Thái Quốc cuộc chiến xác nhận Huyết Lang kỵ binh mạnh mẽ chiến lực, này Tam doanh nếu có thể ở Nam Sở phổ cập, Nam Sở chiến lực sẽ tốc độ cao tăng vọt, thử hỏi Nam Sở cao tầng làm sao có thể không tâm động?"

Ô Ky sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, hắn nói ra: "Cái kia nếu là hạ thánh chỉ cho ngươi đi Sở Kinh, ngươi có đi hay không?"

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao?" Lý Vân Dật trợn trắng mắt nói: "Ta một cái tam đẳng chư hầu quốc Nhiếp Chính vương dám kháng chỉ sao?"

Ô Ky gật đầu nói: "Ngươi đi, này Tam doanh chế tạo bí pháp có cho hay không? Không cho sợ là ngươi ra không được Sở Kinh a."

"Cho cũng là đường chết một đầu!"

Lý Vân Dật sửa sang lại trên đùi chăn lông, từ tốn nói: "Nếu như ngươi là Nam Sở cao tầng, đạt được Tam doanh chế tạo bí pháp, sẽ bỏ mặc ta trở lại Cảnh thành? Nếu như ta bị ngoài ra vương triều Đại Tông Sư mang đi đâu? Nếu như ta mưu phản Nam Sở đâu?"

"Không cho là chết, cho cũng là chết!"

Ô Ky đột nhiên nở nụ cười, nhìn chằm chằm Lý Vân Dật nghi ngờ nhìn mấy lần nói: "Dật ca, ngươi gọi ta tới, không phải là muốn an bài đường lui, chuẩn bị phản bội chạy trốn ra Nam Sở a?".