Chương 96: Vương bài quân đội

Chương 96: Vương bài quân đội

"Ngươi này chê cười không tốt đẹp gì cười."

Lý Vân Dật lườm Ô Ky liếc mắt, nói: "Cùng ngươi nói đến này chút, là nhường ngươi chuẩn bị sẵn sàng  chờ thánh chỉ vừa đến liền cần ngươi đi đầu đi Sở Kinh một chuyến, đi giúp ta thăm dò rõ ràng một chút tình huống, dạng này ta mới có thể có cơ hội đi ra Sở Kinh."

"Lý Vân Dật a."

Ô Ky bất đắc dĩ thở dài nói: "Ngươi này người quá độc ác đi, biết rõ chính mình có thể có thể chết ở Sở Kinh, còn muốn lôi kéo ta đi cấp ngươi đệm lưng. Ngươi như vừa chết, ta tại Sở Kinh chạy đều chạy không thoát a."

Lý Vân Dật cười một tiếng nói: "Ta như chết rồi, không ai giúp ngươi ở phía trên chống đỡ, ngươi sống sót cũng không có ý gì, đúng không?"

Đi

Lý Vân Dật khoát tay nói: "Việc này chờ thánh chỉ đến rồi nói sau, gần nhất trong nước tình huống như thế nào?"

"Còn không sai!" Ô Ky cầm lấy một cái hoa quả cắn một cái, tầm mắt liếc nhìn bên ngoài nói ra: "Ngươi ánh mắt rất tốt, Trương lão đầu năng lực không tệ, chính vụ xử lý rất tốt. Cảnh Quốc hiện ở các nơi khôi phục có thứ tự, chẳng qua là đoạn thời gian trước ngươi đi Thái Quốc, lòng người bàng hoàng."

"Cảnh Quốc liền lớn cỡ bàn tay một điểm địa phương, chỉ cần không chiến tranh, cũng không có đại sự gì  ấn ban liền bộ là được." Lý Vân Dật nhớ tới vừa rồi tại hậu cung sự tình, nói ra: "Thái hậu huynh trưởng bị khi phụ là chuyện gì xảy ra?"

"Bị khi phụ? Tào gia cái kia hai cái thùng cơm?"

Ô Ky cười lạnh một tiếng nói ra: "Tào gia ra một cái Thái hậu, Tào Lạp còn tính là Tào gia chi thứ, Tào gia hiện tại có thể là nhảy lên trở thành hào phú. Nhà hắn cái kia hai cái thùng cơm tử đệ cả ngày gây chuyện, nửa tháng đoán chừng là nghĩ tại Hổ Nha quân bên trong mưu cái một quan nửa chức, bị ngươi cái kia xấu tướng quân cho đỉnh trở về. Sau đó Tào gia hai cái thùng cơm giận dữ, dẫn người đi Bắc Đại doanh, sau đó. . . Kém chút bị ngươi Hám Sơn doanh quân đội đánh."

Nha

Lý Vân Dật cảm thấy ngoài ý muốn, cười nói: "Đầu kia gấu lại có như can đảm này, Thái hậu huynh đệ cũng dám động rồi? Xem ra thực lực khoảng cách Tông Sư không xa a."

"Tiểu An Tử!"

Lý Vân Dật kêu một tiếng, nói ra: "Hùng Tuấn tại không ở bên ngoài? Ở đây, khiến cho hắn lăn tới đây."

Tiểu An Tử tốc độ cao đi ra ngoài, sau một lát đem Hùng Tuấn cho dẫn vào. Hùng Tuấn vừa tiến đến liền một mặt nịnh nọt nụ cười, tầng tầng cho Lý Vân Dật quỳ xuống sau khi hành lễ, nói ra: "Hoàng tử của ta a, ngài cuối cùng trở về, mạt tướng này chút Thiên có thể là cơm nước không vào, ngày ngày hướng trời cao cầu phúc. Lão thiên gia chiếu cố, ngài cuối cùng bình an trở về, đây là Cảnh Quốc chi phúc, bách tính chi phúc a."

Ba

Thấy Hùng Tuấn cái kia tờ mặt xấu nước miếng tung bay dáng vẻ, Lý Vân Dật nhịn không được một bàn tay đánh vào vậy hắn to lớn trên đầu trọc, Lý Vân Dật hừ lạnh nói: "Cơm nước không vào? Ta nhìn ngươi gần nhất béo không ít a? Cầu phúc? Bổn vương còn chưa có chết đâu, ngươi là có hay không liền bổn vương linh bài đều chuẩn bị xong?"

"Làm sao có thể?"

Hùng Tuấn vội vàng một mặt ủy khuất nói: "Điện hạ ngài là biết đến, ta chính là ngài trung thành nhất bộ hạ. Không có điện hạ mạt tướng còn tại Hổ Nha quan làm nha tướng đâu, mạt tướng đối điện hạ chân thành thiên địa chứng giám, điện câu nói tiếp theo núi đao biển lửa. . ."

"Được rồi, đi!"

Lý Vân Dật nghe được cái này "Núi đao biển lửa" liền đau đầu, liền vội vàng khoát tay nói: "Tu luyện thế nào?"

"Nắm điện hạ hồng phúc!"

Một nói đến đây cái Hùng Tuấn lập tức gương mặt hồng quang, hắn nhếch miệng Tiểu Đạo: "Đã tu luyện tiểu thành, mạt tướng thân thể hẳn là có thể so sánh cửu phẩm thượng, tu luyện một đoạn thời gian nữa chờ đại thành về sau, bình thường Tông Sư hẳn là có thể vượt qua mấy tay."

Nha

Ô Ky nghe được một mặt kỳ lạ, hắn nhìn Lý Vân Dật vài lần nói ra: "Ta Dật Vương điện hạ, ngươi cái này nặng bên này nhẹ bên kia a. Giống như này tuyệt thế công pháp, bất truyền ta một phần? Ta đây mới là nho nhỏ thất phẩm, quay đầu đi Sở Kinh rất dễ dàng bị người chụp chết."

"Ngươi cái nào cần gì công pháp?" Lý Vân Dật đùa cợt nói ra: "Ngươi đem thông đồng quý phụ nhân thời gian dùng tới tu luyện, hiện tại đã sớm cửu phẩm thượng."

Nói xong Lý Vân Dật không để ý tới Ô Ky, sắc mặt chìm xuống nhìn Hùng Tuấn nói ra: "Đứng lên mà nói, Tào gia cái kia hai huynh đệ là chuyện gì xảy ra?"

Hùng Tuấn liền vội vàng đứng lên, một mặt nghiêm chỉnh trả lời: "Điện hạ, nửa tháng trước Tào gia hai huynh đệ để cho người ta đưa lời, nói muốn muốn tại Hổ Nha quân bên trong giành hai cái nha tướng vị trí. Không chỉ là này hai huynh đệ, còn có rất nhiều đại gia tộc hào môn tử đệ muốn vào tới. Hổ Nha quân là cái gì? Đó là điện hạ vương bài quân đội, về sau muốn thay điện hạ quét ngang Đông Thần châu, không có điện hạ cho phép, mạt tướng há có thể khiến cái này giá áo túi cơm tiến đến? Cho nên mạt tướng hết thảy cự tuyệt. Ai biết Tào gia này hai huynh đệ, trực tiếp tới Bắc Đại doanh, còn cố xông vào. Điện hạ ngài cũng biết, Hổ Nha quân có thể là ngài một tay mang ra, thủ hạ các huynh đệ tính tình so sánh lớn, nếu như không phải mạt tướng ngăn đón, hai người này khẳng định còn nằm ở trên giường đây."

"Vương bài quân đội!"

Ô Ky ở một bên nghe được vui vẻ, cười nói: "Hùng tướng quân, ngươi không biết xấu hổ như vậy, Dật Vương biết không?"

Hùng Tuấn đối với Ô Ky không hiểu rõ, bất quá cũng là biết này người cùng Lý Vân Dật quan hệ phi thường tốt, theo hắn tại Lý Vân Dật trước mặt không có chút nào quy củ điểm này đó có thể thấy được. Hắn nhìn thoáng qua Ô Ky, nói ra: "Ổ tiểu hầu gia, lão Hùng không có đắc tội ngươi đi? Ngươi đừng tưởng rằng ngươi tướng mạo thanh tú, xuất thân gia đình giàu có là có thể tùy tiện khi dễ người thành thật."

"Người thành thật?"

Ô Ky trợn trắng mắt nói: "Ngươi muốn mắng ta nương nương khang cùng hoàn khố nhị đại cứ việc nói thẳng, đừng lừa gạt cong mắng chửi người, có ngươi thành thật như vậy người sao?"

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật cười ha hả, đối Hùng Tuấn giơ ngón tay cái lên nói: "Có tiến triển, ngươi làm rất đúng, về sau còn có quyền quý hào phú muốn đi ngươi nơi đó nhét người, toàn bộ đỉnh trở về, để cho bọn họ tới tìm ta. Hổ Nha quân tăng lên như thế nào?"

"Là điện hạ lối dạy tốt!"

Hùng Tuấn vuốt đuôi nịnh bợ trả lời: "Điện hạ, hiện đã tăng lên năm ngàn quân đội, các đại chư hầu quốc đưa tới một chút thảo dược, bất quá Lâm Nhai nói thiếu khuyết một vị chủ dược, cần chờ điện hạ trở về."

Ừm

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Được rồi, ngươi đi xuống đi. Quay đầu ta sẽ an bài. Đúng, ngươi lựa chọn 200 tinh nhuệ Hám Sơn doanh ra tới, quay đầu khả năng cần theo ta ra ngoài một chuyến, muốn tinh nhuệ trong tinh nhuệ, này 200 người có khả năng lại để bọn hắn tăng lên một lần."

Hùng Tuấn nghe xong có chút gấp, vội vàng nói: "Điện hạ, ngài lại muốn đi ra ngoài a? Ta có thể đi cùng sao? Mạt tướng là một khắc cũng không muốn cùng điện hạ tách ra. . ."

Cút

Lý Vân Dật nổi da gà đi đầy đất, nhịn không được cả giận nói. Hùng Tuấn hết sức thức thời, thân thể lóe lên liền lao ra Cảnh Dật cung.

"Ha ha ha!"

Ô Ky ở một bên thấy mừng rỡ, nhịn không được nói ra: "Ngươi ở đâu tìm tới như thế một cái tên dở hơi a? Nếu như lần sau có người nói Hùng Tuấn là ngu xuẩn, ta khẳng định trở tay liền cho hắn một bàn tay, đây không phải nói nhảm sao?"

"Được rồi, ngươi cũng đi làm việc của ngươi đi." Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Tiểu An Tử, nhường Trương Mục Chi vào đi."

Nghe xong muốn tuyên tả thừa tướng, Ô Ky biết Lý Vân Dật phải xử lý chính vụ, vội vàng từ cửa hông chạy trốn. Hắn vừa mới đi, Trương Mục Chi liền tiến đến, vừa tiến đến trực tiếp cho Lý Vân Dật tới cái đầu rạp xuống đất đại lễ, thanh âm mang theo nghẹn ngào nói ra: "Điện hạ, xin cho phép lão thần cáo lão hồi hương, lão thần đã cao tuổi, có nhiều ôm bệnh, thực sự vô phương đảm nhiệm tả thừa tướng chức vụ."

"Kẹt kẹt ~ "

Lý Vân Dật chính mình chuyển động xe lăn, đến Trương Mục Chi đằng trước, khom lưng muốn đỡ lên Trương Mục Chi: "Tờ thừa tướng cớ gì nói ra lời ấy? Ngài thân thể bổng lắm, lại vì Cảnh Quốc hiệu lực ba mươi năm đều không là vấn đề. Cho dù có chút cảm mạo cảm mạo, bổn vương nhường một vị thái y ở nhà ngươi đi, không cần như thế."

Trương Mục Chi đối cứng lấy không có đứng dậy, tiếp tục nói: "Thỉnh điện hạ ân chuẩn, điện hạ nếu không chuẩn, lão thần liền không nổi."

Lý Vân Dật cười khẽ lắc đầu, nói: "Tốt, tốt, tả thừa tướng, lần này là bổn vương không đúng. Đặt mình vào nguy hiểm, nhường ngươi thừa nhận rồi áp lực rất lớn. Bổn vương cùng ngươi cam đoan, tuyệt đối không có lần sau."

Trương Mục Chi hơi khẽ nâng lên đầu, nhìn thoáng qua Lý Vân Dật nói: "Điện hạ miệng vàng lời ngọc, cũng không thể lừa gạt lão thần."

"Bổn vương nói lời giữ lời!"

Lý Vân Dật cười cười, lần nữa khom người đi nâng, Trương Mục Chi lúc này mới đứng lên, một mặt khóc giống nói ra: "Điện hạ, bên ngoài có thể là quỳ một đám hạ thần, ngươi như lần sau còn dạng này, chúng ta liền toàn bộ đâm chết tại Cảnh Dật cung."

"Lần này qua đi, Thái Quốc nguyên khí tổn thương nặng nề, trong vòng mấy năm đều chậm không đến!"

Lý Vân Dật ôn hòa nói ra: "Mấy năm này bên trong Thái Quốc khẳng định sẽ trung thực, tả thừa tướng ngươi cứ yên tâm đi. Quay đầu đi khuyên một thoáng đám đại thần, bổn vương đây cũng là không có cách, vì Cảnh Quốc ngàn năm cơ nghiệp, bổn vương mới không thể không mạo hiểm. Nói một chút đi, trong nước trong khoảng thời gian này tình huống cụ thể."

Đúng

Trương Mục Chi bắt đầu cho Lý Vân Dật hồi báo, đoạn thời gian trước hết thảy chính vụ Lý Vân Dật đều uỷ quyền nhường Trương Mục Chi làm chủ, Trương Mục Chi cũng bắt đầu từng cái hồi báo, trọn vẹn hồi báo hơn ba canh giờ, Trương Mục Chi mới lui ra tới.

Sau đó liền là hữu thừa tướng, lục bộ Thượng thư thay phiên yết kiến, một ngày này Lý Vân Dật gặp hơn ba mươi hạ thần, mãi đến màn đêm buông xuống mới dùng nghỉ ngơi. Thấy xong một vòng đại thần về sau, Lý Vân Dật rất là hài lòng, Trương Mục Chi năng lực vẫn phải có, mà lại đầy đủ cần cù, Cảnh Quốc bản thân địa bàn không lớn, chính vụ này một khối Lý Vân Dật an tâm.

Về sau chính vụ này một khối Lý Vân Dật chuẩn bị đều buông tay cho Trương Mục Chi, hắn chuẩn bị làm một cái vung tay chưởng quỹ. Nói như vậy dâng lên không phải một cái hợp cách quân vương, rất dễ dàng tạo thành Trương Mục Chi độc tài quyền hành, xếp vào thân tín, kết bè kết cánh, thậm chí khả năng mưu quyền soán vị.

Bất quá này chút Lý Vân Dật không lo lắng, Trương Mục Chi trong tay không có quân quyền, mặt khác Hắc Long đài có Ô Ky tại. Cảnh Quốc mọi chuyện cần thiết đều chạy không khỏi Hắc Long đài giám sát, trừ phi Ô Ky cùng Tào Lạp Hùng Tuấn bọn hắn đều làm phản rồi, như thế hắn Nhiếp Chính vương cùng Lý Thần quốc chủ vị trí mới khó giữ được.

Nếu quả như thật là nói như vậy, hắn này Nhiếp Chính vương có làm hay không thì có ý nghĩa gì chứ?

"Ừm, bận bịu cả ngày, đều quên!"

Dùng bữa tối về sau, Lý Vân Dật đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hắn nói ra: "Tiểu An Tử, mô phỏng một đạo ý chỉ, nhường Lại bộ gia phong Tào gia hai huynh đệ làm Nhị phẩm quân hầu, ngày mai liền đi Hổ Nha quan làm nha tướng đi. Nhường Ô Ky đưa tin cho Lỗ Hữu Sơn, không có ta ý chỉ, Tào gia hai huynh đệ không được Hổ Nha quan phụ cận. Nếu bọn hắn rảnh đến nhức cả trứng, liền đi Nam Man sơn mạch hái thuốc đi thôi."

Vâng

Tiểu An Tử đáp, sau đó liếc nhìn hậu cung hướng đi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chủ nhân, ngài này ý chỉ một phát, Thái hậu bên kia. . ."

Lý Vân Dật không nói gì, lạnh lùng liếc qua, Tiểu An Tử vội vàng không dám nhiều lời, tốc độ cao xuống mô phỏng chỉ..