Chương 97: Lý Vân Dật vào kinh thành

Chương 97: Lý Vân Dật vào kinh thành

Sở Kinh, Sở đế cung.

Hôm nay là Tiểu Hàn ngày, cũng là Nam Sở vương triều đại triều hội ngày, văn võ bá quan sớm tại Sở đế ngoài cung chờ. Lần trước đại triều hội có thể là một tháng trước, những đại thần kia có rất nhiều muốn sự tình muốn tấu lên.

Nam Sở hoàng đế Mị Hùng, năm nay hơn năm mươi tuổi. Bản thân hắn là Tông Sư tu vi, cái tuổi này kỳ thật đang lúc tráng niên, nếu như là một cái cần cù hoàng đế, cái kia không nói ba ngày một lần đại triều hội, nửa vầng trăng một lần vẫn phải có.

Hơn mười năm trước đó, Mị Hùng vẫn là một cái chăm lo quản lý hùng tài đại lược tốt hoàng đế. Bất quá mười ba năm trước đây cùng Đông Tề vương triều đại chiến, Nam Sở đại bại mà về. Theo lần kia về sau, Mị Hùng liền bắt đầu tiêu trầm, cả ngày trầm mê tửu sắc cùng thuật luyện đan, bỏ bê triều chính, hôm nay nếu như không phải Tiểu Hàn thời tiết, đoán chừng cái này đại triều hội đều không mở được.

"Đại triều hội bắt đầu, quần thần tiến vào điện."

Một đạo bén nhọn thanh âm vang lên, văn võ bá quan tiến nhập Tử Đế cung nội. Cái cung điện này tên là Nam Sở vương triều khai quốc hoàng đế lên, ngụ ý Nam Sở nhất thống thiên hạ, Nam Sở hoàng đế cũng thay đổi thành Đông Thần châu Đại Đế.

Tiến vào đại điện đợi chừng hai nén nhang thời gian, Mị Hùng mới khoan thai tới chậm. Đầu hắn phát đã có hơn phân nửa hoa râm, thân thể cũng thoáng có chút béo phì, sắc mặt có chút tái nhợt, hai mắt vô thần, rõ ràng là đêm qua lại không nghỉ ngơi tốt. Bất quá tốt xấu tại vị mấy thập niên, thân là Nam Sở quân vương, lại là Tông Sư tu vi, Đế Vương uy nghi vẫn phải có.

"Có việc sớm tấu, không có việc gì tan triều."

Đại nội tổng quản Vũ công công bén nhọn thanh âm vang lên, đám quần thần đợi một tháng, thật vất vả nhìn thấy hoàng đế, tự nhiên muốn giành lên trước tấu lên. Một chút việc lớn cần hoàng đế định đoạt, một chút quan viên cần xoạt xoạt tồn tại cảm giác, biểu thị mình tại cần cù làm việc, còn có một số quan viên thuần túy liền là ở không đi gây sự, vạch tội đối thủ. . .

Mị Hùng ngay từ đầu còn rất nghiêm túc xử lý triều chính, mở sau nửa canh giờ có chút phiền, bắt đầu vung nồi, đem sự tình đều giao cho tả thừa tướng, Thái úy, lục bộ Thượng thư các loại. Những cái kia vạch tội hạ thần, hắn càng là nghe được sốt ruột, một câu "Sau nghị" trực tiếp cho đuổi.

Một vị phụ trách quân tình đại thần tấu lên: "Khởi bẩm bệ hạ, hôm nay phương bắc biên giới truyền đến tin tức, Đại Chu vương triều bên kia giống như có động tĩnh, có quân đội tập kết khuynh hướng. Tĩnh quốc bên kia cũng truyền tới tin tức, xác nhận điểm này."

Việc này nhường Mị Hùng nhíu mày, ánh mắt của hắn nhìn về phía phát xuống phải thượng thủ đứng đấy hai vị lão giả, hỏi: "Trấn Nam công, Định Nam công, hai vị ái khanh thấy thế nào?"

Hai vị lão giả đều thân mặc triều phục, một vị hình ảnh tương đối lôi thôi, râu ria rối bời, tóc cũng là tùy tiện chải vuốt một thoáng, đứng đấy tư thái không giống ngoài ra quần thần như vậy cung kính, uể oải đứng đấy, thoạt nhìn rất là dễ thấy. Cái này người liền là Nam Sở hai đại quân thần một trong, Trấn Nam công Tư Mã Dược, Nam Sở Thái úy.

Một người khác đúng vậy võ tướng, mặc dù tuổi tác thoạt nhìn rất lớn, thân thể dừng lại, khuôn mặt gầy gò quắc thước, hoa râm tóc cắt tỉa thật chỉnh tề, một đôi tròng mắt thường xuyên híp nửa, ngẫu nhiên mở ra bên trong đều là sắc bén tinh mang. Việc này là Nam Sở một tên khác quân thần, Định Nam công Công Dương Cừu, Nam Sở duy nhất Thượng tướng quân.

Tư Mã Dược không nói chuyện, Công Dương Cừu chờ giây lát, đi tới khom người nói: "Bệ hạ, Bắc Cương bên kia có Diệp Hành Thiên tọa trấn. Diệp Hành Thiên hành quân đại chiến cũng có mười năm, hắn nếu không có tấu lên, cái kia cho thấy không có việc lớn. Mặt khác Sở Ngọc các hẳn là không phát ra cảnh báo a? Lão thần coi là bảo trì quan tâm là được, Vô Hư lo lắng quá mức. Đại Chu mấy năm gần đây từ trước đến nay Bắc Việt căm thù, ví như trêu chọc ta Nam Sở, cái kia chính là hai mặt thụ địch."

Chờ Công Dương Cừu nói xong, Tư Mã Dược uể oải đi tới, sau khi hành lễ nói: "Bệ hạ, lão thần tán thành."

Hai đại quân Thần đô nói như vậy, Mị Hùng hơi hơi yên tâm lại. Mười ba năm trước đây Đông Tề trận chiến kia, đưa hắn nhuệ khí cho đánh không có, hắn hiện tại sợ sẽ nhất là cùng đại vương triều khai chiến, chỉ muốn an nhàn hưởng thụ lúc tuổi già sinh hoạt.

Sau đó lại có hạ thần tấu lên, Mị Hùng trở nên càng không tinh thần, mỗi lần nghe xong thậm chí nghe được một nửa, liền trực tiếp cắt ngang.

"Việc này, tả thừa tướng quyết định đi."

"Bực này việc nhỏ cũng muốn tấu lên trên? Lại bộ chính mình quyết định đi."

"An Đông quân muốn toàn bộ thay đổi chiến mã? Đây chính là rất lớn một bút chi tiêu a. Đông bộ chiến khu đó là Trấn Nam công quản hạt, Binh bộ các ngươi cùng Trấn Nam công thương nghị xử lý, tận lực tiết kiệm chi tiêu, tăng thu giảm chi, muốn tiết lưu a. . ."

"Lại là vạch tội? Sau nghị!"

Phía sau tấu lên, Mị Hùng cơ bản đều là vung nồi, đem sự tình phân công xuống. Hắn cảm giác tựa như là qua một chuyến quá trình, đi một chút đi ngang qua sân khấu. Lần nữa qua một canh giờ, hắn đã ngáp liên thiên, hắn kỳ thật cũng không có như vậy mỏi mệt, chẳng qua là phát ra một cái tín hiệu, việc nhỏ cũng không cần tấu lên, bằng không vậy liền va chạm thánh ý.

"Khởi bẩm bệ hạ!"

Binh bộ một vị thị lang tấu lên nói: "Gần nhất Thái Quốc cùng Cảnh Quốc liên tục đại chiến, sinh linh đồ thán, bách tính gặp nạn, hai bên quân đội thương vong đều vượt qua mấy vạn, bách tính thương vong mấy chục vạn. Vi thần kiến nghị vương triều hẳn là tham gia, hưu binh Đình Chiến, thời khắc tất yếu vương triều hẳn là phái binh đàn áp."

Cái này Binh Bộ Thị Lang nói vừa xong, toàn bộ Sở đế cung đều yên tĩnh trở lại, rất nhiều đại thần khuôn mặt đều trang nghiêm dâng lên, bọn họ cũng đều biết hôm nay đại triều hội trọng đầu hí tới.

"Thái Quốc cùng Cảnh Quốc?"

Mị Hùng tinh thần hơi hơi tỉnh lại một chút, liên quan đến hai cái chư hầu quốc, đây cũng không phải là chuyện nhỏ. Hắn chần chờ một chút, nói ra: "Chư hầu quốc ở giữa phát sinh chiến tranh, vương triều từ trước là không can dự, trừ phi có một ít tình huống đặc biệt. Ân. . . Chư vị ái khanh thấy thế nào?"

"Bệ hạ nói không sai, chư hầu quốc ở giữa phân tranh, vương triều từ trước là không can dự, Thái Quốc cùng Cảnh Quốc ở giữa chiến tranh cũng không có vi phạm quy tắc. Cho nên vi thần coi là, vương triều bảo trì quan tâm là được, không thể tham gia, chớ nói chi là xuất binh đàn áp, nếu không sẽ dẫn tới ngoài ra chư hầu quốc bất mãn."

"Bệ hạ, lưu bên trên khanh lời ấy sai rồi! Cái gì gọi là vi phạm quy tắc? Cái gì quy tắc? Quy tắc đều là vương triều định, vương triều không thể vi phạm chư hầu quốc quy tắc? Vậy chúng ta là không phải muốn nhìn chư hầu quốc sắc mặt làm việc? Vi thần dùng vì lần này liền muốn tham gia, xuất binh trực tiếp trấn áp, chính là muốn nhường các đại chư hầu quốc biết, không có việc gì bốc lên chiến tranh, đó là đối vương triều miệt thị."

"Bệ hạ, xuất binh sự tình, tuyệt đối không thể a. . ."

"Bệ hạ. . ."

Mị Hùng tuyệt đối không nghĩ tới, hắn một câu "Chư vị ái khanh thấy thế nào" triều đình đột nhiên vỡ tổ. Vô số triều thần ra tới phát biểu cái nhìn của mình, mà lại nghĩa chính ngôn từ, khí thế hùng hổ, nói xong nói xong đều cãi vã, thoạt nhìn tựa hồ động nhà hắn tiểu thiếp, tức giận căm phẫn.

Cãi lộn trọn vẹn hai nén nhang thời gian, Mị Hùng đầu đều muốn nổ, hắn vung tay lên nói: "Tất cả câm miệng, Định Nam công, ngươi thấy thế nào?"

Định Nam công Công Dương Cừu đứng dậy, vô cùng kiên định nói: "Xuất binh đàn áp, việc này tuyệt đối không được. Chẳng qua là hai cái tam đẳng chư hầu quốc khai chiến thôi, không cần tham gia, bảo trì quan tâm là đủ."

Mị Hùng khẽ vuốt cằm, phía dưới Trấn Nam công Tư Mã Dược đứng ra: "Bệ hạ, xuất binh hoàn toàn chính xác không thể làm. Bất quá ngay cả phiên đại chiến, hao người tốn của, sinh linh đồ thán, vẫn là hoà giải một thoáng tốt, lập tức sẽ cửa ải cuối năm, hưu binh Đình Chiến mới là đúng lý."

Mị Hùng nghe xong cảm giác cũng có đạo lý, chẳng qua là hai đại quân thần ý kiến có chút khác biệt, hắn hơi hơi trầm ngâm một lát, tầm mắt nhìn về phía tả thừa tướng Chu Khuê nói: "Tả thừa tướng thấy thế nào?"

Tả thừa tướng Chu Khuê cười híp mắt đứng ra, chắp tay nói: "Cửa ải cuối năm đem đến, bệ hạ sao không hạ chỉ triệu hai nước quốc chủ tới Sở Kinh hoà giải một phiên? Cũng là bệ hạ một phiên ý tốt. Dựa theo lệ cũ, cửa ải cuối năm về sau, các đại chư hầu quốc đều cần phái sứ giả tới dâng cúng."

"Tả thừa tướng nói có lý!"

Mị Hùng khoát tay áo nói: "Vậy liền mô phỏng chỉ đi, truyền hai nước quốc chủ kinh thành, tả thừa tướng các ngươi ra mặt hoà giải một thoáng. Không nên gặp chuyện xấu không có việc gì run rẩy, lập tức sẽ bước sang năm mới rồi, vẫn là an ổn tốt hơn."

"Bệ hạ!"

Chu Khuê lần nữa chắp tay nói: "Cảnh Quốc trước quốc chủ Lý Hoành Đồ du thiên, hiện tại mới quốc chủ chỉ có năm tuổi, Cảnh Quốc triều chính việc lớn là Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật chấp chưởng. Truyền triệu, lão thần coi là Cảnh Quốc liền để Lý Vân Dật vào Sở Kinh đi."

"Há, tả thừa tướng không nói, trẫm đều quên, Cảnh Quốc tân quốc chủ giống như đích thật là cái đứa bé a." Mị Hùng tỉnh ngộ lại, vỗ ót một cái nói ra: "Vậy liền truyền chỉ, nhường cái kia lý cái gì dật vào kinh thành đi. Chư vị ái khanh, không có việc gì tấu lên đi? Vậy liền bãi triều đi."

Nói xong Mị Hùng sợ quần thần lại có việc ngăn chặn hắn, trực tiếp đứng dậy, bên cạnh Vũ công công vội vàng quát to lên: "Bãi triều, bệ hạ khởi giá."

Quần thần đều quỳ xuống, đưa mắt nhìn Mị Hùng rời đi. Vô số đại thần tầm mắt lóe lên, Tư Mã Dược liên thủ với Chu Khuê, Lý Vân Dật vào Sở Kinh đã thành định cư, Công Dương Cừu muốn ngăn đều ngăn không được a.

Bất quá rất nhiều đại thần đều biết, việc này hoàn toàn chính xác không có cách nào ngăn cản. Huyết Lang kỵ binh hiện đã danh khắp thiên hạ, Thái Quốc một trận chiến xác nhận Huyết Lang kỵ binh mạnh mẽ. Mạnh mẽ như thế lực lượng vũ trang, Nam Sở vương triều không có khả năng không chưởng khống, bằng không nhường ngoài ra vương triều đem Lý Vân Dật cho trói lại đi vào, đến lúc đó Nam Sở muốn khóc cũng không kịp.

Kỳ thật tại Cảnh thành cuộc chiến lúc, Lý Vân Dật Hám Sơn doanh Thần Cung doanh Huyết Lang doanh đã nhận Nam Sở cao tầng chú ý. Bất quá chẳng qua là tiểu quy mô chiến đấu, mà lại Huyết Lang kỵ binh cùng Hám Sơn doanh chỉ là chân chính trên ý nghĩa chiến đấu một trận, đánh bại Thái Quốc Lam kỵ, chân chính chiến lực cũng không có đạt được nghiệm chứng.

Đằng sau Chu Khuê phái một sứ giả đi qua, cũng là chủ động mời chào Lý Vân Dật ý tứ. Đáng tiếc Lý Vân Dật không lên nói, còn đem bí phương bán cho các đại chư hầu quốc. Chu Khuê cái này không vui, chỉ có thể đem Lý Vân Dật mời đến Sở Kinh tới.

Tầm nửa ngày sau, hai cái bay lượn Hung thú theo Sở đế cung nội bay ra, đường thẳng hướng phía nam bay đi. Bay lượn Hung thú thể tích to lớn, che đậy nửa bầu trời..