Chương 98: Tuyệt thế bảo đao

Chương 98: Tuyệt thế bảo đao

Cảnh thành, Bắc Đại doanh!

Lý Vân Dật tại Bắc Đại doanh dạo qua một vòng, tra xét Hổ Nha quân cùng huấn luyện tăng lên tình huống, sau đó tiến vào đem trong quân trướng, Hùng Tuấn mang theo một đám nha tướng hồi báo đủ loại tình huống, sau đó chờ đợi Lý Vân Dật chỉ thị.

"Thuốc bột Lâm Nhai bên kia mấy ngày nay sẽ đưa tới." Lý Vân Dật nói ra: "Quay lại các ngươi phải tăng tốc tiến độ, tranh thủ trong hai tháng đem Hổ Nha quân toàn bộ tăng lên hoàn tất."

Các đại chư hầu quốc cùng Tô gia nhóm đầu tiên thảo dược đã đưa tới, mặt khác Lý Vân Dật nhường Lâm Nhai cùng Ô Ky âm thầm đi mua sắm dược liệu nhóm đầu tiên cũng đến. Lý Vân Dật đi nội vụ phủ dạo qua một vòng, lợi dụng Thiên Cơ ấm đem một nửa không dược liệu cần thiết đều luyện chế thành Thiên Linh đan, tổng cộng luyện chế hơn năm trăm miếng, hiện tại thời gian ngắn Thiên Linh đan không thiếu. Còn có một nhóm lớn độc vật, bị luyện chế thành Thiên Vẫn đan, đại bộ phận Thiên Vẫn đan đều cho Lâm Nhai, khiến cho hắn hàng loạt chế tạo thành Đồ Thần tiễn, quay đầu còn muốn bán một bộ phận cho các đại chư hầu quốc.

Tốt

Hùng Tuấn khom người nói ra: "Chỉ cần thuốc bột kịp thời có thể cung ứng, quân đội tăng lên rất nhanh."

"Ừm, công bộ bên kia tấm chắn cùng binh khí chế tác tiến độ như thế nào?"

Lý Vân Dật hỏi một chuyện khác, Hám Sơn doanh trước đó dùng tấm chắn là dùng gỗ đàn hương chế tác, hiện tại Lý Vân Dật nắm quyền lớn, vậy khẳng định muốn cho Hổ Nha quân phân phối thượng hạng binh khí áo giáp tấm chắn.

"Nhóm đầu tiên chế tạo thành công, đã đưa tới!"

Hùng Tuấn trả lời, sau đó hắn vung tay lên, một cái nha tướng tốc độ cao đi ra ngoài, cũng không lâu lắm liền cầm lấy một khối to lớn màu đen khiên sắt cùng một cây trường thương một cây đại đao tiến đến. Này tấm chắn cùng ban đầu gỗ đàn hương tấm chắn không sai biệt lắm, rất lớn rất cao rất nặng, đằng trước còn có bén nhọn gai sắt. Đại đao cùng trường thương cũng là đặc chế, thoạt nhìn rất không tệ.

"Đao cho ta!"

Lý Vân Dật buông tay, cái kia nha tướng liền vội vàng đem tấm chắn cùng trường thương buông xuống, hắn bưng lấy đao qua tới nói: "Điện hạ, này đao có chút nặng, có chừng 60 cân, ngài cẩn thận chút."

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, đơn tay nắm chặt chuôi đao dễ dàng cầm lấy, hắn còn tùy ý huy vũ một thoáng, hắn hiện tại thân thể cũng không giống như năm đó ở Hổ Nha quan suy nhược. Vừa có thời gian hắn liền sẽ tu luyện, mặc dù cái thứ nhất khí hải bảo huyệt khoảng cách đại viên mãn còn rất dài một khoảng cách, nhưng bên trong chân khí tồn trữ cũng không ít, cộng thêm một mực tu luyện cùng tắm thuốc, hắn thân thể này tăng lên không sai, không còn là thư sinh tay trói gà không chặt.

Múa mấy lần, Lý Vân Dật kinh ngạc nhìn một chút lưỡi đao, hắn suy nghĩ một chút nhìn Hùng Tuấn nói ra: "Hùng Tuấn a, chính ngươi dùng binh khí gì? Có hay không nhường công bộ đặc chế?"

"Còn chưa kịp đây."

Hùng Tuấn vội vàng cười híp mắt qua tới nói: "Điện hạ nhắc nhở chính là, mạt tướng hiện tại tu luyện thân thể, khí lực lớn vô cùng  bình thường binh khí xác thực không thích hợp ta, cần đặc chế một thanh."

"Đi thôi!"

Lý Vân Dật đem đao đưa cho Hùng Tuấn nói: "Ngươi theo ta đi một chuyến quân giới ti, ta đi cấp ngươi đặc chế một thanh binh khí."

"Mạt tướng một chút chuyện nhỏ, không cần làm phiền điện hạ?" Hùng Tuấn ân cần vừa cười vừa nói: "Quay lại mạt tướng đi quân giới ti đi một chuyến chính là."

Lý Vân Dật trừng mắt, nói: "Nhường ngươi đi thì đi, làm sao gần nhất da lại ngứa?"

Hùng Tuấn lập tức sợ, một câu không dám nhiều lời, đẩy xe lăn đi ra ngoài. Đem xe lăn trực tiếp đưa lên chiến xa, Phúc công công ở bên người thiếp thân thủ hộ, 300 Thần Cung doanh cưỡi chiến mã đem chiến xa vây quanh, tốc độ cao hướng Cảnh thành bên trong chạy đi.

Quân giới ti tại Cảnh thành đông thành, chiếm diện tích rất rộng, nơi này chẳng qua là chế tạo Cảnh thành nội bộ quân đội quân giới, nơi này chủ yếu phụ trách quân giới nghiên cứu phát minh, nhân viên cũng không là đặc biệt nhiều.

Quân giới ti bên trên khanh Triệu Tuân nhận được tin tức sau sợ hãi, coi là quân giới ti xảy ra vấn đề, bình thường hắn nhưng là không có tư cách đi Cảnh Dật cung, chẳng qua là đại triều hội mới có thể nhìn thấy Lý Vân Dật, hiện tại vị này Nhiếp Chính vương thế mà tới quân giới ti?

"Nhanh đi nghênh đón."

Triệu Tuân vội vàng triệu tập quân giới ti quan viên to nhỏ, toàn bộ đi bên ngoài nghênh đón Lý Vân Dật. Ai ngờ Lý Vân Dật chiến xa đều không ngừng, trực tiếp tiến nhập quân giới ti bên trong, Thần Cung doanh 300 quân đội tướng quân giới ti vây con kiến chui không lọt, dọa đến Triệu Tuân thân thể phát run, còn tưởng rằng thật xảy ra đại sự gì.

Phúc công công đem Lý Vân Dật đưa vào trong chủ điện, Triệu Tuân lúc này mới mang theo hai cái thiếu khanh đến đây bái kiến. Lý Vân Dật không có thời gian nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Tướng quân giới ti chế tạo chiến đao đại tượng gọi tới."

Triệu Tuân trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ không thôi, Hùng Tuấn cũng tới? Chẳng lẽ là lần trước giao phó cho Hổ Nha quân cái đám kia chiến đao có vấn đề? Hắn để cho người ta tốc độ cao đi truyền đại tượng, trong lòng lại âm thầm tại chải vuốt, đến cùng cái kia khâu xảy ra vấn đề?

Rất nhanh một tên to con lão giả tiến đến, hắn không có mặc quan phục, mà là ăn mặc công tượng quần áo và trang sức, sau khi đi vào cho Lý Vân Dật quỳ xuống hành lễ.

Lý Vân Dật khua tay nói: "Ngươi đem chế tạo chiến đao quá trình viết ra, khoáng thạch tài liệu thành phần đều viết một viết."

Này chút đại tượng có chút không hiểu thấu, vị này Nhiếp Chính vương rảnh đến nhức cả trứng sao? Thế mà đánh nhau tạo chiến đao cũng cảm thấy hứng thú? Hắn cũng không dám hỏi nhiều, quy củ sách viết. Này chế tạo quá trình cùng tài liệu chế tạo hết sức phức tạp, đủ viết đầy hơn nửa canh giờ, Lý Vân Dật cũng là cũng không vội, khoan thai uống trà.

"Điện hạ, ti chức viết xong!"

Đại tượng đem hóa đơn đưa tới, Phúc công công tiếp nhận đưa cho Lý Vân Dật, người sau lật xem, mà lại lật xem vô cùng kỹ càng, nhìn từng chữ một. Hùng Tuấn cùng Long Vẫn ở một bên cảm giác không hiểu thấu, Triệu Tuân cũng có chút mơ hồ, này vị điện hạ đây là làm cái gì?

"Bày sẵn bút mực!"

Lý Vân Dật vẫy tay một cái, Triệu Tuân tốc độ cao đi tới, tự mình cho Lý Vân Dật mài mực, Lý Vân Dật đối đại tượng cho tờ danh sách sao chép viết.

Triệu Tuân thân là quân giới ti bên trên khanh, đối với đủ loại kỹ nghệ khẳng định là không xa lạ gì, hoặc nhiều hoặc ít hiểu một chút. Hắn một bên mài mực, một bên trộm trộm nhìn mấy lần, nội tâm lại là kinh ngạc vạn phần, bởi vì Lý Vân Dật không là hoàn toàn tại sao chép đại tượng cho tờ danh sách. Mà là tại đổi này phần hóa đơn, xem ra còn vô cùng chuyên nghiệp?

Này vị điện hạ sẽ đánh tạo binh khí?

Mở cái gì đùa giỡn đâu?

Chế tạo binh khí đó là hạ đẳng công tượng mới làm sự tình, Lý Vân Dật có thể là vương tử, làm sao có thể học qua những đồ chơi này? Mặt khác chế tạo binh khí cũng không phải chuyện đơn giản  bình thường học đồ mấy năm đều sờ không tới phương pháp, muốn trở thành một tên hợp cách thợ rèn ít nhất cần năm năm trở lên, Lý Vân Dật xác định không phải đang chơi náo?

Lý Vân Dật cúi đầu tốc độ cao viết, chẳng qua là viết thời gian một nén nhang, hắn đem bản đồ giấy đưa cho Phúc công công, nhìn lớn như vậy tượng nói ra: "Ngươi xem một chút, bổn vương viết một bộ quá trình, ngươi có thể dựa theo quá trình chế tạo ra tới một thanh chiến đao sao?"

Ây

Tên này đại tượng mơ hồ tiếp nhận bản vẽ, hắn giống như Triệu Tuân ý nghĩ, coi là Lý Vân Dật đây là tại kéo con bê đây. Hắn tiếp nhận tùy ý nhìn một chút, sắc mặt rất nhanh trở nên trang nghiêm dâng lên, hắn nhìn một chút chân mày cau lại, sắc mặt không ngừng biến hóa, một thoáng nghi hoặc, một thoáng vừa sợ kinh ngạc, sau đó còn lộ ra nét mừng.

Trọn vẹn nhìn hai lần, hắn mới một mặt khiếp sợ nhìn Lý Vân Dật nói: "Điện hạ, ngài bộ này quá trình trên lý luận. . . Rất mạnh, mà lại có địa phương thoạt nhìn tựa hồ cũng có chút vấn đề, tỉ như tại tái tạo lưỡi đao thời điểm tăng thêm thép crôm phấn cùng thái phấn, cái này nhường ti chức có chút không hiểu."

"Ngươi không cần phải hiểu!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Dựa theo ta phía trên viết, ngươi có thể rèn đúc ra một thanh chiến đao sao? Cần muốn bao lâu thời gian?"

"Cái này. . ."

Đại tượng trầm ngâm một lát nói ra: "Tài liệu đều là có sẵn, khố phòng đều có, nếu như thuận lợi, hơn một canh giờ liền có thể chế tạo ra tới."

"Tốt, đi thử xem! Bổn vương ở đây đợi ngươi!"

Lý Vân Dật phất phất tay, lại âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tự mình động thủ, này hóa đơn không được tiết ra ngoài, bằng không cả nhà ngươi đầu đều không đủ chém."

Vâng

Đại tượng biến sắc, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ hóa đơn, tốc độ cao lui xuống. Triệu Tuân Hùng Tuấn Long Vẫn bọn hắn đều hai mặt nhìn nhau, có chút nửa tin nửa ngờ? Lý Vân Dật là thật hiểu chế tạo binh khí, vẫn giả bộ rất hiểu?

"Có thể là thật!"

Hùng Tuấn cùng Long Vẫn trầm ngâm một lát, hai người đôi mắt đều phát sáng lên. Lý Vân Dật trước đó có thể là sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích, cảm giác không có hắn không hiểu một dạng. Hiểu y thuật, có thể sử dụng dược vật tăng lên quân sĩ chiến lực, khả năng giúp đỡ Hùng Tuấn đột phá bát phẩm. Hiện tại Hùng Tuấn tu luyện một loại bí pháp, chiến lực đều có thể quét ngang cửu phẩm thượng, Phúc công công cũng là hắn hỗ trợ đột phá Tông Sư.

Này vị điện hạ cảm giác liền là thần, không gì làm không được a.

Toàn trường chỉ có Phúc công công bình tĩnh nhất, còng lưng lưng đứng sau lưng Lý Vân Dật, đều giống như muốn ngủ thiếp đi. Vị này công công mặc dù là Đại Tông Sư, lại vô cùng điệu thấp, hoàn toàn không có Đại Tông Sư ngạo khí, giống như là Lý Vân Dật bên người một đầu lão cẩu.

Lý Vân Dật cúi đầu uống trà, một mực thấp mí mắt, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, những người còn lại không dám nói lời nào, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian trôi qua rất nhanh hơn một canh giờ, bên ngoài cuối cùng vang lên một hồi tiếng bước chân dồn dập, lớn như vậy tượng đầu đầy mồ hôi đi đến, trong tay bưng lấy một thanh khổng lồ chiến đao. Này chiến đao rõ ràng là mới tạo ra, đều không đánh bóng, ngoại hình thoạt nhìn rất là uy mãnh.

Này chiến đao có chừng một mét hai dài, ngoại hình giống Đại Hạ Long Tước đao, toàn thân thành ám kim sắc, rất có chất cảm, uy mãnh bá khí.

Đại tượng hai tay dâng chiến đao, quỳ xuống nói ra: "Điện hạ, ti chức không phụ điện hạ hi vọng, chiến đao đã chế tạo ra tới, bất quá này đao nhận tính và trình độ sắc bén ti chức không được rõ lắm, cần khảo thí một phiên."

"Hùng Tuấn, đi thử đao!" Lý Vân Dật nói ra: "Long Vẫn, ngươi cầm binh khí cùng hắn đối chiến một phiên."

Vâng

Hùng Tuấn cùng Long Vẫn đi ra, Hùng Tuấn dẫn theo cái kia nắm Đại Hạ Long Tước đao sải bước đi ra ngoài, tại bên ngoài huy vũ mấy lần, hắn rất hài lòng nhìn bị Phúc công công đẩy ra Lý Vân Dật nói ra: "Điện hạ này đao đoán chừng có 300 cân a? Đủ sức lực!"

Long Vẫn cầm lấy chính mình chiến đao, hắn chắp tay nói: "Hùng lão đại, chẳng qua là thử đao, ngươi cũng đừng dùng sức quá mạnh, ta có thể chịu không nổi."

"Ha ha ha, biết, đã tới mấy tay!"

Hùng Tuấn lần nữa quơ múa, múa đến cuồng phong gào thét, Long Vẫn cầm trong tay chiến đao hai mắt nhìn chằm chằm cái kia nắm ám kim sắc chiến đao. Hùng Tuấn tốc độ càng lúc càng nhanh, Đại Hạ Long Tước đao hóa thành một đạo hào quang màu vàng sậm, đột nhiên hướng Long Vẫn bổ tới.

Long Vẫn thân hình dừng lại, hai tay nắm ở chiến đao đột nhiên đón đỡ mà đi, một đạo kim thiết đụng nhau vang vọng nổ lên, toàn trường đột nhiên một mảnh ngạc nhiên. Bởi vì Long Vẫn trong tay chiến đao lại theo bên trong bẻ gãy, Đại Hạ Long Tước đao tiếp tục đánh xuống, kém chút đem Long Vẫn cho tươi sống bổ chết rồi, nếu như không phải Long Vẫn phản ứng nhanh, Hùng Tuấn cũng kịp thời thu lực, thật đúng là sẽ xuất hiện ô Long sự kiện.

"Cái này. . ."

Đại tượng bị chấn động đến trợn mắt hốc mồm, hắn hơn nửa ngày mới phản ứng được, thì thào dâng lên: "Lão phu tại sinh thời, thế mà rèn đúc ra một thanh tuyệt thế bảo đao?".