Chương 99: Muốn khi dễ một thoáng

Chương 99: Muốn khi dễ một thoáng

Long Vẫn chiến đao không phải đặc chế bảo đao, bất quá thân là Hổ Nha quan tướng lĩnh, binh khí của hắn không phải bình thường chế thức binh khí, xem như tinh lần luyện binh khí. Nếu như chẳng qua là bình thường bảo đao, đừng nói một đao chặt đứt hắn chiến đao, mong muốn bổ ra một lỗ hổng cũng khó khăn.

Hùng Tuấn vừa rồi cũng không dùng toàn lực, đây là tất cả mọi người nhìn thấy. Lại có thể một đao đem Long Vẫn chiến đao chặt đứt, từ nơi này đó có thể thấy được này Đại Hạ Long Tước đao trình độ sắc bén. Này Đại Hạ Long Tước đao dùng "Thần binh lợi khí" hình dung đều không đủ quá đáng, trọng yếu nhất là này chiến đao chẳng qua là chế tạo hơn một canh giờ, đây là khái niệm gì?

Bình thường thần binh lợi khí không nỡ đánh mài mấy tháng sao? Này hơn một canh giờ liền có thể chế tạo một thanh thần binh lợi khí? Này thần binh lợi khí không phải có thể sản xuất hàng loạt? Nếu như có thể sản xuất hàng loạt lời thật là là lớn cỡ nào lợi nhuận a, thần binh như vậy lợi khí tùy tiện một thanh đều là giá trên trời a?

Triệu Tuân đôi mắt một thoáng phát sáng lên, hắn cảm giác thấy được một tòa tòa kim sơn hướng hắn bay tới. Bởi vì chế tạo thần binh lợi khí, bọn hắn quân giới ti lại biến thành Cảnh Quốc vô cùng trọng yếu bộ môn, hắn vị trí này đem sẽ trở nên chạm tay có thể bỏng.

"Còn không sai!"

Lý Vân Dật nhẹ gật đầu, phá vỡ trong sân bình tĩnh, hắn nhìn tên kia đại tượng nói ra: "Ngươi tên là gì?"

Đại tượng tỉnh ngộ lại, vội vàng quỳ xuống nói: "Bẩm điện hạ, ti chức gọi Lý Hoán."

"Ừm!" Lý Vân Dật lạnh lùng nói ra: "Ngươi có không con cái? Ở nơi nào nhậm chức?"

Lý Nguyên một lần trước nói thật nói: "Bẩm điện hạ, ti chức có một đứa con trai, một đứa con gái, nữ nhi đã xuất gả, nhi tử ngay tại quân giới ti nhậm chức, cùng ti chức một dạng, đều là chế tạo binh khí."

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn Triệu Tuân nói ra: "Triệu bên trên khanh, ngươi có không con cái?"

Triệu Tuân vội vàng trả lời: "Điện hạ, vi thần có hai đứa con trai, một cái trong quân đội, một cái tại hồn thành gánh nhận chức quan văn."

Tốt

Lý Vân Dật nhìn Hùng Tuấn nói ra: "Hùng Tuấn, đem Lý Hoán nhi tử cùng Triệu Tuân hai đứa con trai đều điều vào Hổ Nha quân bên trong, đáng nhìn tình huống đề bạt một lượng cấp."

Triệu Tuân cùng Lý Hoán liếc nhau, hai người đều mừng rỡ, Hổ Nha quân đó là Lý Vân Dật dòng chính bộ đội, nghe đồn Hổ Nha quân võ giả đều tại chậm rãi tăng lên chiến lực. Tương lai Hổ Nha quân khẳng định sẽ danh chấn thiên hạ, tiến vào Hổ Nha quân còn đề bạt một lượng cấp, này đối với bọn hắn nhi tử tới nói, đó là tin tức vô cùng tốt a.

"Chớ nóng vội tạ ơn."

Thấy hai người liền muốn quỳ xuống tạ ơn, Lý Vân Dật hẹp dài ánh mắt híp lại, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Các ngươi nếu như biểu hiện tốt, con trai của các ngươi có thể một bước lên mây, nếu như các ngươi dám tiết ra ngoài cơ mật, Hùng Tuấn tùy thời có thể để các ngươi tuyệt hậu, ý tứ của bổn vương. . . Các ngươi hiểu không?"

Triệu Tuân cùng Lý Hoán thân thể run lên, sắc mặt một thoáng trở nên tái nhợt. Lý Vân Dật này nói hết sức ngay thẳng, hai người nhi tử vậy tương đương là con tin a, nếu như bọn hắn dám đem này rèn đúc tuyệt thế bảo đao kỹ thuật truyền ra ngoài, hai người kia nhi tử trong nháy mắt sẽ bị chém giết.

Triệu Tuân tâm lý tố chất hơi tốt đi một chút, Lý Hoán lập tức quỳ xuống nói: "Điện hạ, ti chức tuyệt không dám tiết ra ngoài cơ mật, ti chức đối Cảnh Quốc trung thành, thiên địa chứng giám. . ."

Lý Vân Dật lạnh như băng khoát tay nói: "Nói những thứ vô dụng này, bổn vương không phải không giảng đạo lý người, chỉ muốn các ngươi cố gắng làm, bổn vương sẽ không bạc đãi các ngươi. Này chiến đao các ngươi lại đi mài giũa một chút, quay đầu căn cứ cần cho hết thảy bát phẩm trở lên võ tướng trước phân phối một thanh. Nhớ kỹ, này rèn đúc bí phương chỉ có hai người các ngươi có quyền biết, cho dù là tả thừa tướng tới, các ngươi cũng không thể ngoại truyền. Có áp lực lời các ngươi tìm Hùng Tuấn, khiến cho hắn đến tìm bổn vương. Mặt khác cẩn thận phía ngoài nhân viên điệp báo, nếu như các ngươi bị bắt cóc, các ngươi tốt nhất tự sát, nếu như tiết ra ngoài rèn đúc bí phương, bổn vương tru các ngươi cửu tộc."

Vâng

Triệu Tuân cùng Lý Hoán hoảng hốt quỳ trên mặt đất, cảm giác toàn thân phát lạnh. Vị này Nhiếp Chính vương điện hạ mặc dù không có nổi giận, ngữ khí rất bình thản, nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác như rớt vào hầm băng, trong lòng kính sợ đến cực hạn.

"Tốt, đứng lên đi!"

Lý Vân Dật nhàn nhạt nói một câu, tầm mắt nhìn về phía Phúc công công, nói ra: "Công công, ngươi có thể cần muốn rèn đúc một thanh binh khí?"

Phúc công công khom người cười nói: "Tạ điện hạ, đối với tông sư tới nói, cương khí liền là binh khí mạnh nhất, dùng binh khí ngược lại sẽ ảnh hưởng cương khí phóng thích, cho nên Tông Sư đều không dùng binh khí."

Sai

Lý Vân Dật lại lắc đầu nói: "Đó là Tông Sư không có tốt binh khí, nếu có binh khí có thể truyền cương khí, lại có thể phá cương khí vòng bảo hộ, nào sẽ nhường Tông Sư chiến lực tăng lên rất nhiều."

Ồ

Phúc công công hơi có chút động dung, hắn kinh ngạc nói ra: "Còn có binh khí như thế? Xin thứ cho lão nô cô lậu quả văn, nếu như có thể truyền cương khí, lại có thể phá cương khí vòng bảo hộ, binh khí như thế là có thể xưng là thần binh. Điện hạ, có thể chế tạo ra tới?"

"Có thể là có khả năng!"

Lý Vân Dật chần chờ một hồi nói: "Bất quá Cảnh Quốc hẳn không có dạng này tài liệu, Lý Hoán ngươi đi đem tồn kho tài liệu danh sách lấy ra, ta nhìn một chút."

Vâng

Lý Nguyên vội vàng chạy chậm xuống  chờ thời gian một nén nhang liền bưng lấy một quyển sổ tiến đến. Lý Vân Dật lật xem, Phúc công công tại vừa có chút hừng hực, nếu như có thể rèn đúc ra thần binh như vậy lợi khí, cái kia chiến lực của hắn ít nhất có thể tăng lên ba bốn thành, bình thường Tông Sư đều có thể chém giết.

Lý Vân Dật lật xem tốc độ rất nhanh  bình thường tài liệu không nhìn thẳng, nhìn một nén nhang sau hắn lắc đầu nói: "Quả nhiên không có, chờ quay đầu đi Sở Kinh tại xem một chút đi."

Phúc công công có chút tiếc nuối, trên mặt cũng là không có vẻ mặt gợn sóng, Lý Vân Dật lại bàn giao Triệu Tuân một phiên. Khiến cho hắn tìm Hộ bộ đi trình báo một chút ngân lượng thu thập nguyên vật liệu, còn có xây dựng thêm công xưởng chờ sự tình.

Hàn huyên nửa canh giờ, Lý Vân Dật lên đường hồi cung, Hùng Tuấn lưu lại, nhường Lý Hoán hỗ trợ rèn luyện Đại Hạ Long Tước đao. Này đao chẳng qua là sơ phôi, đến tiếp sau mài giũa một chút sẽ trở nên càng xinh đẹp hơn, càng thêm sắc bén mấy phần.

Mới vừa tiến vào Cảnh Dật cung, Lý Vân Dật liền thấy tại quét rác tiểu đạo cô. Cái này tiểu đạo cô quét rác hết sức cẩn thận, mà lại hết sức chăm chú. Cảnh Dật cung ngoài có người đi tới đi lui, nàng lại hoàn toàn không để ý, cúi đầu chuyên tâm quét rác.

Ừm

Lý Vân Dật tử nhìn kỹ một lúc, phát hiện một chút hết sức có ý tứ sự tình, cái này tiểu đạo cô quét rác thời điểm còn phù hợp một loại nào đó nhịp điệu, trong tay cái chổi giống như là là một thanh bảo kiếm theo gió mà động, rất là linh dật. Cảm giác nàng không giống như là tại quét rác, ngược lại giống như là đang luyện kiếm?

Lý Vân Dật nhìn xem tiểu đạo cô, Phúc công công rất hiểu vị ngừng lại. Lý Vân Dật nhìn ra ngoài một hồi, ra hiệu Phúc công công đẩy hắn đi qua, tiếp cận Giang Tiểu Thiền cuối cùng giật mình tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, sợ hãi rụt rè cúi đầu xuống khom người, yếu ớt kêu một tiếng: "Điện hạ."

Lý Vân Dật mặt không biểu tình nhìn nàng, nói ra: "Ngươi là tại quét rác, vẫn là đang luyện kiếm a? Nào có ngươi dạng này quét rác?"

Giang Tiểu Thiền có chút sợ Lý Vân Dật, nàng ngẩng đầu nhanh chóng nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, dạ dạ nói ra: "Điện hạ, ta biết sai rồi, về sau sẽ thật tốt quét rác."

Lý Vân Dật giống như cười mà không phải cười nói ra: "Ngươi này múa kiếm đến không sai, bổn vương vừa thật nhàm chán, tới múa nhất đoạn nhìn một cái."

Giang Tiểu Thiền khẽ giật mình, sau đó xinh đẹp đỏ mặt lên, nắm lấy cũ nát đạo bào rộng lớn nói ra: "Điện hạ, Tiểu Thiền không phải. . . Mãi nghệ. Sư phó nói kiếm pháp của chúng ta truyền thừa xa xăm, không thể giống nghệ kỹ một dạng xem như biểu diễn."

Ồ

Lý Vân Dật sắc mặt chìm xuống, nói: "Bổn vương lời ngươi đều không nghe rồi? Chẳng lẽ là nghĩ bổn vương phái người đưa ngươi hồi trở lại Nam Man sơn mạch? Múa một cái!"

Tiểu đạo cô một thoáng ủy khuất đến nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, nàng xoa xoa nước mắt, ủy khuất ba ba nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, muốn nói lại thôi.

Lý Vân Dật lạnh như băng nhìn nàng, thanh âm tăng thêm: "Không được khóc, múa!"

Tiểu đạo cô thân thể dọa đến run lên, nàng bĩu lẩm bẩm một tiếng: "Múa liền múa, chớ có dữ như vậy nha."

Tiểu đạo cô đem cái chổi buông xuống, cầm lấy treo ở bên cạnh trên cây trường kiếm, bắt đầu múa kiếm dâng lên. Nàng không có sử dụng chân khí, bất quá cửu phẩm thượng thực lực, nàng thân thể rất mạnh, múa lên kiếm tới phần phật sinh phong. Tốc độ của nàng rất nhanh, kiếm pháp vô cùng sắc bén, một từng đạo hàn quang lóe sáng, đầy đình viện đều là kiếm ảnh.

Phúc công công ở một bên nhìn xem không ngừng gật đầu, tiểu đạo cô cái này kiếm pháp hoàn toàn chính xác rất lợi hại, khẳng định có xa xưa truyền thừa. Đây cũng không phải là võ giả bình thường có thể sáng tạo, hơn nữa còn đi qua hậu nhân cao thủ không ngừng hoàn thiện, cái này kiếm pháp là Phúc công công gặp qua lợi hại nhất kiếm pháp một trong.

Lý Vân Dật lộ ra nụ cười, còn không ngừng gật đầu, tựa hồ thật đang nhìn vũ nương múa kiếm. Tiểu đạo cô kiếm pháp rất không tệ, nàng còn ăn mặc đạo bào, cái này kiếm pháp có loại cảm giác siêu phàm thoát tục, tiên khí mười phần, rất có thưởng thức tính.

Đương nhiên, cái này kiếm pháp lực sát thương khẳng định phi thường lớn, xuất kiếm mãnh liệt, phiêu dật linh tú, thân pháp như Kinh Hồng  bình thường cửu phẩm võ giả đoán chừng tại nàng này đi không được mấy chiêu.

Múa một vòng về sau, tiểu đạo cô ngừng lại, bởi vì không có vận chuyển chân khí, sắc mặt có chút ửng hồng. Nàng cho Lý Vân Dật khom mình hành lễ về sau, đem kiếm treo ở trên cây, lại cầm lên cái chổi cúi đầu đứng thẳng không nói.

Lý Vân Dật không có tiến vào Cảnh Dật cung, ngược lại tò mò hỏi: "Giang Tiểu Thiền, ngươi chân khí tu luyện hẳn là đại viên mãn a? Vì sao không đột phá Tông Sư đâu?"

Giang Tiểu Thiền ngẩng đầu nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, lại gục đầu xuống, thấp giọng nói ra: "Sư phó nói, để cho ta trước ngộ đạo ý, nàng nói lĩnh ngộ đạo ý đột phá Tông Sư mới sẽ trở nên càng thêm cường đại, về sau trưởng thành không gian sẽ càng lớn chút, chiến lực sẽ càng mạnh."

"Đạo ý?" Lý Vân Dật giống như cười mà không phải cười nói ra: "Vậy ngươi cảm thấy có thể lĩnh ngộ sao?"

"Không biết!"

Tiểu đạo cô gãi gãi nàng cái kia thân cũ nát rộng thùng thình đạo bào, có chút xấu hổ nói ra: "Ta quá ngu ngốc, lĩnh ngộ nhiều năm như vậy đều không lĩnh ngộ ra kiếm ý."

"Ngươi vì sao nhất định phải lĩnh ngộ kiếm ý đâu?"

Lý Vân Dật nói: "Đạo ý có rất nhiều loại, ngươi nhất định phải tại một cái trên cây treo cổ? Ngươi không phải Huyền Âm chi thể sao? Ngươi bản tính thuộc lạnh, lập tức sẽ tuyết rơi, quay đầu ngươi chồng chất cái tuyết động chui vào bế quan một quãng thời gian, nói không chừng có rất lớn tỷ lệ cảm ngộ băng chi ý."

"Dạng này cũng có thể?" Giang Tiểu Thiền nửa tin nửa ngờ, chớp lấy mắt to nói ra: "Ta đây quay đầu thử một chút, đa tạ điện hạ chỉ bảo."

"Đi thử xem, nhất định có thể đi!"

Lý Vân Dật hết sức khẳng định phất phất tay, Phúc công công đẩy hắn đi vào. Tiến vào Cảnh Dật cung sau Phúc công công, nhịn không được tò mò hỏi: "Điện hạ, xuyên tuyết trong động liền có thể cảm ngộ băng chi ý?"

"Ha ha ha!"

Lý Vân Dật cười to vài tiếng, nói ra: "Ta lừa nàng, cái này là một cái Thiết Hàm Hàm, trong lúc rảnh rỗi đùa nàng chơi đùa cũng là một phiên chuyện vui. Đạo ý nào có đơn giản như vậy liền có thể cảm ngộ? Thiên hạ này Đại Tông Sư không ít, có thể cảm ngộ đạo ý có mấy cái?"

Phúc công công có chút im lặng, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Điện hạ, tiểu đạo cô là có chỗ nào đắc tội ngài? Vẫn là ngài cố ý khi dễ nàng, muốn đem sư phụ nàng dẫn ra?"

"Không có!"

Lý Vân Dật cười bưng lên một chén nước trà, thổi thổi nước trà, nói: "Liền là đơn thuần nhìn nàng khờ, không có việc gì muốn khi dễ nàng một thoáng.".