Chương 100: Độc đan

Chương 100: Độc đan

Vừa mới trong cung ngồi không có không bao lâu, Ô Ky liền đến, hắn ăn mặc cảnh bào, khuôn mặt như ngọc, phong độ nhẹ nhàng.

Cái khác hạ thần tới Cảnh Dật cung đều là ăn mặc quan phục, chỉ có hắn cho tới bây giờ đều là ăn mặc thường phục, mà lại người khác muốn gặp không nhất định gặp được, hắn lại là nhiều lần bay thẳng đến bên trong đi. Bên ngoài thủ vệ cấm quân đều chiếm được Lý Vân Dật bày mưu đặt kế, nếu như Cảnh Dật cung bên trong không có người ngoài, Ô Ky tới có khả năng trực tiếp tiến đến.

Ô Ky sau khi đi vào, sắc mặt hết sức ngưng trọng, hắn trong tay cầm một phần tình báo nói ra: "Vừa vừa nhận được tin tức, hôm qua Sở Kinh đại triều hội tổ chức, thánh chỉ đã hạ, ngươi cùng Thái Lộc đều cần vào kinh."

Lý Vân Dật cũng không có nửa điểm kinh ngạc, chẳng qua là hờ hững nhẹ gật đầu, hắn trầm ngâm một hồi nói ra: "Ô Ky, ngươi chuẩn bị một chút, đi đầu đi Sở Kinh đi, không có tình báo của ngươi duy trì, ta tại Sở Kinh sẽ từng bước sát cơ."

"Trần Tranh vừa rồi đã dẫn người khoái mã giơ roi xuất phát." Ô Ky nói ra: "Ta trễ chút liền đi, ta tới là hướng ngươi đòi tiền, Sở Kinh đó là đại địa phương, không có tiền bạc mở đường thời gian ngắn rất khó khai triển."

Lý Vân Dật gật đầu nói: "Ngươi cần bao nhiêu?"

Ô Ky dựng thẳng lên một ngón tay nói: "Trước cho mười triệu lượng đi, ngươi cũng đừng hô nghèo, ta biết ngươi tại mấy đại chư hầu quốc cái kia lấy tới không ít tiền. Đây là mong muốn đầu nhập, Sở Kinh hào phú quý tộc quá nhiều, mong muốn thu mua bọn hắn, đạt được tình báo hữu dụng cần một số tiền lớn."

"Ta cho ngươi năm ngàn vạn lượng!"

Lý Vân Dật vung tay lên nói: "Đừng sợ dùng tiền, nếu như lần này ta có thể còn sống theo Sở Kinh đi tới, về sau chúng ta Cảnh Quốc sẽ tốc độ cao phát triển, đến lúc đó càng cần hơn Sở Kinh bên kia tình báo. Ngươi đi trước giúp ta thăm dò rõ ràng, Sở Kinh mấy đại cự đầu tư liệu, ngoài ra còn có Sở Kinh hết thảy Đại Tông Sư cùng hào phú tư liệu. Ta đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể kéo nửa tháng, ngươi ngày đêm không ngừng đi đường nhanh nhất cũng muốn bảy ngày, hết thảy để lại cho ngươi thời gian chỉ có tám ngày."

"Xa hoa!"

Ô Ky giơ ngón tay cái lên nói: "Ngươi yên tâm đi, trước đó ta liền có bố trí. Có này năm ngàn vạn lượng, sự tình ta khẳng định giúp ngươi làm được đầy đủ. Có hay không đặc thù cần thiết phải chú ý? Nếu như không có, ta liền xuất phát."

Có

Lý Vân Dật nói rất chân thành: "Đi Sở Kinh ít thông đồng những cái kia quý phụ nhân, chỗ kia ta có thể không gánh nổi ngươi."

"Ha ha ha!"

Ô Ky cười to vài tiếng, đi ra phía ngoài, vừa đi vừa khoát tay nói: "Không thông đồng quý phụ nhân làm sao làm tình báo? Này chút ngươi yên tâm đi. Bản công tử có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, Sở Kinh thấy."

Ô Ky đi, Lý Vân Dật trầm tư một lát nói ra: "Tiểu An Tử, truyền lệnh, nhường Tào Lạp lưu lại hai vạn đại quân trấn thủ biên cảnh, ngoài ra ba vạn đại quân phân tán đi các đại quân khu, nhường Khuất Thiên Anh tọa trấn Đông Nguyên quận, phái bay lượn Hung thú dùng tốc độ nhanh nhất đem Tào Lạp tiếp trở về."

"Thứ hai, nhường Triệu Tuân trước chế tạo 200 nắm kiểu mới chiến đao cùng 100 kiểu mới thần cung, trong vòng mười ngày nhất định phải chế tạo ra tới!"

"Thứ ba, truyền lệnh cho tả thừa tướng, gần nhất mấy ngày chải vuốt điều kiện quốc các nơi chính vụ, có gấp cần gấp bổn vương quyết định đều chải vuốt ra tới."

"Đệ tứ, nhường Hắc Long đài ở lại giữ thống lĩnh, mật thiết quan tâm toàn bộ Cảnh Quốc, có bất kỳ tình báo trước tiên đưa tin cho ta."

"Thứ năm. . ."

Lý Vân Dật tốc độ cao hạ đạt mấy cái chỉ lệnh, lập tức sẽ đi Sở Kinh, hắn nhất định phải an bài tốt Sở Kinh đủ loại sự vụ, tránh cho nội bộ mâu thuẫn. Mặc dù thánh chỉ đã hạ, Thái Quốc cùng Cảnh Quốc hai năm này khẳng định không đánh được, nhưng Cảnh Quốc nội bộ vẫn là có thật nhiều bất an nhân tố, hắn lần này đi Sở Kinh có khả năng liền không về được, tự nhiên muốn an bài tốt hậu sự, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Chiều hôm ấy, một đầu to lớn bay lượn Hung thú liền đến Cảnh Quốc, Lý Vân Dật suất lĩnh trọng yếu mấy cái hạ thần trước đi nghênh đón, Sở Kinh một vị đại nội quyền giám Lỗ công công tuyên đọc thánh chỉ, nhường Lý Vân Dật lên đường đi Sở Kinh.

Lý Vân Dật tự mình ra mặt, Lý Thần cùng Thái hậu tào Oánh Oánh cũng ra tới, long trọng mở tiệc chiêu đãi Lỗ công công. Yến hội hoàn tất về sau, Lý Vân Dật còn nhường Ngụy công công vụng trộm cho Lỗ công công nhét vào một tấm trăm vạn lượng thông dụng ngân phiếu, Lỗ công công trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại là cười nở hoa, Lý Vân Dật lễ này đưa đến có chút lớn a.

Sau đó Lý Vân Dật uyển chuyển biểu thị, đoạn thời gian trước hắn tại bên ngoài bận rộn, thể cốt mệt muốn chết rồi nhất mấy ngày gần đây bệnh cũ phát tác, đang ở điều trị. Cảnh Quốc bách phế đãi hưng, rất nhiều chuyện cũng cần hắn xử lý, nhường Lỗ công công đi đầu trở về giúp hắn khơi thông một thoáng, hắn nói trong nửa tháng nhất định đến Sở Kinh.

Trên thánh chỉ chẳng qua là nhường Lý Vân Dật đi Sở Kinh, cũng không có nói lập tức lên đường, Lỗ công công thu ngân lượng đương nhiên tốt nói chuyện. Nửa tháng cũng là bình thường, dù sao một nước chính vụ phải xử lý bàn giao, Lý Vân Dật lần này đi Sở Kinh khẳng định trong vòng vài ngày về không được, đoán chừng muốn nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng thậm chí một tháng, hắn trì hoãn nửa tháng xuất phát cũng là có thể lý giải.

Lỗ công công ngày thứ hai đi, đằng sau mấy ngày nay Lý Vân Dật càng càng bận rộn, mặc dù chính vụ hắn hiện tại cơ bản mặc kệ, nhưng cơ bản quốc sách cùng phương châm hắn cần đem nắm hướng đi. Các phương diện hắn đều muốn cho ra chỉ đạo tính ý kiến, sau đó nhường trái hữu thừa tướng cùng lục bộ Thượng thư đi áp dụng.

Tả thừa tướng Trương Mục Chi mặc dù không biết Sở Kinh bên kia hạ chỉ nhường Lý Vân Dật đi qua cụ thể làm cái gì, nhưng luôn là cảm giác có chút lo lắng. Hắn hỏi một lần, Lý Vân Dật lại gió nhẹ mây bay khiến cho hắn không cần quá để ý, chẳng qua là hoà giải thôi, đi cái đi ngang qua sân khấu, mười ngày nửa tháng liền có thể trở về.

Ngày thứ ba trong đêm, Cảnh Quốc bay lượn Hung thú trở về, đem Tào Lạp tiếp trở về. Lý Vân Dật truyền lệnh nhường Tào Lạp đi nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau Tào Lạp mới tới Cảnh Dật cung.

"Điện hạ!"

Tào Lạp hành lễ về sau, có chút nghi ngờ hỏi: "Ngài gấp gáp như vậy đem vi thần triệu tập trở về có thể có dặn dò gì?"

Đông bộ dời ba vạn đại quân, Tào Lạp bản cần ở bên kia tọa trấn cân đối một hồi, lại bị Lý Vân Dật trực tiếp kêu trở về, Tào Lạp cho là có việc lớn muốn phát sinh.

Ngồi

Lý Vân Dật khoát tay chặn lại, nói ra: "Cũng không có việc lớn gì, Tào Lạp, ngươi tại cửu phẩm thượng có mười năm đi? Trùng kích Tông Sư qua mấy lần?"

Tào Lạp một lần trước nói thật nói: "Bẩm điện hạ, hoàn toàn chính xác mười năm, trùng kích qua hai lần đều thất bại, vi thần hổ thẹn."

"Ngươi qua đây, ta giúp ngươi tay cầm mạch!"

Lý Vân Dật khẽ vươn tay, Tào Lạp mặc dù nghi hoặc lại thành thành thật thật tới đưa tay nâng lên. Lý Vân Dật khoác lên hắn mạch bên trên, xem bệnh chỉ chốc lát trong tay hắn đột nhiên xuất hiện chân khí, mà lại chân khí lại theo trong tay hắn trực tiếp tiến nhập Tào Lạp trong thân thể. Tào Lạp kinh hãi, Lý Vân Dật không phải đan điền bị phế sao? Thế mà có được chân khí?

Đây không phải trọng điểm, chân khí có thể dễ dàng xuyên thấu mà ra tiến vào hắn trong cơ thể, còn có thể cách không khống chế? Đây là hạng gì thủ đoạn? Đơn giản chưa từng nghe thấy a.

Lý Vân Dật nhắm mắt lại, khống chế chân khí tại Tào Lạp trong thân thể dạo qua một vòng, lại đem vận chuyển chân khí trở về, đưa vào khí hải bảo huyệt. Hắn chậm rãi mở mắt nói ra: "Ba ngày này ngươi chuyện gì mặc kệ, một lòng tu luyện  bất kỳ người nào không muốn gặp, liền trong cung ở lại. Ba ngày sau, ta giúp ngươi trùng kích cảnh giới tông sư."

A

Tào Lạp sững sờ, coi là nghe lầm, hắn nhìn thoáng qua Lý Vân Dật sắc mặt, xác định không có nói đùa về sau, hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Điện hạ, Tông Sư cũng có thể người ngoài trợ giúp trùng kích?"

Lý Vân Dật nâng chung trà lên nước không nói gì, bên cạnh Phúc công công nói tiếp: "Tào Thái úy, người khác không được, điện hạ lại có thể, nhà ta Tông Sư liền là điện hạ hỗ trợ mới có thể đột phá."

"Tê tê!"

Tào Lạp lớn hít một hơi hơi lạnh, nhìn Lý Vân Dật tầm mắt cảm giác giống nhìn xem một cái quái vật. Trong lòng của hắn cũng có một chút thoải mái, Phúc công công trước đó chẳng qua là một cái cửu phẩm, bị ám tật hành hạ mấy chục năm, chẳng qua là đi một chuyến Hổ Nha quan liền đột phá tông sư. Khi đó hắn còn cảm giác kỳ quái, hiện tại rốt cuộc minh bạch, lại có thể là Lý Vân Dật trợ giúp.

"Đa tạ điện hạ!"

Tào Lạp nội tâm khuấy động không thôi, Tông Sư đó là hết thảy võ giả trong lòng tâm nguyện, trở thành Tông Sư không chỉ là Giao Hóa Long, thọ nguyên còn có thể tăng lên một đoạn thời gian rất dài, Tào gia cũng lại bởi vì hắn mà hưng thịnh mấy trăm năm.

"Đừng vội tạ ơn!"

Lý Vân Dật theo trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc nói: "Trong này có một viên Độc đan, bổn vương tự tay luyện chế, không có bổn vương giải dược trong một năm chắc chắn phải chết. Ngươi ăn vào nó, bổn vương liền giúp ngươi đột phá!"

Ây

Tào Lạp sắc mặt kịch biến, Lý Vân Dật đây là ý gì? Không tin hắn? Sợ hắn trở thành Tông Sư về sau vô phương chưởng khống?

Dùng độc dược khống chế, thủ đoạn này hết sức ti tiện, cũng làm cho hắn rất là đau lòng. Hắn bướng bỉnh lấy xương, cắn răng nói ra: "Điện hạ, vi thần đối với vương thất đối với Cảnh Quốc chân thành thiên địa chứng giám, điện hạ nếu không tin vi thần  có thể lập tức đem vi thần xử tử."

Cường giả đều là có tôn nghiêm cùng ngông nghênh, Tào Lạp thân là một cái cửu phẩm thượng cao thủ, trước đó trở thành Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh hơn mười năm, một mực trung thành tuyệt đối làm Lý gia hiệu lực, Lý Vân Dật nghĩ dùng độc dược khống chế hắn, thủ đoạn này khiến cho hắn có chút thất vọng đau khổ, cũng khơi dậy hắn ngông nghênh.

"Bổn vương không phải không tin ngươi!"

Lý Vân Dật lạnh như băng trả lời: "Bổn vương mười ngày sau muốn lên đường đi Sở Kinh, lần này đi khả năng liền không về được. Một phần vạn ta không có trở về, bổn vương cần ngươi cùng Phúc công công toàn lực phụ trợ quốc chủ, hộ vệ vương thất. Bổn vương như trở về, cái kia sự tình đều không có. Bổn vương như không còn nữa, sẽ xảy ra chuyện gì, ai cũng không nói chắc được, hi vọng ngươi lý giải bổn vương khổ tâm. Ăn nó đi, ba ngày sau ngươi chính là Tông Sư!"

Ách

"Điện hạ?"

Tào Lạp cùng Phúc công công đều ngây ngẩn cả người, Tào Lạp sửng sốt là bởi vì hắn theo Lý Vân Dật trong lời nói nghe được uỷ thác ý tứ, Phúc công công sửng sốt là bởi vì nghe Lý Vân Dật ý tứ, lần này đi Sở Kinh không định mang theo hắn đi?

"Phúc công công lần này ngươi lưu lại!" Lý Vân Dật giải thích một câu nói: "Sở Kinh Đại Tông Sư mười mấy cái, nếu có người muốn giết chết bổn vương, ngươi đi cũng không dùng được. Ngươi lưu tại Cảnh thành, bổn vương an tâm."

Phúc công công cúi đầu không nói chuyện, Lý Vân Dật nói không sai, hắn một cái tân tấn Tông Sư đi Sở Kinh tùy tiện một cái Tông Sư đều có thể trấn áp hắn. Chỗ kia có thể là cao thủ nhiều như mây, dám giết Lý Vân Dật khẳng định không phải phổ Thông đại nhân vật, tùy tiện điều động mấy cái Tông Sư vẫn là không có vấn đề.

Lý Vân Dật tầm mắt nhìn về phía Tào Lạp, gặp hắn sắc mặt còn đang biến hóa không ngớt, hắn bổ sung một câu: "Tào Lạp, ngươi đi theo bổn vương không bao lâu, không quá quen thuộc bổn vương phong cách làm việc. Bổn vương ưa thích tuỳ việc mà xét, cũng không là châm đối với bất kỳ người nào. Nếu như tăng lên Tông Sư không phải ngươi, mà là Ngụy công công hoặc là ngoài ra cửu phẩm thượng, bổn vương một dạng để bọn hắn ăn vào viên thuốc này, đã hiểu a? Lựa chọn như thế nào nhìn ngươi, nếu như không ăn, vậy liền tự động chào từ giã Thái úy chức vụ, đi nhận chức một cái chức quan nhàn tản đi."

Tào Lạp sắc mặt âm tình biến hóa, Lý Vân Dật lời hết sức uyển chuyển, ý tứ lại rất rõ ràng.

Ăn lời liền là người của hắn, không ăn lời không chỉ chức quan một triệt đến cùng, thậm chí mệnh đều có thể khó giữ được. Này vị điện hạ lãnh huyết vô tình, giết lên người tới có thể là không chút nào nương tay, Chu Hiến Thác Bạt Võ hai Đại Tông Sư nói giết liền giết, chớ nói chi là hắn một cái cửu phẩm thượng.

Tào Lạp chần chờ một lát không nói gì, nắm lên hộp ngọc lấy ra một viên màu đen đan dược, một hơi nuốt vào..