Chương 101: Tông Sư bảng

Chương 101: Tông Sư bảng

Tào Lạp đi phụ cận trong cung điện tu luyện đi, Phúc công công chờ hắn đi một hồi, nói ra: "Điện hạ, vừa rồi Thái úy ăn vào đan dược, cho lão nô một viên đi."

Lý Vân Dật cười cười, nói ra: "Công công, ngươi cùng Tào Lạp khác biệt, bổn vương tin ngươi. Quay đầu Tào Lạp giải dược sẽ giao cho ngươi, ví như bổn vương về không được, cái này Cảnh Quốc giang sơn cùng ấu chủ liền giao phó cho ngươi."

"Điện hạ. . ."

Phúc công công khuôn mặt trở nên phức tạp, hốc mắt đều hơi có chút đỏ lên, hắn nói ra: "Này Sở Kinh không đi không được sao? Nhưng còn có ngoài ra biện pháp? Lão nô coi như liều mạng cũng phải giúp điện hạ đi làm đến, Cảnh Quốc. . . Không thể không có điện hạ a."

"Sở Kinh phải đi!"

Lý Vân Dật dùng hết sức giọng khẳng định nói ra: "Kỳ thật tại ta tổ kiến Hám Sơn doanh Thần Cung doanh Huyết Lang doanh lúc, ta liền biết một ngày này không sớm thì muộn muốn tới tới. Một đạo khảm này ta nhất định phải vượt qua, công công cũng không cần quá lo lắng, Sở Kinh vị hoàng đế kia hiện tại không quản sự, quyền lợi tại mấy đại cự đầu trong tay. Mà cái kia mấy đại cự đầu đều muốn Tam doanh chế tạo bí phương, cho nên còn có cơ hội tá lực đả lực đánh cờ một phiên, chỉ cần lần này có thể theo Sở Kinh bình an trở về, cho ta một chút thời gian, cái kia Nam Sở cũng không làm gì được ta."

Ừm

Phúc công công khẽ vuốt cằm, sau đó hắn hỏi một cái vấn đề khác: "Điện hạ, ngoại trừ tào Thái úy, Cảnh Quốc còn có một số cửu phẩm thượng, không bằng nhiều tạo nên một chút Tông Sư? Dạng này một phần vạn có biến, lão nô cũng có thể mang theo một đám Tông Sư giết đi qua nghĩ cách cứu viện điện hạ."

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười khẽ lắc đầu nói: "Công công, ngươi không nên đem ta xem như thần tiên. Cũng không là hết thảy cửu phẩm thượng đều tạo nên, tỉ như Ngụy công công, ta quan sát một phiên, ta hỗ trợ tình huống dưới đột phá khả năng cũng vô cùng thấp. Mặt khác. . . Ngươi có biết ta vì sao tại một tháng nhiều trước, liền để Tào Lạp ngụy trang Tông Sư? Khiến cho hắn buông lời nói cùng Thái Mẫn một trận chiến bên trong có cảm giác ngộ mới đột phá Tông Sư?"

Này

Phúc công công khẽ giật mình, hắn tinh tế suy tư một chút, trong đôi mắt đột nhiên hào quang lóe lên nói: "Điện hạ đây là không muốn để cho thế nhân biết ngươi khả năng giúp đỡ cửu phẩm thượng đột phá? Hơn một tháng trước ngươi liền xác định khả năng giúp đỡ Tào Lạp đột phá Tông Sư, cho nên sớm bố cục thả ra tin tức? Khi đó điện hạ vừa mới trở lại Cảnh thành, người ngoài sẽ không hoài nghi Tào Lạp đột phá cùng ngươi có quan hệ?"

Đúng

Lý Vân Dật sửa sang lại trên cổ áo choàng, nói ra: "Nếu để cho thế nhân biết, ta có thể tạo nên Tông Sư, ta đây sống không quá một tháng. Này so Tam doanh càng khiến người ta lo lắng cùng e ngại, ngươi nghĩ muốn. . . Nếu như chúng ta có được mười vạn Tam doanh quân sĩ, cộng thêm trên trăm Tông Sư, Nam Sở hoàng đế cùng những cái kia cự đầu có thể ngủ được sao?"

"Tê tê ~ "

Phúc công công tùy tiện tưởng tượng liền hít vào một ngụm khí lạnh, mười vạn Tam doanh quân sĩ vậy nhưng so trăm vạn đại quân, có trên trăm Tông Sư, cái kia toàn thể quân lực cùng Nam Sở liền không sai biệt lắm ngang hàng. Giường nằm chi sườn há để người khác ngủ ngáy? Nam Sở như nhận được tin tức, mười mấy cái Tông Sư cùng mấy chục vạn quân đội khẳng định sẽ trực tiếp giết tới Cảnh thành.

"Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, công công thật tốt tu luyện một phiên, nếu như có thể cảm ngộ đạo ý vậy liền không thể tốt hơn." Lý Vân Dật đôi mắt híp lại, nói ra: "Tông Sư điểm mạnh yếu, Đông Thần châu có một cái Tông Sư bảng ngươi biết a?"

Phúc công công khẽ vuốt cằm nói: "Người lão nô này là biết đến, lão nô xấu hổ, Top 300 cũng không vào đi đây."

"Không vội vã!"

Lý Vân Dật mỉm cười nói: "Công công mới đột phá không lâu, tương lai trưởng thành không gian không phải là không có. Ta nói Tông Sư bảng là muốn nói cho ngươi, Tông Sư bảng ba mươi người đứng đầu, cũng đều là thánh tông sư. Một cái thánh tông sư có khả năng dễ dàng diệt sát mười cái Tông Sư!"

"Cái gì?"

Phúc công công còn là lần đầu tiên nghe nói bực này bí văn, hắn đôi mắt một thoáng trợn to, không dám tin nói ra: "Khoảng cách lớn như vậy sao?"

Ừm

Lý Vân Dật nói rất chân thành: "Thánh tông sư nhưng thật ra là đến một cái khác cảnh giới, thánh tông sư xuất tay, cho dù là cảm ngộ bình thường đạo ý Tông Sư, một chiêu liền có thể đánh giết. Mặt khác. . . Nam Sở thánh tông sư không thua kém năm cái, có Tông Sư ẩn giấu thực lực không có lên bảng mà thôi. Công công, ngươi muốn trở thành Đông Thần châu đỉnh cấp cường giả, đường phải đi còn rất dài."

Phúc công công cung lưng hơi hơi đứng thẳng lên một chút, hắn ánh mắt lộ ra đạo đạo tinh mang, rất nhanh lưng lại cung xuống dưới, hắn chắp tay nói: "Đa tạ điện hạ đề điểm, lão nô sẽ cố gắng."

"Công công tiềm lực của ngươi kỳ thật rất lớn."

Lý Vân Dật lần nữa nghiêm túc nhìn Phúc công công nói ra: "Ngươi rất trẻ trung liền đạt đến cửu phẩm thượng, ngươi thiên phú rất mạnh. Đằng sau ám tật quấn thân, ngươi cảnh giới rút lui, này kỳ thật nhân họa đắc phúc. Ngươi tích lũy hai mươi năm, hiện tại đột phá Tông Sư, bọn ngươi tại dục hỏa trùng sinh, chỉ cần ngươi nỗ lực tu luyện, tương lai trưởng thành không gian rất lớn."

"Đa tạ điện hạ động viên!"

Phúc công công lần nữa khom người, con mắt sáng lên mấy phần. Hắn không có nhiều lời, hắn này người không thích lắm miệng, chỉ biết là âm thầm làm. Hắn đối Lý Vân Dật cũng trăm phần trăm tin phục, Lý Vân Dật một phen lời khiến cho hắn dấy lên hùng tâm tráng chí, cho hắn mở ra một cánh cửa sổ, khiến cho hắn tìm được cuộc sống mục tiêu.

"Cuối cùng nói một sự kiện!"

Lý Vân Dật trầm ngâm một lát, ánh mắt lộ ra một đạo hàn mang, nói: "Công công, nếu như ta không về được, ngươi trước tiên đi đem Lý Vân Vũ cùng Lý Vân Tường giết, bằng không Cảnh Quốc nhất định loạn."

Phúc công công cung kính khom người lĩnh mệnh.

. . .

Sau đó ba ngày, Lý Vân Dật một mực tại an bài sự tình các loại. Lần này Sở Kinh chuyến đi mặc dù hắn có một chút nắm bắt chu toàn, nhưng dù sao đối Sở Kinh tình huống không rõ ràng lắm. Đủ loại đột phát sự tình lúc nào cũng có thể phát sinh, một cái không tốt hắn thật sẽ chết tại Sở Kinh, Cảnh Quốc sự tình tự nhiên muốn an bài tốt.

Chính vụ đủ loại đại phương hướng định ra tới, Trương Mục Chi năng lực không tệ, chấp đi xuống dòng Cảnh Quốc sẽ không náo động.

Trong quân có Tào Lạp, Cảnh thành có Hổ Nha quân, cùng với Phúc công công cùng Tào Lạp hai Đại Tông Sư phụ trợ, đến lúc đó nhường Thái Hoàng Thái Hậu cùng Thái hậu cùng một chỗ buông rèm chấp chính, Cảnh Quốc ít nhất trong vòng mấy năm không lo. Thái Quốc thời gian ngắn không có cách nào xâm lấn, trong ngoài không có gian nan khổ cực  chờ Lý Thần lớn lên chút có thể tự mình chấp chính, vậy liền triệt để ổn.

Đương nhiên, bất kỳ an bài cũng có thể xảy ra vấn đề, Lý Thần dù sao còn nhỏ, về sau sẽ xảy ra chuyện gì, ai cũng không biết. Lý Vân Dật chỉ có thể tận lực an bài, làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Kỳ thật Lý Vân Dật cũng cân nhắc qua, nếu như hắn chết, nhường Lý Vân Vũ trở lại đón vị. Đằng sau vẫn là bác bỏ ý nghĩ này, Thái Tử cái chết liền là Lý Vân Vũ nguyên nhân, cái này khảm Lý Vân Dật trong lòng không qua được. Lý Vân Tường thì là một cái thuần túy mãng phu, dã tâm bừng bừng, Cảnh Quốc trong tay hắn, đoán chừng sẽ cực kì hiếu chiến, đến lúc đó vong quốc càng nhanh. Còn có một cái Cửu hoàng tử, so Lý Thần lớn hơn không được bao nhiêu. . .

Lý Vân Dật đến đỡ Lý Thần làm quốc chủ, kỳ thật có một cái càng sâu tầng nguyên nhân —— hắn cùng Thái Tử tại đông bộ biên giới gặp Thái Quốc quân đội phục kích, cuối cùng Thái Tử dẫn người đi dẫn dắt rời đi quân địch, lúc này mới cho hắn sáng tạo ra cơ hội chạy trốn. Mệnh của hắn là Thái Tử cho, hắn tự nhiên muốn đến đỡ Thái Tử con trai thượng vị.

. . .

Ba ngày sau, Cảnh Dật cung giới nghiêm, Phúc công công tự mình thủ tại bên ngoài, cung nội cung nữ toàn bộ sạch lui, chỉ còn lại có Tiểu An Tử cùng Lý Vân Dật Tào Lạp.

"Bắt đầu đi!"

Lý Vân Dật lạnh nhạt ngồi, như trước kia bang Phúc công công đột phá, hắn nói ra: "Tào Lạp, ngươi cái gì cũng không cần lo lắng, cái gì cũng không cần suy nghĩ nhiều, một mực toàn lực trùng kích là được, ngoài ra sự tình giao cho bổn vương."

Tào Lạp nghỉ ngơi tu luyện ba ngày, đủ loại trạng thái đạt đến đỉnh phong, ăn vào thuốc độc sự tình hắn cũng không quá để ý, bản thân hắn đối Lý gia liền trung thành tuyệt đối, không có mưu triều soán vị tâm tư. Lý Vân Dật dù sao cùng hắn không quen, đề phòng hắn một chút cũng là bình thường.

Tào Lạp tại cửu phẩm thượng có mười một năm, tích lũy đầy đủ, vận công sau một thời gian ngắn thành công ngưng tụ luồng khí xoáy. Sau đó Lý Vân Dật cho hắn phục năm mai Thiên Linh đan, còn dùng ngân châm thả ra Quỷ Môn Thập Tam Châm bên trong thứ tám châm "Định thần hải" dễ dàng bang Tào Lạp ngưng tụ luồng khí xoáy.

Luồng khí xoáy ngưng tụ về sau, còn lại liền đơn giản, Tào Lạp bắt đầu Kết Đan, Lý Vân Dật lại giúp hắn đâm một châm đầu. Tốn hao hơn hai canh giờ về sau, Tào Lạp trên thân một luồng khí tức kinh khủng phúc tán mà ra.

"Đột phá!"

Tại Cảnh Dật cung phía ngoài Phúc công công đôi mắt hào quang lóe lên, hắn gần như đồng thời thả ra Tông Sư khí tức, mà lại là toàn lực phóng thích, đồng thời hắn thân thể bay lên trời, phát ra một tiếng kêu to, trầm hống nói: "Tên giặc, trốn chỗ nào?"

Một tòa cung điện phía trên, một người áo đen tốc độ cao chạy trốn, Phúc công công cấp tốc điên cuồng đuổi theo, Ngự Lâm quân một hồi rối loạn, toàn bộ hoàng cung lực chú ý đều bị hấp dẫn. Đây là Lý Vân Dật trước đó liền an bài tốt, an bài một cái giả thích khách, nhường Phúc công công ra tay truy sát.

Dạng này Phúc công công Tông Sư khí tức có thể toàn lực phóng thích, có thể che đậy kín Tào Lạp đột phá Tông Sư khí tức, đồng thời đem cung nội lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới. Trong vương cung mặc dù thanh tẩy một lần, nhưng Lý Vân Dật tin tưởng khẳng định có địch quốc ẩn núp gian tế, cho nên Phúc công công không hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn, bọn hắn đều sẽ cảm giác được Tào Lạp đột phá Tông Sư khí tức.

"Lại đột phá một cái?"

Cảnh Dật cung bên ngoài quét rác tiểu đạo cô lại cảm giác được, nàng thì thào một tiếng không có đi xem Phúc công công bên kia, mà là nhìn lên bầu trời, thì thào dâng lên: "Lúc nào tuyết rơi đâu? Không cảm ngộ đạo ý, liền không thể đột phá Tông Sư, xuyên tuyết động thật có thể cảm ngộ đạo ý sao?"

Cảnh Dật cung bên trong, Tào Lạp khí tức rất mau trở lại rơi, Lý Vân Dật quan sát một hồi, hài lòng nhẹ gật đầu. Tào Lạp đột phá hết sức thuận lợi, tiếp xuống tu luyện nửa tháng liền có thể ổn định cảnh giới tông sư, Cảnh Quốc cuối cùng có hai cái tông sư.

Lý Vân Dật về tới án sau đài, tiếp tục xử lý chính vụ, Tiểu An Tử tựa hồ nhận lấy kích thích, trong góc ngồi tu luyện. Lý Vân Dật cho hắn một chút Thiên Linh đan, cộng thêm Tiểu An Tử thiên phú rất tốt, hắn tốc độ tu luyện rất nhanh, đoạn thời gian trước đã đột phá ngũ phẩm.

Bên ngoài làm ầm ĩ một hồi, hơn một canh giờ sau Phúc công công trở về. Hắn đi vào trong cung, nhìn Tào Lạp vài lần khẽ vuốt cằm, Tào Lạp đột phá Tông Sư này Thái úy vị trí xem như ngồi vững vàng, chỉ cần Lý Vân Dật không có chuyện, về sau Tào gia có thể vinh hoa hưng thịnh mấy trăm năm.

Lý Vân Dật phê mấy phần tấu chương, ngẩng đầu cùng Phúc công công nói ra: "Công công, thời gian không sai biệt lắm, truyền lời nhường Hùng Tuấn bọn hắn hôm nay chuẩn bị một phiên, sáng mai bọn hắn đi đầu xuất phát. Một người song ngựa, trong tám ngày chạy tới Sở Kinh bên ngoài ngói xanh trấn, tại tiểu trấn chờ ta."

Vâng

Phúc công công lĩnh mệnh ra ngoài truyền lời, một lát hồi trở lại tới hỏi: "Điện hạ, lão nô không đi cùng, Hùng Tuấn bọn hắn trước thời gian xuất phát, bên cạnh ngươi không có cường giả hộ vệ a? Có muốn không nhường Ngụy công công hoặc là Long Vẫn tùy ngươi đi Sở Kinh?"

"Ngụy công công thì không đi được, hầu hạ Thái Hoàng Thái Hậu đi. Hùng Tuấn đi Sở Kinh, Long Vẫn muốn lưu lại thống soái Hổ Nha quân." Lý Vân Dật hớp một miệng trà, nói ra: "Quay lại ta nắm tiểu đạo cô mang lên, cái này miễn phí cửu phẩm thượng tay chân không cần, nuôi không lấy lãng phí lương thực."

Tiểu An Tử một mực tại tu luyện, tại lúc này lại mở to mắt, hắn đứng lên đi đến án trước sân khấu, giống như là một đầu làm bộ đáng thương chó con nhìn Lý Vân Dật, kêu một tiếng: "Chủ nhân."

"Ngươi không thể đi!"

Lý Vân Dật dị thường kiên định nói: "Ở nhà thật tốt tu luyện, lúc nào tu luyện tới cửu phẩm thượng, về sau ta ra cửa đều mang ngươi."

Ồ

Tiểu An Tử ủy khuất cúi đầu xuống, sau đó xoay người đi nơi hẻo lánh, nhắm mắt lại tĩnh toạ tiếp tục tu luyện..