Chương 102: Xấu đến đặc lập độc hành

Chương 102: Xấu đến đặc lập độc hành

Phía sau mấy ngày, Lý Vân Dật càng càng bận rộn, mỗi ngày đều chỉ ngủ ba bốn canh giờ, hận không thể đem Cảnh Quốc sự vụ lớn nhỏ toàn bộ đều an bài tốt.

Lên đường trước một đêm, hắn còn để lại mấy phong thư giao cho Phúc công công. Một phần vạn không về được, khiến cho hắn chuyển giao cho Thái Hoàng Thái Hậu, Trương Mục Chi, Lý Thần các loại. Tại dưới thánh chỉ ngày thứ mười ba hắn xuất phát, ngồi bay lượn Hung thú, mang theo tiểu đạo cô cùng Xuân Nha bay lên không trung.

Ban đầu Phúc công công nghĩ an bài cho hắn một cái cửu phẩm thượng công công đi theo, Lý Vân Dật cuối cùng không có đồng ý, mà là nhường Xuân Nha đi theo chiếu cố. Bay lượn Hung thú tại Phúc công công Tào Lạp Thái Hoàng Thái Hậu Lý Thần Thái hậu Long Vẫn đám người đưa mắt nhìn hạ gió lốc mà lên, hướng phương bắc giương cánh bay đi.

"Điện hạ, ngươi có thể nhất định phải trở về a, Cảnh Quốc không thể không có ngươi!"

Phúc công công nhẹ giọng thì thào một tiếng, mặc dù Lý Vân Dật an bài rất nhiều chuyện, nhưng hắn trong lòng không có nửa điểm đáy. Nếu như Lý Vân Dật chết rồi, hắn không có một phần chắc chắn, thay Lý gia giữ vững mấy trăm năm nay giang sơn.

"Phúc công công."

Tiểu Lý Thần nhìn xem bay lượn Hung thú biến thành chấm đen nhỏ, hắn mấp máy môi một cái, có chút khổ sở nói: "Thất Vương thúc tại sao lại ra ngoài a? Hắn vì cái gì luôn là bận rộn như vậy nha? Hắn không mệt mỏi sao?"

Phúc công công miễn cưỡng cười một tiếng, khom người nói: "Quốc chủ, Nhiếp Chính vương cũng không muốn ra ngoài. Hắn rất mệt mỏi rất mệt mỏi, nhưng vì quốc chủ vì Cảnh Quốc, hắn nhất định phải ra ngoài."

"Phúc công công!"

Lý Thần cái hiểu cái không, hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Thất Vương thúc trước đó đáp ứng cô, nhường ngươi giáo cô võ công, cô lúc nào có khả năng học võ nha?"

Phúc công công khẽ mỉm cười nói: "Quốc chủ muốn học, ngày mai là có thể học, bất quá học võ hết sức khổ, quốc chủ có sợ hay không khổ?"

"Cô không sợ!"

Lý Thần nắm chặt quả đấm nhỏ nói: "Cô muốn biến thành một cái cao thủ tuyệt thế, muốn thay cha báo thù, muốn bảo vệ mẫu hậu cùng thất Vương thúc, cô phải bảo vệ Cảnh Quốc ngàn ngàn vạn vạn con dân."

Ừm

Phúc công công nụ cười trở nên nồng đậm lên, hắn gật đầu nói: "Quốc chủ có này tâm tư, vậy khẳng định có thể biến thành một cái to lớn cao thủ tuyệt thế."

. . .

Cảnh thành tại Cảnh Quốc mặt phía bắc, khoảng cách biên giới cũng không xa, chẳng qua là phi hành gần nửa ngày chim đại bàng liền rời đi biên giới, tiến nhập Nam Sở vương triều địa vực.

Tiểu đạo cô cùng Xuân Nha lần thứ nhất ngồi bay lượn Hung thú, có chút khẩn trương. Tiểu đạo cô là đêm qua mới nhận được tin tức, Lý Vân Dật muốn dẫn nàng đi Sở Kinh. Nàng đối với Sở Kinh không có khái niệm gì, cũng không có quá nhiều ý nghĩ, ngược lại nàng không thể rời bỏ Lý Vân Dật, cùng đi theo chính là.

"Trần công công, bay cao chút, tốc độ mau mau."

Rời đi Cảnh Quốc ranh giới về sau, Lý Vân Dật hạ lệnh. Trần công công vội vàng khống chế chim đại bàng cất cao, tốc độ tăng tốc. Một bay cao tốc độ tăng tốc về sau, gió liền lớn lên, Xuân Nha khẩn trương nắm chặt dây cương, sợ rơi xuống. Tiểu đạo cô cũng có chút khẩn trương, một cái tay nắm lấy Lý Vân Dật ống tay áo, không dám nhìn xuống.

"Ngươi bắt lấy y phục của ta làm cái gì?"

Lý Vân Dật trừng mắt liếc, nói ra: "Đứng bổn vương đằng trước đi, vận chuyển chân khí, đứng vững vàng, bang bổn vương ngăn lại gió."

Ồ

Tiểu đạo cô rụt cổ một cái, thận trọng đứng lên, vận chuyển chân khí ngăn trở cuồng phong, đứng ở Lý Vân Dật phía trước. Đáng tiếc nàng không phải Tông Sư, thân thể cũng quá nhỏ, ngăn không được quá nhiều gió.

Lý Vân Dật ngồi chỉ chốc lát cảm giác đến phát chán, đem dây cương trên người mình một bó, cùng bên cạnh Xuân Nha dặn dò một tiếng, liền nhắm mắt tĩnh toạ tu luyện. Xuân Nha dùng sức bắt lấy dây cương, đồng thời còn thời khắc nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, sợ hắn ngã xuống khỏi đi. Tiểu đạo cô thì động cũng không dám động, như một bức nhỏ tường đứng tại Lý Vân Dật phía trước.

Phi hành ròng rã một ngày, tại vào buổi tối, Lý Vân Dật nhường chim đại bàng bay xuống. Cũng không có vào thành, mà là liền tại dã ngoại tìm một cái sơn động qua đêm. Bên người không có Tông Sư hộ vệ, tại Nam Sở vương triều có thể không an toàn, hắn không dám tùy ý tiến vào thành trì.

Kề cửa ải cuối năm, Nam Sở lại dựa vào bắc, bên này thời tiết hết sức lạnh lẽo, Trần công công tại hang núi nổi lên đống lửa, Trần công công vốn muốn đi săn giết một chút thịt rừng nướng ăn, Lý Vân Dật không cho hắn giày vò, tùy tiện ăn một chút lương khô uống một chút thanh thủy đối phó một thoáng là được rồi.

"Trần công công ngươi thủ nửa đêm trước, Giang Tiểu Thiền ngươi thủ nửa đêm về sáng."

Lý Vân Dật bàn giao một tiếng, sau đó liền dựa vào tại bên tường ngủ thật say. Trần công công tại bên ngoài phòng thủ, Xuân Nha cùng Giang Tiểu Thiền không dám nói lời nào, hai người dựa chung một chỗ ngồi một hồi, Xuân Nha chịu không được cũng đi theo ngủ thiếp đi.

Sáng ngày thứ hai dâng lên, tùy tiện ăn một miếng lương khô tiếp tục đi đường, lại là khô khan phi hành một ngày, tại lúc nửa đêm mới ngừng lại được nghỉ ngơi. Ngày thứ ba còn tiếp tục đi đường, Nam Sở vương triều quá lớn, mặc dù Sở Kinh tại phía nam, nhưng khoảng cách vô cùng xa. Chủ yếu cũng là Lý Vân Dật thể cốt yếu, Trần công công không dám để cho chim đại bàng phi hành hết tốc lực, bằng không có khả năng tiết kiệm nửa ngày.

Ngày thứ ba buổi chiều, chim đại bàng cuối cùng tới gần Sở Kinh, bên này thời tiết càng lạnh hơn, bầu trời còn rơi xuống tuyết lông ngỗng, phía dưới một mảnh bao phủ trong làn áo bạc. Lý Vân Dật nhường Trần công công khống chế chim đại bàng tầng trời thấp bay lượn, dạo qua một vòng tìm được ngói xanh trấn. Chim đại bàng tại ngói xanh trên trấn không xoay một phiên, trong tiểu trấn một đội kỵ binh lập tức chạy như điên mà ra.

Chim đại bàng rơi vào tiểu trấn phía đông, đội kỵ binh kia xông tới, cầm đầu là một cái lưng hùm vai gấu thân cao hai mét ăn mặc áo giáp màu đen, mang theo Ưng Vương mặt nạ nam tử đầu trọc, trên lưng hắn cõng một thanh khổng lồ chiến đao, chiến đao phong đao vào vỏ, không thấy lưỡi đao.

"Tham kiến điện hạ!"

Hùng Tuấn lấy xuống mặt nạ, theo trên chiến mã bay vọt mà xuống, một mặt ân cần nụ cười. Hắn vung tay lên, kỵ binh đằng sau một chiếc xe ngựa sang trọng lái tới, Hùng Tuấn vừa cười vừa nói: "Điện hạ, đây là trong trấn tốt nhất xe ngựa, ngài liền một thoáng."

Lý Vân Dật quét Hùng Tuấn liếc mắt, hắn khẽ chau mày nói: "Ngươi quay đầu nhìn một chút."

Hùng Tuấn nhếch miệng cười một tiếng, quay đầu đi, Lý Vân Dật nhìn thoáng qua, có chút im lặng. Hùng Tuấn trụi lủi cái ót đằng sau thế mà xăm một cái gai thanh, là một đóa màu đỏ Mẫu Đan, hình xăm văn đến không sai. Bất quá Hùng Tuấn một cái xấu như vậy tráng hán, văn một đóa Mẫu Đan ở sau gáy, này làm sao xem đều giống như một cái ngu xuẩn.

"Điện hạ, xem được không?"

Hùng Tuấn xoay đầu lại, một mặt dương dương tự đắc nói.

Lý Vân Dật đưa tay đột nhiên một bàn tay đập vào Hùng Tuấn cái ót, nói ra: "Người nào cho ngươi ra chủ ý? Quay đầu rút hắn 100 roi."

"Mạt tướng không dám rút hắn."

Hùng Tuấn ngượng ngùng sờ soạng mũi, nói ra: "Là Ô tiểu hầu gia nói, hắn nói ta văn một đóa Mẫu Đan ở sau gáy, lại mang Ưng Vương mặt nạ, quay đầu khẳng định sẽ có rất nhiều cô nương xinh đẹp ưa thích. Hắn nói này gọi cá tính, xấu cũng muốn xấu đến đặc lập độc hành. . ."

"Ô Kê lời ngươi cũng tin?" Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Ngươi còn muốn có xinh đẹp tiểu thư ưa thích? Ban đầu ngươi thoạt nhìn có chút giống ngu xuẩn, hiện tại cũng không giống, biến thành một cái tinh khiết ngu xuẩn."

Phốc

Xuân Nha cùng Giang Tiểu Thiền che miệng nở nụ cười, Hùng Tuấn trừng mắt tiểu đạo cô nói: "Tốt, Giang Tiểu Thiền ngươi cũng giễu cợt ta, trắng nhường lão Hùng đối ngươi tốt như vậy."

Ồ

Giang Tiểu Thiền dừng nụ cười, nói ra: "Ta đây không cười, bất quá. . . Điện hạ nói rất đúng, thứ này xấu quá a ~ "

"Trần công công, ngươi trở về đi!"

Lý Vân Dật phất phất tay, Xuân Nha mang theo hắn tiến vào trên xe ngựa, Trần công công khẽ khom người  lên bay lượn Hung thú bay lên không trung hồi trở lại Cảnh Quốc. Xe ngựa chậm rãi tiến lên, ba trăm kỵ binh tướng xe ngựa vây quanh đi vào, toàn bộ hướng ngói xanh trấn chạy tới.

Này ba trăm kỵ binh có 200 là Hám Sơn doanh, 100 Thần Cung doanh, đều là tinh tuyển ra tới. Này 300 quân sĩ còn lần nữa dùng trân quý dược vật tăng lên một lần, thấp nhất đều là tứ phẩm quân sĩ, năm sáu phẩm rất nhiều, bọn hắn đều trang bị kiểu mới áo giáp cùng binh khí, liền thần cung đều là đặc chế.

Chư hầu quốc quốc chủ tiến vào Sở Kinh, hộ vệ đều là có hạn chế, tam đẳng chư hầu quốc quốc chủ nhiều nhất chỉ có thể mang 300 quân sĩ. Lý Vân Dật mặc dù không phải quốc chủ, lại đại biểu Cảnh Quốc tới, vẫn là Cảnh Quốc thực tế khống chế người, cho nên mang 300 hộ vệ tiến vào Sở Kinh thủ tướng hẳn là sẽ không nhiều lời.

Lý Vân Dật không có trực tiếp đi Sở Kinh, tại ngói xanh trấn nghỉ ngơi một đêm. Này bay lượn Hung thú tốc độ mặc dù nhanh, hắn thực lực còn yếu, hai chân không có hoàn toàn khôi phục, cho nên vẫn là rất mệt mỏi. Hùng Tuấn đem tiểu trấn một cái xa hoa khách sạn toàn bộ bao, 300 quân sĩ đem bên trong vây con kiến chui không lọt, một con chim đều mơ tưởng bay vào đi.

Ngày thứ hai ăn xong điểm tâm, Lý Vân Dật suất lĩnh 300 quân đội ra ngói xanh trấn, hướng Sở Kinh chạy mà đi. Ngói xanh trấn khoảng cách Sở Kinh chỉ có hơn mười dặm lộ trình, chẳng qua là nửa canh giờ một tòa thật to to lớn hùng thành liền xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Hùng Tuấn bọn hắn từ xa nhìn lại đều cảm giác rất là rung động, có chút hoa mắt thần mê. Này chút đại thành có thể là có được ngàn năm lịch sử, nơi này là Nam Sở trung tâm quyền lực, này tòa thành chủ nhân cũng là này phía nam này vạn dặm non sông chủ nhân. Này tòa thành có rất nhiều người một cái chỉ thị, vậy thì có ngàn vạn người chịu chết, nơi này có Nam Sở cường đại nhất võ giả, người giàu có nhất, có rượu ngon nhất, cấp cao nhất mỹ nhân. . .

Phía nam cửa thành rất lớn, có rất nhiều người cùng xe ngựa ra ra vào vào, cửa thành nắm chắc trăm quân sĩ tả hữu đứng thẳng, áo giáp binh khí sáng bóng, quân dung chỉnh tề, xem xét liền là tinh nhuệ quân sĩ. Trên tường thành càng là đứng vững từng dãy quân sĩ, nhường ra vào thành người đều không dám lớn tiếng náo động.

"Điện hạ, trực tiếp vào thành đúng không?" Hùng Tuấn khống ngựa tới gần xe ngựa, nhỏ giọng hỏi.

Ừm

Lý Vân Dật thanh âm từ bên trong truyền đến: "Các ngươi điệu thấp chút, chú ý giám sát bốn phía tình huống, ta cảm giác vào thành không có thuận lợi như vậy."

Vâng

Hùng Tuấn ứng tiếng, khống ngựa đi đằng trước, đang chuẩn bị suất lĩnh bộ đội hướng cửa thành bên kia bước đi, cửa thành một đội kỵ binh như một trận gió bản lao vụt mà ra. Này đội kỵ binh có chừng 200 người, toàn bộ đều thân xuyên áo giáp màu đen, cầm lấy trường thương, mang theo mũ sắt, chẳng qua là lộ ra một đôi mắt.

"Đề phòng!"

Hùng Tuấn thấy đội kỵ binh kia lại đường thẳng chạy về phía này, thầm nghĩ Lý Vân Dật quả nhiên đoán được hết sức chuẩn. Lời mới vừa vừa nói xong, tìm phiền toái liền đến rồi? Hắn một tiếng quát khẽ, 200 Hám Sơn doanh theo trên chiến mã bay vọt mà xuống, dẫn theo tấm chắn hợp thành một đạo phòng tuyến, 100 Thần Cung doanh thì lấy ra Đồ Thần tiễn, còn kéo ra dây cung tùy thời chuẩn bị xạ kích.

Hùng Tuấn từ sau lưng rút ra Đại Hạ Long Tước đao, hắn đem Ưng Vương mặt nạ mang theo, ngồi tại ngựa cao to bên trên, khí tức trầm ổn, đảo là một bộ cao thủ điệu bộ. Chờ kỵ binh tới gần 50 mét, Hùng Tuấn lớn tiếng trầm hống nói: "Nơi này là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương tọa giá, người đến người nào? Nhanh chóng ngừng bước, bằng không giết chết bất luận tội.".