Chương 103: Công Dương Tước

Chương 103: Công Dương Tước

Tới hai trăm kỵ tại Hám Sơn doanh đằng trước trăm mét ngừng lại, xếp thành một hàng, toàn bộ yên lặng đứng thẳng, trường thương nghiêng sau rủ xuống đất, cũng không có muốn công kích ý tứ. Hùng Tuấn gọi hàng về sau, bên trong cũng chưa từng xuất hiện một cái người dẫn đầu ra đến nói chuyện, liền trầm mặc như vậy đứng thẳng, lạnh như băng cùng Hám Sơn doanh giằng co lấy.

Tại Hùng Tuấn nghi hoặc không thôi, đang muốn lần nữa gọi hàng lúc, cửa thành bên kia lại có mười một kỵ chạy như bay mà ra, này mười một kỵ khẽ dựa gần, trước mặt hai trăm kỵ tự động tách ra, nhường ra một con đường, giống như là cho cái kia mười một kỵ mở đường.

"Phô trương thật là to lớn!"

Hùng Tuấn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua hai trăm kỵ hướng cái kia thập kỵ nhìn lại, nhìn thoáng qua ánh mắt hắn một thoáng thẳng, nhịn không được kinh hô lên: "Thật xinh đẹp cô nàng."

Thập kỵ phía trước là một người phi thường xinh đẹp tiểu thư, này vị tiểu thư năm phương hai tám, cưỡi một thớt không có một cây tạp mao tuấn mã màu trắng, nàng bên trong ăn mặc màu đen thêu kim văn bó sát người võ sĩ phục, bên ngoài khoác lên một kiện màu đỏ dày áo choàng, áo choàng cổ áo là trắng mượt mà mao lĩnh.

Này vị tiểu thư tư thái ưu mỹ, bởi vì ăn mặc bó sát người võ sĩ phục, cho nên lộ ra thân eo đặc biệt mảnh, trước ngực có chút hùng vĩ. Làn da tuyết trắng, ngũ quan đẹp đẽ, khí khái anh hùng hừng hực, lạnh như vậy đến thời tiết, môi của nàng đặc biệt đỏ, giống như là một cái kiều diễm ô mai, để cho người ta không nhịn được nghĩ cắn một cái.

Bầu trời tuyết trắng bay xuống, 200 Hắc Giáp quân sĩ tả hữu đứng thẳng, sau lưng mang theo thập kỵ Hắc Giáp quân sĩ, một đám mạnh mẽ quân sĩ bao vây lấy một cái xinh đẹp nữ tử, cái này khiến nữ tử càng giống là Vạn Hoa theo bên trong Nhất Điểm Hồng, đặc biệt dễ thấy, đặc biệt sáng chói.

Tiểu thư bên hông cài lấy một thanh màu đỏ bảo kiếm, trong tay cầm một cây màu đỏ roi, nàng chạy như bay tới, đến Hám Sơn doanh phía trước kéo một phát dây cương, tuấn mã móng trước tăng lên, một tiếng hí dài sau ngừng lại. Tiểu thư tầm mắt lạnh lùng quét nhìn Hám Sơn doanh, tại Hùng Tuấn trên mặt quét qua, cuối cùng rơi vào xe ngựa sang trọng lên.

Nàng giơ lên roi trong tay, chỉ về đằng trước Hám Sơn doanh quân sĩ nói: "Tránh ra."

Hùng Tuấn ổn định lại thần tâm, dẫn theo Đại Hạ Long Tước đao chậm rãi hướng phía trước bước đi, Hám Sơn doanh tách ra một con đường, Hùng Tuấn đi tới đằng trước. Hùng Tuấn tầm mắt nhìn nữ tử nói ra: "Xin hỏi tiểu thư là người nào? Vì sao cản ta Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương khung xe?"

Nữ tử nhìn lướt qua Hùng Tuấn, ánh mắt lộ ra một tia ghét bỏ, lạnh giọng nói ra: "Ta là Công Dương Tước, ta muốn gặp Lý Vân Dật. Ngươi cái này Sửu Bát Quái mau tránh ra, đừng cản đường."

Hùng Tuấn đối với Sở Kinh đại nhân vật không quá quen, chưa nghe nói qua Công Dương Tước cái tên này, hắn nhíu mày hỏi: "Điện hạ nhà ta không phải ai đều có thể gặp. Mặt khác. . . Ngươi dựa vào cái gì nói bản tướng quân là Sửu Bát Quái? Ngươi gặp qua ta?"

"Một cái đại lão gia mang theo mặt nạ, khẳng định xấu đến không có cách nào gặp người!"

Công Dương Tước cười nhạo một tiếng, không để ý đến Hùng Tuấn, tầm mắt nhìn về phía xe ngựa nói ra: "Lý Vân Dật, có gặp hay không, cho câu thoải mái lời đi."

"Hùng Tuấn!"

Trong xe ngựa truyền đến Lý Vân Dật thanh âm: "Tránh ra, đây là Định Nam công tôn nữ, Công Dương tiểu thư, Vân Dật đi đứng không tiện, còn mời ngài phụ cận nói chuyện."

Hùng Tuấn vung tay lên, Hám Sơn doanh Thần Cung doanh tránh ra một lối, Công Dương Tước không cố kỵ chút nào, trực tiếp giục ngựa xuyên qua Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh, đã tới xe ngựa phía trước. Trong xe ngựa rèm kéo ra, lộ ra bên trong nằm Lý Vân Dật, còn có ngồi tại nơi hẻo lánh Giang Tiểu Thiền cùng vén rèm Xuân Nha.

Công Dương Tước ngồi cưỡi chiến mã tương đối cao, hết thảy ở trên cao nhìn xuống đánh giá trong xe ngựa liếc mắt, nàng tại tiểu đạo cô trên thân dừng một chút, cuối cùng tầm mắt nhìn về phía Lý Vân Dật. Nhìn mấy lần về sau, nàng mở miệng nói: "Lý Vân Dật, gia gia để cho ta hộ tống ngươi vào thành, trực tiếp đi Công Dương phủ vào ở."

Lý Vân Dật nhìn Công Dương Tước vài lần âm thầm gật đầu, này vị tiểu thư hắn tại Cảnh thành liền riêng có nghe thấy, là Nam Sở vương triều thế hệ tuổi trẻ đỉnh cấp tiểu thư, là Định Quốc Công Công Dương Tước cục cưng quý giá. Tuổi còn trẻ liền đi đến cửu phẩm thượng cảnh giới, là một cái tập hợp muôn vàn sủng ái vào một thân thiên kim đại tiểu thư. Cùng mặt khác ba vị đỉnh cấp tiểu thư, danh xưng Nam Sở tứ đại mỹ nhân.

Lý Vân Dật trầm ngâm một lát, ngẩng đầu cười nói: "Đa tạ Định Nam công ý tốt, bổn vương là phụng chỉ vào triệu hạ thần  dựa theo lễ chế là muốn ở Tứ Phương quán. Thỉnh cầu Công Dương tiểu thư đời bổn vương tạ ơn Định Nam công  chờ thu xếp tốt sự vụ về sau, nhất định đăng môn bái tạ."

Hừ

Công Dương Tước hừ lạnh một tiếng, nàng thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước tới gần xe ngựa. Theo tới Hùng Tuấn lập tức khẩn trương lên, vận chuyển chân khí tùy thời chuẩn bị ra tay, ngồi ở bên trong Giang Tiểu Thiền tay cũng khoác lên trên thân kiếm. Lý Vân Dật cũng là không có nửa điểm khẩn trương, cười híp mắt nhìn xem Công Dương Tước cái kia tờ đến gần khuôn mặt.

"Lý Vân Dật!"

Công Dương Tước nhẹ giọng nói: "Ngươi thật không biết tình cảnh của ngươi đến cỡ nào nguy hiểm? Này Sở Kinh thành có thể không phải là các ngươi Cảnh thành, từng bước đều là sát cơ."

"Công Dương tiểu thư nói chuyện giật gân."

Lý Vân Dật sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, từ tốn nói: "Dưới chân thiên tử, bổn vương lại là phụng chiếu vào kinh thành, ai dám hành thích bổn vương hay sao?"

"Không biết tốt xấu!"

Công Dương Tước hừ lạnh một tiếng, tầm mắt tại Lý Vân Dật che kín chăn lông trên đùi liếc mấy cái, đột nhiên hỏi: "Lý Vân Dật, ngươi thật chính là người tàn phế?"

Hùng Tuấn tại đằng sau nghe xong nổi giận, trầm giọng nói ra: "Công Dương tiểu thư, xin chú ý lời nói của ngươi! Lão Hùng ta đại thô kệch một cái, có thể không hiểu cái gì thương hương tiếc ngọc. Dám nhục nhã điện hạ nhà ta, ta này dài hơn ba thước Đại Hạ Long Tước đao nhưng không mọc mắt."

"Liền ngươi?"

Công Dương Tước đùa cợt nhìn Hùng Tuấn liếc mắt, không chờ nàng tiếp tục nói chuyện, trong xe ngựa Lý Vân Dật mở miệng: "Hùng Tuấn, không được vô lễ!"

Công Dương Tước tầm mắt thu nhìn lại Lý Vân Dật, người sau từ tốn nói: "Bổn vương hai chân hoàn toàn chính xác xảy ra chút vấn đề, thời gian ngắn không có cách nào hành tẩu, Công Dương tiểu thư hỏi cái này làm cái gì đây?"

"Bản tiểu thư cũng không gạt ngươi!"

Công Dương Tước đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Trước đó gia gia chuẩn bị đem ta Tứ tỷ gả cho ngươi nhà Thái Tử ca ca, đằng sau nhà ngươi Thái Tử chết rồi. Ta cảm giác. . . Gia gia chuẩn bị đem Tứ tỷ gả cho ngươi, ngươi là tàn phế, ta đây chết cũng sẽ không để Tứ tỷ gả cho ngươi. Lý Vân Dật hi vọng ngươi nhận rõ hiện thực, không muốn làm hại ta Tứ tỷ cả đời."

"Thật can đảm!"

Hùng Tuấn triệt để nổi giận, hắn cũng mặc kệ cái gì Quốc Công không Quốc Công, ép hắn đồng dạng chém.

"Ha ha!"

Bên trong Lý Vân Dật khoát tay ngăn lại Hùng Tuấn, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn Công Dương Tước nói: "Công Dương tiểu thư ngươi tin hay không, nếu là ta tới cửa cầu thân, gia gia ngươi thậm chí có thể có thể đưa ngươi gả cho ta."

"Ta? Gả cho ngươi?"

Công Dương Tước khẽ giật mình, sau đó cười lạnh, khống chế chiến mã quay người chạy đi, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Lý Vân Dật, để lại một câu nói: "Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, mơ mộng hão huyền!"

Công Dương Tước thở phì phò mang theo hơn hai trăm quân sĩ nghênh ngang rời đi  chờ các nàng sau khi vào thành, Hùng Tuấn vẫn là một mặt tức giận khó bình, cùng Lý Vân Dật thầm nói: "Điện hạ, vừa rồi nếu không phải ngài ngăn đón ta, ta khẳng định làm bà cô này nhóm, quá khi dễ người."

"Nơi này là Sở Kinh!"

Lý Vân Dật vẻ mặt thành thật cùng Hùng Tuấn nói ra: "Về sau không có mệnh lệnh của ta không được thiện động. Ngươi gần nhất chiến lực tăng lên một chút, cảm giác có chút bành trướng a? Quay đầu bị người giết chết cũng đừng trách ta không có nhắc nhở. Vào thành, đi Tứ Phương quán."

Đại bộ đội hướng cửa thành chạy mà đi, cửa thành Thủ Thành quân đã sớm quan tâm đến bên này, Công Dương Tước có thể là Sở Kinh danh nhân. Bất quá làm theo phép, một người thống lĩnh kiểm nghiệm văn thư cùng chứng minh thân phận, lúc này mới thả Hùng Tuấn Lý Vân Dật bọn hắn vào thành, đồng thời phái hai tên quân sĩ dẫn dắt bọn hắn đi Tứ Phương quán.

Lý Vân Dật không có ở trên đường dừng lại, không có mở ra rèm xem Sở Kinh phồn hoa cảnh đường phố, đội xe một đường đi theo cái kia hai tên quân sĩ đã tới thành tây Tứ Phương quán.

Sở Kinh Tứ Phương quán có thể so sánh Cảnh thành lớn hơn, nơi này có chừng mấy trăm tòa trang viên. Nam Sở Hồng Lư tự một vị thiếu khanh còn có Cảnh Quốc trú Sở Kinh sứ giả sớm chờ ở bên ngoài về sau, thiếu khanh cùng Lý Vân Dật hàn huyên hai câu, đại bộ đội vào ở Cảnh Quốc ở bên này sứ giả quán cẩm tú vườn.

Cẩm tú vườn rất lớn, bên trong có lớn tiểu viện mười mấy nơi  có thể ở lại năm sáu trăm người, bên trong cũng có một chút quân sĩ thị nữ tôi tớ những thứ này. Lý Vân Dật bọn hắn sau khi đi vào, Hùng Tuấn tiếp quản bên trong phòng ngự, trước kia trấn thủ các quân sĩ đều tiến đến trong một cái viện tập trung ở lại, thị nữ bọn hạ nhân đều tập kết ở cùng nhau.

Cảnh Quốc trú phái sứ giả tên là lý vừa, xem như Lý Vân Dật chi thứ thân thích. Hắn thấy Hùng Tuấn đem hết thảy thị nữ đều tôi tớ đều đuổi ra ngoài, nhíu mày hỏi: "Điện hạ, này chút thị nữ cùng tôi tớ, ti chức đều cẩn thận phân biệt, hẳn là không có vấn đề gì, ngài cũng cần bọn hạ nhân hầu hạ a."

"Không chỉ là các nàng."

Lý Vân Dật nhìn lý vừa một cái nói: "Ngươi cũng đi cách ly, không có mệnh lệnh của ta không được ra ngoài . Còn phục thị sự tình, không cần ngươi quan tâm, đi xuống đi."

Vâng

Lý vừa sắc mặt có chút không dễ nhìn, Lý Vân Dật đây là nói rõ không tin hắn a.

Sau một lát Hùng Tuấn tiến đến, bẩm báo đã đem hết thảy thị nữ cùng tôi tớ tập trung cách ly lên, Hùng Tuấn xin chỉ thị: "Điện hạ, ngươi hoài nghi trong nhóm người này có gian tế sao? Muốn hay không tra một chút?"

"Không phải hoài nghi!"

Lý Vân Dật nói rất khẳng định nói: "Bên trong khẳng định có gian tế, mà lại không chỉ một, bao quát lý vừa đều có thể bị thu mua. Không cần tra, ngươi có thể tra ra cái gì? Giam lại cách ly liền tốt, quay đầu nhường Ô Ky chậm rãi tra đi. Trong khoảng thời gian này các ngươi tự mình đi bên ngoài quán rượu mua sắm thức ăn, người ngoài không có cho phép một cái cũng không thể tiến đến, chú ý thử độc, đừng đều bị độc chết."

Vâng

Hùng Tuấn lĩnh mệnh xuống an bài dâng lên, cũng không lâu lắm rồi lại tiến đến, hắn nói ra: "Điện hạ, Ô hầu gia tới."

"Nhanh như vậy?"

Lý Vân Dật có chút kinh ngạc, hắn hỏi: "Hắn len lén lẻn vào tiến đến?"

"Không phải!"

Hùng Tuấn sờ lên đầu trọc, nói: "Hắn quang minh chính đại cưỡi xe ngựa tiến đến, mà lại trong xe ngựa còn giống như có một tên quý phụ nhân. . ."

"Con hàng này. . ."

Lý Vân Dật có chút bó tay rồi, lúc này mới tới Sở Kinh mấy ngày a, liền cấu kết lại một quý phụ nhân rồi?

Trọng yếu nhất là thân vì Hắc Long đài Thủ Tôn, này cẩm tú duyên bên ngoài không biết có nhiều ít ánh mắt nhìn chằm chằm. Hắn như thế quang minh chính đại như thế rêu rao tiến đến, này là muốn cho toàn bộ Sở Kinh đều biết hắn là Cảnh Quốc nhân viên điệp báo sao?.