Chương 104: Huynh đệ chớ hoảng sợ

Chương 104: Huynh đệ chớ hoảng sợ

Ô Ky quả nhiên mang theo một quý phụ nhân tiến đến, này quý phụ nhân ăn mặc rất là quý khí, dung mạo cũng là thượng giai, tư thái nở nang gợi cảm. Bất quá xem tuổi tác hẳn là có hai mươi bảy hai mươi tám, thậm chí già hơn một chút.

"Tham kiến Nhiếp Chính vương!"

Có người ngoài tại, Ô Ky vẫn là hết sức chú trọng lễ nghi, hắn quy củ hành lễ, bất quá không có quỳ xuống, hành lễ xong hắn chỉ quý phụ nhân nói ra: "Điện hạ, vị này là như Ngọc phu nhân, Kiếm Vân hầu độc nữ, là ti chức hảo hữu."

Quý phụ nhân đi một cái hết sức tiêu chuẩn lễ nghi, nói: "Như ngọc tham kiến điện hạ, điện hạ gần nhất danh chấn Nam Sở, có thể thấy điện hạ một mặt là như ngọc vinh hạnh."

Lý Vân Dật không rõ lắm cái này Kiếm Vân hầu là ai, hắn cười nhạt nói: "Phu nhân khách khí."

Ô Ky khoát tay áo nói: "Như ngọc, ngươi đi trước lại sảnh nghỉ ngơi một chút đi, ta trước cho điện hạ hồi báo một chút tình huống, trễ chút liền đi tìm ngươi, rất nhanh."

Như Ngọc phu nhân nhẹ gật đầu, cho Lý Vân Dật sau khi hành lễ, Xuân Nha mang theo nàng đi bên cạnh thiền điện chờ. Chờ cái này như Ngọc phu nhân sau khi đi, gian phòng bên trong chỉ còn lại hai người bọn họ, Ô Ky uể oải đi tới, bưng lên Lý Vân Dật trước bàn ấm trà, ngửa đầu liền trực tiếp bình một ngụm.

"Ô Kê, ngươi làm cái gì?" Lý Vân Dật nhíu nhíu mày, hỏi: "Cái này như Ngọc phu nhân lai lịch gì?"

"Kiếm Vân hầu độc nữ a, ta mới vừa nói."

Ô Ky cười tủm tỉm giải thích nói: "Kiếm Vân hầu ngươi hẳn là không rõ ràng lắm, nam Kiếm tông ngươi hẳn phải biết a? Cái này Kiếm Vân hầu là nam Kiếm tông Đại trưởng lão, như ngọc cũng là cửu phẩm thượng cao thủ. Ngươi cũng biết, ta chỉ có bát phẩm thực lực, không có một cái nào có thân phận địa vị cao thủ che chở, tại đây Sở Kinh rất dễ dàng bị người làm thịt."

"Nam Kiếm tông!"

Lý Vân Dật đôi mắt hơi híp, này hắn khẳng định biết.

Nam Kiếm tông là Nam Sở lớn nhất tông phái, Tông chủ là Nam Sở quốc sư. Tông phái cao thủ nhiều như mây, Đại Tông Sư liền có mấy cái, nam Kiếm tông Tông chủ là Nam Sở mạnh nhất vài người một trong, Tông Sư bảng ba mươi vị trí đầu tồn tại.

Lý Vân Dật trầm ngâm một lát, hỏi: "Như Ngọc phu nhân là quả phụ?"

"Thông minh!"

Ô Ky nhếch miệng cười một tiếng nói: "Nàng gả cho một vị Quốc Công con trai, cái kia Quốc Công con trai mười ba năm trước đây chết tại Đông Tề trên chiến trường, bằng không ngươi cho rằng ta không muốn sống nữa? Dám tùy ý làm bậy?"

Lý Vân Dật khẽ vuốt cằm, Ô Ky như thế thật thông minh. Thông đồng dạng này một cái có bối cảnh lại có thực lực quý phụ nhân, trọng yếu nhất là nam Kiếm tông tại Nam Sở địa vị rất đặc thù, không nhúng tay vào triều chính cùng quân vụ  dưới tình huống bình thường chỉ cần không quá phận, Nam Sở các quyền quý chắc chắn sẽ không đi đắc tội nam Kiếm tông. Huống chi như ngọc lão cha vẫn là nam Kiếm tông nhân vật số hai, Ô Ky có cái này cũng một mỹ phụ nhân che chở, chủ yếu không tìm đường chết đi đắc tội những cái kia hào phú, tại Sở Kinh cũng là hết sức an toàn.

Lý Vân Dật trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi mang theo nàng quang minh chính đại tới này, có gì thâm ý?"

"Không có gì thâm ý, liền là tới gặp ngươi a!"

Ô Ky nắm lên một viên trái cây gặm, cười một cái nói: "Ngươi sợ thân phận ta cho hấp thụ ánh sáng? Ngươi cho rằng Nam Sở các đại gia tộc không biết ta là Cảnh Quốc thám tử sao? Cha ta Ô Thiên Sách đó là Cảnh Quốc tình báo đầu lĩnh, ta còn treo tại Hắc Long đài làm một tên thiếu khanh. Ta tại Sở Ngọc các cùng các đại chư hầu quốc tổ chức tình báo bên trên sớm liền ngoẻo rồi hào, Sở Kinh hào phú đối ta nội tình khẳng định đều rõ rõ ràng ràng."

Ây

Lý Vân Dật khẽ giật mình, hắn nâng chung trà lên nước uống vào mấy ngụm, hẹp dài đôi mắt híp lại, nhìn chằm chằm Ô Ky nói ra: "Được a, Ô Kê, ngươi tay này dưới đĩa đèn thì tối chơi không sai. Ngươi càng là rêu rao, càng là làm loạn, ngược lại không ai cảm thấy ngươi là Hắc Long đài Thủ Tôn. Chỉ sẽ cho rằng ngươi là một cái sáng dò xét, một cái tại Hắc Long đài không lý tưởng hoa hoa đại thiếu. Dạng này sẽ không đối ngươi nhiều hơn phòng bị, ngươi không có quá đại nguy hiểm, dù sao bắt ngươi cũng không nhiều lắm ý nghĩa, ngươi chẳng qua là Hắc Long đài một cái tiểu lâu lâu."

Dưới tình huống bình thường, Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc nhân viên điệp báo đều ẩn giấu rất sâu, càng là cao tầng hành tung càng là ẩn nấp, giống như là ẩn núp ở trong bóng tối mặt Độc Xà, để cho người ta bắt sờ bất định.

Ô Ky như thế rêu rao, như thế tùy ý làm loạn, Nam Sở cùng các đại chư hầu quốc tổ chức tình báo sẽ chỉ coi hắn là Thành Minh dò xét, xem như một cái Hắc Long đài bình thường trung tầng, dạng này ngược lại sẽ an toàn hơn một chút, bắt hắn không nhiều lắm dùng, ngược lại sẽ dẫn xuất một đống chuyện phiền toái.

Ô Ky quang minh chính đại tới cẩm tú duyên, còn mang theo như Vân phu nhân, bên ngoài vô số ánh mắt đều thấy được. Như thế rêu rao, những thám tử kia ngược lại sẽ không quá để ý. Dù sao Ô Ky cùng Lý Vân Dật chơi đùa từ nhỏ đến lớn, Lý Vân Dật tới hắn tới gặp một lần cũng là bình thường. Coi như truyền lại một chút tình báo  đồng dạng hợp tình hợp lý, ngược lại Ô Ky thân phận mọi người đều biết.

"Không có cách nào a!"

Ô Ky thở dài một hơi nói: "Ta cũng không muốn giống như Lão đầu tử, cả một đời hành tẩu tại hắc ám, cừu gia khắp thiên hạ, đi bất kỳ địa phương nào cũng giống như chuột chạy qua đường, đi ngủ đều không an ổn."

Ô Ky đem hột ném một cái, theo trong tay áo lấy ra mười mấy tấm giấy, bỏ trên bàn nói: "Ngươi cần tình báo, Nam Sở các nhà giàu có, hết thảy Tông Sư, ẩn giấu thế lực các loại đều có kỹ càng ghi chép. Ta và ngươi nói lần này ta có thể là bỏ ra lão đại khí lực, cái này như ngọc phu nhân chính là như lang như hổ tuổi tác, gần nhất ta bước đi đều mang gió, quay đầu ngươi đến cho ta làm chút thượng hạng linh đan diệu dược bồi bổ."

"Nhanh như vậy?"

Lý Vân Dật lần nữa khẽ giật mình, Ô Ky mới đến Sở Kinh không có mấy ngày a, lại một thoáng liền đem cần thiết tình báo đều đưa đến tay?

Hắn vội vàng mở ra trang giấy nhìn lại, tùy ý quét một lần, hắn giơ ngón tay cái lên nói: "Lợi hại, Ô Kê, Ô hầu gia nói không sai, ngươi tại tình báo phương diện thiên phú hơn người rất mạnh, ngươi làm như thế nào?"

Mặc dù chỉ là đơn giản quét một lần, Lý Vân Dật liền biết trong tay mười mấy tấm trong giấy tình báo quan trọng đến cỡ nào. Ô Kê tiếp nhận Hắc Long đài không bao lâu, tới Sở Kinh càng là ngắn ngủi mấy ngày, liền có thể đem Sở Kinh tình huống mò được rõ rõ ràng ràng, năng lực này để cho người ta nhìn mà than thở.

"Rất đơn giản!"

Ô Ky phong tao lấy tay hất lên tóc trên trán nói: "Lão gia tử trước đó tại Sở Kinh làm một cái thanh lâu, dùng tới thu thập tình báo. Ta tiếp nhận Hắc Long đài về sau, ngươi không phải để cho ta bố cục Sở Kinh sao? Ta liền truyền lệnh nhường bên này thanh lâu đổi thành nam viện, tìm kiếm một nhóm Thỏ gia tới. Đằng sau ta còn theo Cảnh thành bên trong lấy một nhóm nam tử tuấn mỹ đưa tới, cái đồ chơi này tương đối mới lạ, so thanh lâu sinh ý càng đỏ hỏa."

"Ngươi hẳn phải biết, mười ba năm trước đây Nam Sở cùng Đông Tề đại chiến, chết rất nhiều tướng quân cùng con em quyền quý, Sở Kinh bên trong ở goá ở nhà quý phụ nhân nhiều vô cùng, cơ bản nhiều đều là như lang như hổ tuổi tác. Ngươi muốn hỏi thăm tình báo, này chút quý phụ nhân là rõ ràng a, tựa như thiền điện cái kia như Ngọc phu nhân, những tin tình báo này đối với nàng tới nói còn không đơn giản sao?"

"Nam viện. . ."

Lý Vân Dật trợn trắng mắt, nam viện hắn là biết đến, nam viện lại tên nam viện, bên trong đều là tướng công Ngưu Lang, chuyên làm quý phụ nhân sinh ý, dĩ nhiên cũng sẽ làm yêu thích Long dương chi phong quan lại quyền quý thân ảnh. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Ô Ky thế mà tại Sở Kinh lặng yên mở một nhà nam viện, sinh ý thoạt nhìn còn làm vô cùng lớn?

Ô Ky cũng là nói không sai, hắn tình báo cần thiết, đối với người bình thường tới nói vậy cũng là tân bí. Mong muốn theo bình thường con đường đi tìm hiểu, cái kia sẽ phi thường khó khăn. Nhưng đối với những cái kia quý phụ nhân tới nói, này chút cũng không tính là là bí mật cùng tình báo, các nàng há mồm liền ra.

Tỉ như như ngọc phu nhân, nàng bản thân là cửu phẩm thượng cao thủ, phụ thân vẫn là nam Kiếm tông Đại Tông Sư, nàng đối Nam Sở Tông Sư không nói rõ rõ ràng ràng, ít nhất đại bộ phận là biết đến. Cái nào Tông Sư đặc biệt lợi hại, cái nào Tông Sư có cái gì mạnh mẽ sát chiêu, này chút trân quý tình báo nàng rõ như lòng bàn tay.

Thân ở cao vị nam tử bình thường đều sẽ rất lý tính, mong muốn bỏ đi bọn hắn cảnh giác rất khó, mong muốn trong tay bọn hắn thu hoạch tình báo và tin tức sẽ vô cùng phiền phức. Nữ tử lại không đồng dạng, nữ tử tương đối lý tính, nếu như nam viện Thỏ gia nhóm đem này chút quý phụ nhân hống tốt, những cái kia quý phụ nhân một khi mê luyến một cái nào đó Thỏ gia, động chân tình, thậm chí có thể vì hắn đi chết.

Làm một chút điểm tình báo, vậy còn tính sự tình sao?

Lý Vân Dật càng nghĩ càng tuyệt đối Ô Ky nước cờ này đi diệu, nữ tử đều ưa thích bát quái, những cái kia quý phụ nhân đến từ khác biệt hào phú, mỗi ngày đều có thể tiếp xúc rất nhiều tin tức cùng tân bí, theo các nàng cái kia thu hoạch tình báo quá dễ dàng. . .

Lý Vân Dật trầm tư một lát, hỏi: "Nhà này nam viện ngươi tìm người nào nhập cổ phần?"

Làm quý phụ nhân sinh ý, đây là rất dễ dàng đắc tội với người.

Dù sao nam nhân không thể nhất nhẫn sự tình một trong, liền là đội nón xanh, giai đoạn trước nam viện đoán chừng chủ yếu khách hàng là những cái kia ở goá ở nhà, tịch mịch khó nhịn quý phụ nhân, đằng sau khẳng định có một chút có phu có Tử quý phụ nhân tới ăn vụng. Nam nhân của các nàng  đều là Sở Kinh có quyền thế chủ, không có có chỗ dựa này nam viện không mở được mấy ngày liền phải đóng cửa.

Lý Vân Dật một thoáng vấn đạo ý tưởng bên trên, Ô Ky cũng không ngoài ý muốn, hắn giải thích nói: "Một cái Quốc Công con trai độc nhất, cho hắn ba tầng cổ phần danh nghĩa. Cái này Quốc Công không có danh khí gì, ngươi đoán chừng chưa nghe nói qua, con của hắn có thể là Sở Kinh đại hoàn khố một trong."

"Không có danh khí gì Quốc Công?"

Lý Vân Dật hơi kinh ngạc, không có danh tiếng gì, vậy khẳng định không có quyền lợi gì, con của hắn có thể trở thành đỉnh cấp hoàn khố? Trong này cũng có chút chuyện xưa. Hắn suy tư một lát hỏi: "Vị này Quốc Công sau lưng chỗ dựa là mấy đại cự đầu? Vẫn là hoàng đế bệ hạ?"

"Là bệ hạ của chúng ta!"

Ô Ky cười một cái nói: "Vẫn là mười ba năm trước đây trận chiến kia, vị này Quốc Công thay bệ hạ chịu một đao, một cái chân bị chặt chặt đứt, bệ hạ thiếu hắn một cái mạng đây. Cho nên chỉ cần con của hắn không phải đặc biệt quá phận, tại Sở Kinh không ai dám động đến hắn. Vị này là lưu manh vô lại, mà lại đặc biệt hoành, lại là con trai độc nhất, rất nhiều đỉnh cấp công tử thấy hắn đều đường vòng đi đây."

"Lợi hại!"

Lý Vân Dật nhịn không được giơ ngón tay cái lên nói: "Mở một nhà nam viện, dựng vào một cái như Ngọc phu nhân, một cái đỉnh cấp hoàn khố, Ô Kê ngươi tại Sở Kinh hiện tại có khả năng đi ngang a? Ta tại Sở Kinh xảy ra chuyện, ngươi đến bảo bọc ta à."

"Che đậy cái rắm!"

Ô Ky trợn trắng mắt nói: "Chuyện của ngươi có tư cách nhúng chàm đều là đỉnh cấp quyền quý, tại những cái kia đại lão trước mặt, ta cùng một con kiến không có khác nhau, duỗi duỗi tay liền có thể bóp chết. Chính ngươi đi chơi đi, nếu là không chống nổi thông báo một tiếng, ta tốt trước thời gian chạy trốn. Ta đi, con mẹ nó, ban đêm lại muốn bị ép khô, ngày mai xác định vững chắc đường đều đi không được, vì Cảnh Quốc ta dễ dàng sao?"

"Huynh đệ chớ hoảng sợ!"

Lý Vân Dật cười cười, nói ra: "Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu. Quay đầu ngươi nếu là chết tại trên bụng nữ nhân, ta truy phong ngươi một người phong lưu hầu, linh bài vào Anh Linh điện.".