Chương 105: Các phương tụ tập

Chương 105: Các phương tụ tập

Ô Ky sau khi đi không bao lâu, Nam Sở Hồng Lư tự bên trên khanh những năm cuối đời tới. Vị này là chuyên môn tiếp đãi chư hầu quốc cùng ngoài ra vương triều ngoại sứ, khách sáo chào hỏi thổi phồng nhau nửa canh giờ, những năm cuối đời biểu thị đã báo cáo quốc chủ, nhường Lý Vân Dật tại cẩm tú vườn an tâm ở  chờ đợi Nam Sở hoàng đế triệu kiến.

"Triệu kiến?"

Những năm cuối đời sau khi đi, Lý Vân Dật nhàn nhạt nở nụ cười, lắc đầu thở dài: "Lần này sợ là có thể hay không nhìn thấy bệ hạ đều còn chưa thể biết được."

Trong điện chỉ có Hùng Tuấn Xuân Nha cùng tiểu đạo cô, Xuân Nha rất hiểu chuyện, xưa nay không hỏi nhiều không nói nhiều. Tiểu đạo cô đối với mấy cái này không cảm thấy hứng thú, ngồi ở một bên tu luyện, chỉ có Hùng Tuấn hết sức nghi ngờ hỏi: "Điện hạ, lần này tới Sở Kinh không phải liền là bệ hạ vì hoà giải chúng ta cùng Thái Quốc chiến sự sao? Làm sao có thể không gặp được? Ta đoán chừng không cần mấy ngày, bệ hạ liền sẽ triệu kiến ngài."

"Ngươi biết cái gì!"

Lý Vân Dật liếc qua, nâng chung trà lên uống, Hùng Tuấn thì ở một bên trông mong chờ lấy Lý Vân Dật nói rõ lí do.

Lý Vân Dật hết lần này tới lần khác không nói lời nào  chờ thời gian thật dài mới nói rõ lí do một câu nói: "Bệ hạ mới không quan tâm những việc này, chân chính quan tâm là cái kia mấy đại cự đầu, thậm chí bệ hạ đều có thể quên chuyện này. Chờ xem, tiếp xuống sẽ có một đợt lại một đợt sự tình phát sinh, Hùng Tuấn ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, đủ loại minh thương ám tiễn đã vận sức chờ phát động, rất nhanh sẽ như mưa như trút nước như mưa to hạ xuống."

Hám Sơn doanh Thần Cung doanh Huyết Lang doanh, này Tam doanh chế tạo bí phương là đồ tốt, Nam Sở đạt được về sau quân lực đem có thể tăng vọt. Lý Vân Dật nếu tới Sở Kinh, cái kia Tam doanh chế tạo bí phương Nam Sở liền tình thế bắt buộc.

Bất quá Nam Sở vương triều bên trong không phải thùng sắt một khối, chia làm mấy đại trận doanh, này mấy đại trận doanh lại phân biệt duy trì khác biệt hoàng tử. Cho nên mấy đại trận doanh khẳng định đều muốn lấy được bí phương, bất kỳ bên nào đạt được, một phương này thực lực đều sẽ tăng vọt, có thể dễ dàng lực áp ngoài ra mấy đại trận doanh, bọn hắn chỗ ủng hộ hoàng tử thượng vị khả năng sẽ tăng lên rất nhiều.

Các triều đại đổi thay, tranh quyền đoạt vị đều là đẫm máu.

Cảnh Quốc như thế, Nam Sở cũng là như thế.

Nam Sở so Cảnh Quốc càng thêm phức tạp, Thái Tử tại vị, bất quá xuất sinh không tốt, năng lực nghe nói cũng rất bình thường. Có khác hai vị hoàng tử năng lực đều hết sức xuất chúng, đều có đoạt chính tư cách. Nam Sở hoàng đế món ăn hơn năm mươi tuổi, Tông Sư tu vi, cứ việc cả ngày trầm mê tửu sắc, thời gian ngắn hẳn là không chết được. Cho nên sự tình gì đều có thể phát sinh, Thái Tử có thể hay không trở thành đời tiếp theo Nam Sở hoàng đế, không ai nói chắc được.

Chính là bởi vì Nam Sở hoàng đế trầm mê tửu sắc, không để ý tới triều chính, Nam Sở nội bộ các đại phái hệ đấu tranh mới càng ngày càng kịch liệt. Nam Sở hiện tại quyền hành đều tại mấy đại cự đầu trong tay, bọn hắn đều hi vọng chính mình ủng hộ hoàng tử thượng vị, dạng này bọn hắn cái này phe phái mới có thể toàn bộ thu hoạch. Bằng không hắn Dư hoàng tử thượng vị, bọn hắn đều muốn bị thanh toán.

Cho nên, trong thời gian kế tiếp, Lý Vân Dật lại biến thành một tảng mỡ dày, mấy phương thế lực sẽ mở bắt đầu tranh đoạt, bắt đầu đánh cờ. Đủ loại áp lực sẽ phô thiên cái địa tới, đủ loại thủ đoạn sẽ tầng tầng lớp lớp, cái này là Lý Vân Dật phán đoán.

Lý Vân Dật phán đoán hết sức chuẩn xác!

Lúc xế chiều, Hùng Tuấn nhận lấy mấy chục phần thiếp mời, đều là mời Lý Vân Dật đi dự tiệc. Lý Vân Dật nhìn một lần những cái kia thiếp mời, toàn bộ vứt sang một bên, cùng Hùng Tuấn nói ra: "Phái người đều trở về, liền nói ta thể cốt yếu, liên tục đi đường nhiễm phong hàn đã bị bệnh, cần an dưỡng hai ngày, hai ngày này người nào cũng không thấy, quay đầu lại đi đăng môn bái phỏng bồi tội."

Vâng

Hùng Tuấn xuống an bài dâng lên, Lý Vân Dật tiếp tục lật xem Ô Ky cho tình báo của hắn. Hắn đối Sở Kinh không phải hiểu rất rõ, trước khi hắn tới chẳng qua là làm rõ một chút mạch suy nghĩ, cụ thể muốn thế nào hóa giải tình thế nguy hiểm, còn cần trước thăm dò rõ ràng tình huống, căn cứ tình huống thực tế lại nghĩ biện pháp.

Ô Ky cho mười mấy trang giấy, phía trên kỹ càng ghi chép Sở Kinh hết thảy hào phú cùng thế lực lớn, còn có hào phú thế lực lớn ở giữa quan hệ lẫn nhau, cùng với Nam Sở hết thảy Tông Sư tư liệu. Tư liệu hết sức kỹ càng, tự nhiên là hết sức phức tạp, Lý Vân Dật trước đó đối Sở Kinh chưa quen thuộc, cần phải thật tốt lý một lý.

Qua một quãng thời gian, lại có một ít người đưa thiếp mời, cũng là không có người tới bái kiến. Hùng Tuấn thu thiếp mời, thống nhất hồi phục nói Lý Vân Dật bị bệnh, cần an dưỡng mấy ngày  chờ khỏi bệnh rồi lại đăng môn bồi tội.

Sở Kinh mặt ngoài gió êm sóng lặng, sau lưng lại là dòng nước xiết phun trào. Chờ đến ban đêm, Hùng Tuấn thống kê một thoáng, tổng cộng thu đến thiếp mời cùng bái thiếp hơn bốn mươi tấm. Lý Vân Dật kiểm tra một hồi, đều là bình thường đại gia tộc, chân chính hào phú một cái không nhúc nhích.

Như thế rất dễ lý giải, chân chính các đại lão sẽ không dễ dàng ra tay, khẳng định sẽ để cho dưới tay tiểu lâu lâu đến xò xét một phiên. Bọn hắn một khi ra tay, vậy khẳng định là long trời lở đất, không đạt mục đích không bỏ qua.

Ngày thứ hai vẫn là như thế, lại có hơn ba mươi nhà đưa tới thiếp mời, rất nhiều đều là "Mộ danh tới" còn có ngoài ra các đại chư hầu quốc trú Sở Kinh sứ giả dồn dập tới bái kiến  bình thường không biết tình huống người, sẽ còn coi là Lý Vân Dật là cái gì khó lường đại nhân vật, vừa đến Sở Kinh liền tứ phương vân động.

Ngày thứ hai ban đêm, một chiếc xe ngựa đi lái vào cẩm tú cung, Ô Ky lại tới.

Nhường Lý Vân Dật hết sức im lặng là, lần này Ô Ky mang theo một cái quý phu nhân, còn không phải lần trước cái kia như Ngọc phu nhân. Mà là một cái Quốc Công nữ nhi, cũng là ở goá ở nhà quả phụ, Lý Vân Dật gặp mặt một lần, Ô Ky nhường Xuân Nha mang theo phu nhân kia đi bên cạnh nghỉ ngơi.

"Chuyện gì?"

Lý Vân Dật cũng không hỏi cái này quý phu nhân thân phận, đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm về tới. Hắn biết nếu như không có đặc biệt chuyện trọng yếu, Ô Ky chắc chắn sẽ không liên tiếp chạy tới nơi này.

"Thất đại chư hầu quốc đô người đến!"

Ô Ky giơ ngón tay cái lên nói: "Dật ca, ngươi trâu a. Một mình ngươi vào kinh, nhường Sở Kinh sóng ngầm phun trào không nói, các đại chư hầu quốc đô đã bị kinh động, lần này các quốc gia tới đều là cao tầng, bọn hắn đều là hướng về phía ngươi tới."

Lý Vân Dật hẹp dài đôi mắt híp lại, bình tĩnh hỏi: "Nói một chút, đều tới người nào?"

Ô Ky nói ra: "Tĩnh quốc tới một cái vương tử, nhất được sủng ái tam vương tử Gia Cát kiếm. Lỗ quốc tới là lỗ quan hầu, là Lỗ quốc tân quý, nghe nói là Lỗ quốc quốc chủ tân sủng. Đằng quốc tới là lương vũ sông, quốc chủ Lương Vũ Phong đệ đệ. Đêm quốc tới là một vị đại mỹ nhân Vân Phỉ công chúa, Trần quốc tới là một vị Quốc Công, Ninh quốc tới là một vị Hầu gia. Tiêu Quốc nhất có thú, lão bằng hữu của ngươi tới, Cúc Vương!"

"Cái kia ăn 50 cân cứt cúc vương?" Lý Vân Dật cười một tiếng nói: "Cũng là có thú a, các phương tụ tập, Sở Kinh luận kiếm a."

"Đây là các phương sứ giả tư liệu!"

Ô Ky ném ra bảy, tám tấm giấy, nói ra: "Ta không thể đợi quá lâu, mấy ngày nay không có gì đặc biệt sự tình, ta cũng không tới gặp ngươi. Ngươi này quá nguy hiểm, mỗi lần tiến đến ta đều cảm giác có mấy trăm ánh mắt nhìn ta chằm chằm, chính ngươi chuyện tốt vì đó đi, còn lại ta không giúp được cái gì."

"Đi thôi!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Có thể đem tình báo đưa tới, cái này là đúng ta trọng yếu nhất trợ giúp. Các đại chư hầu quốc sứ giả vào kinh thành đây là chuyện tốt, những người này đều là đến cho ta đứng đài đó a."

Ô Ky ban đầu muốn rời đi, nghe được câu này có chút kinh ngạc hỏi: "Giúp ngươi đứng đài? Bọn hắn đoán chừng cũng là nghĩ tới đục nước béo cò, nhìn một chút có thể hay không lấy tới chỗ tốt a?"

"Dĩ nhiên!"

Lý Vân Dật gật đầu nói: "Cửa ải cuối năm đem đến, đám này các đại chư hầu quốc đại nhân vật không ở nhà thật tốt đợi, bốc lên phong tuyết chạy đến Sở Kinh đến tự nhiên là muốn đục nước béo cò. Bất quá từ trước các đại chư hầu quốc đô bão đoàn sưởi ấm, cùng một chỗ âm thầm chống lại Nam Sở, bọn hắn vừa đến hoặc nhiều hoặc ít có thể giúp ta chia sẻ một chút áp lực. Ít nhất. . . Các đại chư hầu quốc sứ giả ở một bên nhìn xem, Nam Sở những cự đầu kia sẽ có cố kỵ, không dám tùy ý làm loạn."

"Cũng là!"

Ô Ky nhẹ gật đầu, khoát tay nói: "Đi, đi, tối nay lại là vất vả một đêm, thảm a."

Ô Ky đi, Lý Vân Dật xem xét lên hắn lưu lại tư liệu, các đại chư hầu quốc tình huống lúc trước hắn không có cẩn thận hiểu qua, đối với những người này đều không phải là đặc biệt quen thuộc, Ô Ky cho tư liệu hết sức kỹ càng, những người này ở đây chư hầu quốc địa vị, cảnh giới, yêu thích đều có giới thiệu.

Ách

Lý Vân Dật thấy lỗ quan hầu tư liệu lúc hơi ngẩn ra, phía trên này tình báo biểu hiện, vị này lỗ quan hầu chỉ có 22 tuổi, tướng mạo tú mỹ, so rất nhiều nữ tử đều muốn tuấn mỹ. Trọng yếu nhất chính là chỉ có 23 tuổi, lại đi đến cửu phẩm thượng cảnh giới, còn cảm ngộ đạo ý, là Lỗ quốc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân. Mà lại cái này người vẫn là xuất thân hàn môn, cái này vô cùng khó lường, hàn môn tử đệ có thể tại hơn hai mươi tuổi liền đi đến cửu phẩm thượng cảnh giới, trong lịch sử có thể là rất ít xuất hiện.

"Cái này lỗ quan hầu có vấn đề!"

Lý Vân Dật thì thào một tiếng, hắn bản năng cảm giác cái này lỗ quan hầu không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, ít nhất hẳn không phải là hàn môn xuất sinh, thân phận bối cảnh đoán chừng lớn có lai lịch.

A

Lý Vân Dật thấy Vân Phỉ công chúa tư liệu lần nữa khẽ giật mình, vị công chúa này là đêm quốc quốc chủ bát nữ, vừa mới ba mươi tuổi, một mực không có lấy chồng, trọng yếu nhất chính là lại có thể là Tông Sư? Ba mươi tuổi Tông Sư có thể nói là vô cùng ít thấy, lại là nữ tử chi thân, cái kia càng không dễ dàng.

"Cúc Vương cũng là cửu phẩm thượng? Xem ra cái này Cúc Vương không phải giá áo túi cơm, cố ý giả vờ?"

Chờ xem xong hết thảy tư liệu lúc, Lý Vân Dật cảm khái không thôi, các quốc gia tới đều là tinh anh a, thất đại chư hầu quốc ngọa hổ tàng long, không thể khinh thường.

Ban đêm hôm ấy, Lý Vân Dật một mực lật xem tư liệu, thấy được nửa đêm hắn mới ngừng lại được, sau khi xem xong hắn còn tô tô vẽ vẽ lấy hơn một canh giờ mới ngủ thật say.

Ngày thứ hai, hắn mô phỏng ra một cái hóa đơn, đưa cho Hùng Tuấn nói ra: "Hùng Tuấn, đi viết năm tấm bái thiếp, sáng sớm ngày mai phái người đưa đi này năm nhà. Mặt khác an bài lý vừa đi mua một chút quà tặng, ngày mai chúng ta từng cái đăng môn đáp tạ đi."

Một mực vùi ở cẩm tú vườn không phải biện pháp, Lý Vân Dật chuẩn bị chủ động xuất kích, trước tìm tòi trước khi hành động, nhìn một chút các phương phản ứng..