Chương 106: Bái phỏng

Chương 106: Bái phỏng

Ngày thứ hai ngày mới mới vừa sáng, Hùng Tuấn cùng lý vừa liền ra cửa, Hùng Tuấn mang theo hai cái thân vệ cùng một phần Sở Kinh địa đồ đi đưa bái thiếp, lý vừa mang theo hai cái mấy người quân sĩ đi mua sắm quà tặng.

Mặt trời lên cao, Lý Vân Dật ra cửa, mang theo 50 Thần Cung doanh quân sĩ, còn có Hùng Tuấn cùng tiểu đạo cô, ngoài ra quân sĩ thì lưu tại cẩm tú vườn. Lý Vân Dật đi trước gần nhất một chỗ đại phủ để, đây là một cái Quốc Công phủ đệ, nơi này ở cái này Quốc Công đã thoái ẩn, bất quá lực ảnh hưởng còn là rất lớn.

Cái này Quốc Công gặp Lý Vân Dật, bất quá hai người không có trò chuyện cái gì, liền là hàn huyên vài câu. Lý Vân Dật biểu đạt đối cái này Quốc Công kính ngưỡng, nói là mộ danh tới, một phiên thổi phồng. Cái này Quốc Công miễn cưỡng vài câu, sau đó Lý Vân Dật cáo từ ra tới.

Nhà thứ hai, nhà thứ ba. . .

Lý Vân Dật hôm nay bái phỏng quyền thế một chút ẩn lui Quốc Công, cũng không có tại trên triều đình nhậm chức, nhi tử cháu trai này chút cũng là rất nhiều tại quân chính lưỡng giới bên trong nhậm chức, đều xem như một chút hào môn vọng tộc tộc.

Mỗi một nhà đều không khác mấy, tiến vào nói chuyện phiếm mấy nén nhang, hoặc là có chờ đợi nửa canh giờ, đều không có trò chuyện cái gì tính thực chất đồ vật. Trên thực tế, cùng này chút Quốc Công nhóm cũng không có gì tốt nói chuyện, bọn hắn này chút Quốc Công cũng không hỏi triều chính, cũng không đứng phe phái. Bọn hắn đều không muốn tam đại doanh chế tạo bí phương, hoặc là nói bọn hắn biết thứ này bọn hắn không có tư cách nhúng chàm.

Vào buổi tối, tả thừa tướng phủ.

"Đi bái kiến một đám thoái ẩn Quốc Công?"

Chu Khuê vừa mới trở lại trong phủ liền thu vào tin tức, hắn nhìn một chút danh sách, gầy gò gương mặt bên trên lộ ra một tia nghi hoặc. Hắn trong thư phòng ngồi một hồi, nhíu mày hỏi: "Thất đại chư hầu quốc sứ giả cùng Lý Vân Dật có không tiếp xúc?"

"Còn không từng có tiếp xúc." Trong thư phòng một quản gia bộ dáng lão giả trả lời.

Chu Khuê khoát tay áo: "Trước mật thiết quan tâm đi."

Quản gia chần chờ một hồi hỏi: "Thừa tướng, không để cho thủ hạ người đi trước tiếp xúc một chút?"

"Hiện tại tiếp xúc không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Chu Khuê vung tay lên nói: "Lý Hoành Đồ đứa con trai này không phải đèn đã cạn dầu, muốn cho hắn dễ dàng giao ra Tam doanh chế tạo bí phương không dễ dàng như vậy. Trước hết để cho hắn tại Sở Kinh ăn chút đau khổ đi, ngoài ra các nhà sẽ ra tay. Không cho hắn cảm giác được áp lực, hắn sẽ không ngoan ngoãn phối hợp. Mật thiết quan tâm là được, Lý Vân Dật đoán chừng cũng là nghĩ bán cái giá tốt, cho nên cố ý đi bái phỏng những cái kia Quốc Công, đem nước cho quấy đục chút."

Tư Mã phủ.

Trấn Nam công, Nam Sở quân thần một trong Tư Mã Dược cũng đã nhận được tin tức. Hắn giống như Chu Khuê, cũng không có để cho thủ hạ tự tiện hành động, trước nhìn kỹ hẵng nói. Bọn hắn cấp bậc này, một khi có bất kỳ động tác gì, đều sẽ khiên động các phương thần kinh, dẫn tới Sở Kinh động đất. Cho nên tại không có chính xác nắm bắt trước đó, sẽ không dễ dàng ra tay, nếu không sẽ biến thành chê cười.

Công Dương phủ.

Công Dương Cừu trong thư phòng, người mặc đỏ áo lông giống như là một đầu xinh đẹp Khổng Tước Công Dương Tước, trong tay cầm một phần danh sách, bĩu môi nhìn một cái cứng nhắc lão đầu nói ra: "Gia gia, ngài nhìn một chút, Lý Vân Dật cái kia chết tàn phế hôm nay đi bái phỏng này mấy nhà, thế mà cũng không tới bái phỏng gia gia? Trong mắt của hắn nhưng còn có gia gia? Hừ. . . Cái này là một đầu kẻ vô ơn bạc nghĩa, uổng công gia gia ngài coi trọng như vậy hắn, gia gia ngài còn muốn đem Tứ tỷ gả cho dạng này người?"

Công Dương Cừu trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thay đổi tại trên triều đình cứng nhắc nghiêm túc hình ảnh, nhìn Công Dương Tước nói ra: "Tiểu tước nhi a, sự tình không thể nhìn bề ngoài, Lý Vân Dật có thể là một cái lợi hại người trẻ tuổi. Ngươi xem một chút danh sách, này chút Quốc Công có thể tất cả đều là trung lập phái, mặc dù ta còn không có đoán được ý đồ của hắn, nhưng hắn rõ ràng không muốn thúc thủ chịu trói, dĩ nhiên. . . Cũng có khả năng nghĩ bán cho giá tiền rất lớn? Có chút ý tứ."

"Cái gì giá tiền rất lớn không đại giới tiễn?"

Công Dương Tước không hiểu, đỏ chói cái miệng nhỏ nhắn bĩu đến càng nổi lên, nàng hừ hừ nói ra: "Ta mặc kệ, ngược lại gia gia không thể đem Tứ tỷ gả cho hắn. Ngài là không biết, Tứ tỷ mấy ngày nay cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, đau lòng không thôi đây."

"Nàng biết cái gì?"

Công Dương Cừu hừ lạnh một tiếng nói: "Nàng còn ghét bỏ Lý Vân Dật, ta cho ngươi biết, nếu như Lý Vân Dật nghĩ cưới hào phú tiểu thư, Sở Kinh bất luận cái gì một đại gia tộc nhà tiểu thư cũng có thể. Cho dù là nghĩ nghênh kết hôn với một công chúa, chỉ cần mở ra điều kiện, tả thừa tướng hoặc là Tư Mã lão quỷ, thậm chí gia gia ngươi đều sẽ nghĩ hết biện pháp cho hắn đạt thành."

A

Công Dương Tước nhớ tới Lý Vân Dật tiến vào Sở Kinh nói lời, nói nếu như muốn cưới nàng, gia gia của nàng đều có thể sẽ đáp ứng. Nghĩ đến đây, Công Dương Tước có chút hoảng rồi, nàng liên thanh hỏi: "Gia gia, cái này tiểu quốc Vương gia có cái gì chỗ thần kỳ? Vì sao các ngươi coi trọng như vậy hắn?"

"Hắn nha. . ."

Công Dương Cừu trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Trong tay hắn có một thanh Vô Song bảo kiếm, thanh bảo kiếm này có thể làm cho Nam Sở quân lực tăng lên gấp đôi, thậm chí mấy lần. Hắn tới Sở Kinh, liền là ra bán thanh bảo kiếm này, hiện tại các nhà đều muốn, liền xem cuối cùng hoa rơi vào nhà nào."

Công Dương Tước cái hiểu cái không, nàng nghi hoặc nói ra: "Một cái nho nhỏ tam đẳng chư hầu quốc Vương gia thôi, còn có thể đảo được Thiên? Trực tiếp đoạt thanh bảo kiếm này không liền xong rồi sao?"

"Ngươi vẫn là không hiểu!"

Công Dương Cừu lắc đầu nói ra: "Cái thế giới này là có quy củ, tất cả mọi người tại quy củ này xuôi dòng sự tình. Nếu như vi phạm với quy củ, Thiên Hạ Hội đại loạn, Nam Sở vương triều cũng liền đi đến cuối con đường. Ngươi thấy đồ tốt trực tiếp đoạt, ta nhìn thấy đồ tốt trực tiếp đoạt, cuối cùng liền là các đại gia tộc khai chiến, quốc đem không quốc a. Mặt khác. . . Các đại chư hầu quốc sứ giả toàn bộ vào kinh thành, này chính là cho Lý Vân Dật tới đứng đài, cho hắn tới tạo thế chỗ dựa. Nếu là làm loạn các đại chư hầu quốc hội hợp lại tự vệ, đến lúc đó ai cũng xuống đài không được, hiểu không?"

Công Dương Tước cắn cắn môi đỏ, nói: "Vẫn là không hiểu nhiều, ta chính là thay Tứ tỷ thấy không đáng."

"Ta ngốc Tước Nhi a." Công Dương Cừu cười cười, khua tay nói: "Được rồi, ngươi đi chơi đi. Nhớ kỹ này chút Thiên chớ trêu chọc Lý Vân Dật, bằng không gia pháp xử trí."

"Hừ hừ! Ta trêu chọc hắn? Ta thấy hắn liền chán ghét."

Công Dương Tước dậm chân, hóa thành một đạo Hồng Vân chạy như bay.

Công Dương Cừu cười khổ lắc đầu, tầm mắt nhìn về phía thư phòng bên cạnh trên vách tường địa đồ, kinh ngạc nhìn xem chỉ chốc lát nói: "Lý Vân Dật, ngươi hẳn phải biết, thứ này ngươi không giữ được. Lại chỉ có giao cho lão phu mới có thể bảo toàn ngươi, giao cho ngoài ra nhà ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết, hi vọng ngươi không muốn sai lầm."

. . .

Ngày thứ hai, Lý Vân Dật lại ra cửa, lần này vẫn là nộp năm tấm bái thiếp, hắn từng nhà đi lên bái kiến, tiếp vẫn là trung lập phái thoái ẩn Quốc Công cùng Hầu gia, đều là năm đó tại Nam Sở quân chính lưỡng giới hết sức quan trọng đại nhân vật.

Mới vừa buổi sáng thăm viếng ba nhà, ba nhà đều không trò chuyện quá lâu, đã là giữa trưa, Hùng Tuấn hỏi: "Điện hạ, có muốn không hồi trở lại cẩm tú vườn dùng bữa? Vẫn là đi tìm nhà quán rượu?"

"Không cần!"

Lý Vân Dật chỉ một tấm bái thiếp nói ra: "Đi Diệp phủ."

"Cái này. . ."

Hùng Tuấn sờ lên cái kia lớn đầu trọc, cơm chút thời gian đi bái phỏng thật được không? Bên kia mặc kệ cơm, bọn hắn liền muốn đói bụng.

Lý Vân Dật lạnh lùng nhìn lướt qua, Hùng Tuấn vội vàng không dám chần chờ, khống chế chiến mã hướng Diệp phủ đi đến. Này Diệp phủ cũng là một vị Quốc Công, năm đó còn là uy danh hiển hách binh mã đại nguyên soái, nhưng phía sau ẩn lui, nghe nói còn có chút si ngốc, Hùng Tuấn không biết đi bái phỏng nhân vật như vậy có ý nghĩa gì?

Đến lá cửa phủ, tòa phủ đệ này còn không bằng ngoài ra quốc công gia khí phái, cảm giác có chút vắng ngắt. Hùng Tuấn đi đưa lên môn thiếp, cổng hộ vệ đi vào thông báo, cũng không lâu lắm một vị quản gia đi ra, đến Lý Vân Dật trước xe ngựa chắp tay nói: "Kẻ hèn là Diệp phủ nhị quản gia Chu Vận, bái kiến Dật Vương điện hạ."

Lý Vân Dật vén rèm, gật đầu nói: "Chu quản gia tốt, Diệp lão có thể trong phủ?"

"Đến ngay đây."

Chu Vận chần chờ một chút, nói ra: "Quốc Công giữa trưa tham mấy chén, có chút hơi say rượu nghỉ ngơi đi, có muốn không ngài quay đầu lại đến?"

"Không có việc gì, chúng ta đi vào chờ chính là."

Lý Vân Dật cười nhạt nói: "Bổn vương từ nhỏ có thể là nghe Diệp lão truyền thuyết chuyện xưa lớn lên, hiện có may mắn đi vào Sở Kinh, tự nhiên không thể bỏ qua thỉnh cầu Diệp lão chỉ bảo cơ hội, hi vọng Chu quản gia hỗ trợ nhiều hơn."

Lý Vân Dật hướng Hùng Tuấn hơi liếc mắt ra hiệu, người sau lập tức vụng trộm truyền đạt một tấm ngân phiếu, Chu quản gia nhìn thoáng qua nhưng không có đi đón, hắn cười khổ nói: "Cái kia nhỏ tiến vào đi xin ý kiến một chút đại quản gia."

Trọn vẹn qua ba nén hương thời gian, Chu quản gia mới ra ngoài, hắn nói ra: "Dật Vương điện hạ, cho mời."

Diệp phủ mở cửa hông, xe ngựa tiến vào, năm mươi cái hộ vệ cũng tiến vào, bất quá chỉ có thể ở phía ngoài trong một cái viện đợi. Hùng Tuấn đẩy xe lăn, tiểu đạo cô đi theo ở một bên, theo Chu quản gia tiến nhập nội viện.

Diệp phủ bên ngoài thoạt nhìn có chút rách nát, bên trong lại là cực lớn, mặc dù không xa hoa, nhưng cũng thanh tịnh lịch sự tao nhã. Ba người bị mang đến một cái thiền điện bên trong, thị nữ cho Lý Vân Dật ba người lên vài chén trà, sau đó liền để ba người chờ lấy.

Diệp phủ đại quản gia thế mà chưa từng xuất hiện, cái này khiến Hùng Tuấn có chút khó chịu, Diệp gia người chủ sự không ra coi như xong, một cái đại quản gia đều không ra mặt chiêu đãi một chút?

Này chờ đợi ròng rã một canh giờ, ba người cũng chưa ăn cơm, Diệp phủ thị nữ chẳng qua là tiến đến đưa nước trà, cũng không có đưa chút trái cây đồ ăn vặt những thứ này. Hùng Tuấn đói đến oa oa gọi, có chút nôn nóng một thoáng đứng lên một thoáng lại ngồi xuống. Tiểu đạo cô tại đứng một bên, cúi đầu rủ xuống lông mày, vuốt vuốt góc áo, thoạt nhìn có chút khờ ngốc.

Lý Vân Dật ngược lại không gấp, một mực nhàn nhạt ngồi, uống trà, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem phía ngoài vườn, giữ im lặng.

Lần nữa qua nửa canh giờ, Lý Vân Dật cuối cùng mở miệng, hắn cùng Hùng Tuấn phân phó vài câu, Hùng Tuấn ra ngoài dạo qua một vòng, rất mau đem Chu Vận tìm tới.

Chưa kịp Chu Vận nói chuyện, Lý Vân Dật mở miệng nói: "Chu quản gia, bổn vương biết Diệp lão không ngủ, cũng biết Diệp lão đang suy nghĩ gì. Thỉnh cầu ngươi giúp ta mang câu nói —— không gặp lại bổn vương có thể liền đi, khiến cho hắn đừng hối hận, về sau muốn mời bổn vương, tám nhấc đại kiệu bổn vương cũng không tới."

Lý Vân Dật ngữ khí đột nhiên trở nên cường ngạnh, nhường Hùng Tuấn có chút kinh ngạc. Diệp phủ chủ nhân tốt xấu là cái Quốc Công, mười mấy năm trước vẫn là Nam Sở nhân vật phong vân, Lý Vân Dật ngữ khí lớn như vậy không sợ đắc tội với người sao?

Chu quản gia sắc mặt cũng có chút âm trầm xuống, hắn không nói gì thêm chắp tay khom người lui xuống.

Qua hai nén nhang về sau, xung quanh chở về, hắn chắp tay nói: "Dật Vương, Quốc Công cho mời. Ân. . . Có mấy lời khả năng không quá lễ phép, bất quá kẻ hèn vẫn là muốn nhắc nhở một câu  đợi lát nữa ngài đi gặp Quốc Công lúc, hi vọng ngài khách khí một chút."

Lý Vân Dật cười nhạt một cái nói: "Dẫn đường.".