Chương 107: Diệp Thanh Ngư

Chương 107: Diệp Thanh Ngư

Lý Vân Dật hai ngày này bái kiến rất nhiều vị Quốc Công, trước đó đều hết sức khách khí, theo sẽ không nói nửa câu không khéo léo, lần này lại cường ngạnh như vậy? Mà Diệp quốc công thế mà còn liền ăn bộ này? Cái này khiến Hùng Tuấn có chút không hiểu, hắn không dám hỏi nhiều đẩy Lý Vân Dật hướng phụ cận một tòa lớn lầu các đi đến.

Tiến vào trong một cái đại điện, Hùng Tuấn gặp được vị này trong truyền thuyết Diệp quốc lão, nhìn mấy lần sau hắn vô cùng thất vọng. Cái này là mười mấy năm trước nhân vật phong vân, năm đó Nam Sở đỉnh cấp đại lão một trong? Thoạt nhìn cũng không có cái gì chỗ thần kỳ nha, thậm chí cảm giác đều có chút không xứng với thân phận của hắn.

Trong đại điện rất ấm áp, bên trong đốt đi mấy cái chậu than lớn, một lưng gù lấy lưng lão giả ngồi tại một cái chậu than trước, toàn thân đều mặc lấy thật dày áo bông, hai tay khép tại trong tay áo, tóc hoa râm, lông mày thưa thớt, trên mặt đều là nếp uốn cùng da đốm mồi, ánh mắt vẩn đục vô thần. Nếu như không phải đây là tại phủ Quốc Công, Hùng Tuấn đều sẽ coi là vị này là một cái bình thường ông nhà giàu.

Diệp quốc công đứng bên cạnh một cái lão giả, lão giả này khí độ so Diệp quốc công đều mạnh hơn rất nhiều, mặc dù đồng dạng cong lưng, thoạt nhìn cũng rất lão, nhưng quét tới ánh mắt đều là hàn quang, khí tức trầm ổn như núi, vừa nhìn liền biết là cao thủ, bảo thủ là cái cửu phẩm, khả năng rất lớn là cửu phẩm thượng.

"Quốc Công, Đại tổng quản, Dật Vương tới."

Chu Vận khom người bẩm báo, Diệp quốc công tựa hồ không nghe thấy, tiếp tục híp mắt cúi thấp đầu sưởi ấm. Bên cạnh Đại tổng quản phất phất tay, Chu Vận lui ra.

Lý Vân Dật khom người xuống làm lễ, hành lễ nói: "Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật, bái kiến Diệp quốc công, Đại tổng quản tốt."

Hùng Tuấn cùng tiểu đạo cô theo sau lưng cùng một chỗ hành lễ, hai người không nói chuyện, hai người cũng không đủ tư cách nói chuyện. Đi ngoài ra phủ Quốc Công cũng là như thế, nơi này là Nam Sở, Cảnh Quốc đại tướng quân tại đây cái rắm cũng không bằng.

Diệp quốc công hơi khẽ nâng lên đầu, nhìn Lý Vân Dật liếc mắt, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành nói ra: "Tốt, tốt, ngươi là Cảnh Quốc đó a? Ngươi là lý diệu du thứ mấy Tử a?"

Lý Vân Dật chắp tay nói: "Hồi Quốc Công, đó là gia tổ, gia gia của ta đã qua đời mấy thập niên, ta là Lý Hoành Đồ con thứ bảy."

"Đã qua đời a?"

Diệp quốc công có chút kinh ngạc, trong mắt cũng lộ ra vẻ mơ hồ, suy nghĩ một chút hỏi: "Lý Hoành Đồ là ai a?"

Hùng Tuấn sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái cúi đầu xuống, trong lòng có chút phiền muộn, vị này lão Quốc Công xem ra cùng nghe đồn một dạng lão niên si ngốc, liền Lý Hoành Đồ là ai cũng không biết, chẳng lẽ những năm này đều không có chú ý qua cục thế bên ngoài sao?

Lý Vân Dật mặt không đổi sắc, cũng không nói gì, bên cạnh Đại tổng quản giải thích nói: "Quốc Công, Lý Hoành Đồ là lý diệu du con thứ năm, tiếp nhận lý diệu du trở thành Cảnh Quốc quốc chủ, bất quá trước đó không lâu chết trận."

"Há, chết trận a."

Diệp quốc công khe khẽ thở dài nói: "Người đều có vừa chết, ai cũng trốn không thoát a, Lão đầu tử cũng sắp chết, muốn đi tùy tùng Tiên Hoàng."

Diệp quốc công cúi đầu nói liên miên lải nhải vài câu, sau một lát tầm mắt lại nhìn về phía Lý Vân Dật nói: "Ngươi tên là gì a? Muốn gặp Lão đầu tử có chuyện gì không?"

Hùng Tuấn triệt để bó tay rồi, Lý Vân Dật lại cười trả lời: "Hồi Diệp quốc lão, ta gọi Lý Vân Dật, lần này tới bái kiến Quốc Công, là ngưỡng mộ Quốc Công phong thái, cũng không có có chuyện trọng yếu gì."

"Ồ!" Diệp quốc công lên tiếng, hỏi: "Ngươi gọi Lý Vân Dật a? Ngươi ăn cơm trưa sao?"

Lý Vân Dật trả lời: "Trước khi đến dùng một chút."

"Há, vậy thì tốt!" Diệp quốc công gật đầu nói: "Người trẻ tuổi liền muốn ăn nhiều một chút, ta lúc lớn cỡ như ngươi vậy, một ngày có thể ăn gần nửa con dê đây. Chàng trai, nhìn ngươi hai chân có chút vấn đề, càng phải ăn nhiều cơm a."

Lý Vân Dật cười cười, nói ra: "Đa tạ Diệp quốc lão quan tâm."

Ừm

Diệp quốc công dừng một chút, lại hỏi: "Ngươi đến tìm Lão đầu tử có chuyện gì không? Đúng, ngươi gọi là cái gì nhỉ? Là con cái nhà ai a?"

Lần này không chỉ có Hùng Tuấn bó tay rồi, liền tiểu đạo cô đều nghiêng đầu sang một bên đi, này Diệp quốc lão thoạt nhìn thật sự có chút si ngốc, vừa rồi hỏi qua vấn đề một thoáng liền quên đi, lặp đi lặp lại đang hỏi.

Lý Vân Dật không có trả lời cái vấn đề này, hắn sửa sang lại một chút trên đầu gối tấm thảm, nói ra: "Diệp quốc lão, Vân Dật không cùng ngươi đi vòng vèo, nghe nói ngài có một cái tôn nữ? Từ nhỏ đã hai mắt mù? Tại hạ hiểu sơ y thuật, lần này là cố ý qua tới giúp ngươi tôn nữ trị liệu nhanh mắt."

"Tôn nữ?"

Diệp quốc lão trên mặt tươi cười nói: "Ngươi nói là Tiểu Thanh Ngư a, đúng rồi. . . Lão Trâu a, ta Tiểu Thanh Ngư đâu, hôm nay làm sao không nhìn thấy nàng a, nàng ăn cơm chưa?"

Đại tổng quản khom người nói: "Quốc Công, Thanh Ngư tại hậu viện đâu, đã an bài dùng bữa."

"Vậy thì tốt."

Diệp quốc công khẽ vuốt cằm, tầm mắt lại nhìn về phía Lý Vân Dật nói: "Ngươi muốn tìm Tiểu Thanh Ngư a? Ngươi là bằng hữu của nàng sao? Ngươi tên là gì a."

"Điện hạ!"

Hùng Tuấn ở một bên thực sự không nhịn nổi, thấp giọng nói ra: "Thời gian không còn sớm, chúng ta còn muốn bái phỏng ngoài ra Quốc Công đây."

Lý Vân Dật khoát tay áo, không có đi để ý tới Diệp quốc công. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Đại tổng quản, hắn nhìn mấy lần nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Đại tổng quản hẳn là cảnh giới tông sư a? Dùng một loại bí thuật áp chế khí tức?"

Đại tổng quản tầm mắt như dao quét tới, hắn cũng không nói lời nào, cứ như vậy trực tiếp nhìn xem Lý Vân Dật. Lý Vân Dật nửa điểm không sợ, cùng Đại tổng quản đối mặt vài lần nói ra: "Mặt khác, Đại tổng quản thời tiết đặc biệt lạnh thời điểm sẽ ho khan a? Ngươi tim phổi năm đó nhận qua thương?"

Ừm

Đại tổng quản khí tức đột nhiên tăng vọt, giống như là một đầu mở mắt ra mãnh hổ, Hùng Tuấn cảm thấy theo Đại tổng quản trong thân thể truyền đến sát cơ, hắn thân thể một thoáng đứng ở Lý Vân Dật phía trước, tiểu đạo cô tay cầm tại trên chuôi kiếm.

"Lui ra!"

Lý Vân Dật quát lạnh một tiếng, Hùng Tuấn lui ra phía sau, Lý Vân Dật tầm mắt này tài năng danh vọng nói với Diệp quốc công: "Ta mới vừa nói qua, nếu như không thấy ta ngươi không nên hối hận. Hiện tại ta nói thêm câu nữa, lần này nếu như ta đi, về sau tám nhấc đại kiệu cũng không mời được, có cần hay không ta giúp ngươi tôn nữ chữa mắt, ngươi xem đó mà làm."

Diệp quốc công con mắt vẫn là một mảnh vẩn đục, hắn thưa thớt nhíu mày một cái nói: "Chàng trai, ngươi sẽ chữa mắt a? Lão Trâu a, Tiểu Thanh Ngư con mắt không chữa khỏi a?"

Đại tổng quản trên người khí tức biến mất, hắn khom người nói: "Hồi Quốc Công, đúng vậy, thanh Ngư tiểu thư con mắt vẫn là nhìn không thấy."

Ồ

Diệp quốc công cúi đầu xuống đến, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, hơn nửa ngày mới ngẩng đầu nói: "Chàng trai, ngươi tên gì tên gì a? Đến tìm lão phu có chuyện gì a? Nếu như không có chuyện gì, lão phu liền không bồi ngươi á. Già á, già á, luôn là phạm ngủ gật, Lão Trâu a, ngươi bồi tiếp khách, Lão đầu tử đi ngủ một hồi."

Nói xong Diệp quốc công thất tha thất thểu đứng lên, Đại tổng quản vội vàng đỡ lấy hắn hướng bên cạnh đi đến, hai người liền trực tiếp đi ra đại điện, lưu lại Lý Vân Dật ba người.

"Điện hạ. . ."

Hùng Tuấn nhìn thoáng qua Lý Vân Dật, bị hắn ánh mắt lạnh lùng quét tới không dám nhiều lời. Lý Vân Dật sắc mặt bình thản như nước, cái gì cũng không nói, lẳng lặng chờ đợi.

Đợi chừng thời gian một nén nhang, Đại tổng quản đi đến, hắn đứng tại Lý Vân Dật trước mặt, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ngươi xác định có thể trị liệu nhanh mắt?"

"Không có hoàn toàn chắc chắn!" Lý Vân Dật cười nhạt nói: "Không nhìn thấy bệnh nhân, như thế nào trị?"

"Tốt, ngươi đi theo ta!"

Đại tổng quản nhẹ gật đầu, sau đó chỉ tiểu đạo cô cùng Hùng Tuấn nói: "Ngươi đẩy hắn, ngươi chờ ở tại đây."

Hùng Tuấn lại muốn nói gì, Lý Vân Dật khoát tay, cùng tiểu đạo cô nhẹ gật đầu. Giang Tiểu Thiền đẩy Lý Vân Dật đi theo Đại tổng quản đi ra đại điện. Đại tổng quản mang theo một đường hướng về sau viện đi đến, hậu viện phong cảnh càng thêm lịch sự tao nhã, nếu như không phải mùa đông đoán chừng đầy viện đều là cây xanh cùng hoa tươi.

Bảy lần quặt tám lần rẽ, đi hai nén nhang thời gian, đã tới một cái tiểu trang viên bên ngoài. Đại tổng quản đi tới cửa, trầm giọng nói ra: "Thanh Ngư tiểu thư, lão nô cầu kiến."

"Kẹt kẹt ~ "

Cũng không lâu lắm, trang viên đại môn mở ra, ra tới một cái mỹ mạo thị nữ, nàng cho Đại tổng quản hành lễ nói: "Tham kiến Đại tổng quản, tiểu thư cho mời."

Đại tổng quản khẽ vuốt cằm, không có giới thiệu Lý Vân Dật hai người, liền mang theo các nàng trực tiếp tiến vào trong trang viên một cái trong lầu các. Cái này lầu các rất ấm áp, bên trong đốt đi mấy bồn chậu than, lầu các có bình phong, lờ mờ thấy bên trong ngồi một người.

Thị nữ tại bình phong bên ngoài nói ra: "Tiểu thư, Đại tổng quản mang theo hai vị khách nhân tới."

Sau tấm bình phong vang lên một hồi tiếng bước chân, tiếp lấy một cái khác thị nữ đỡ lấy một cái tiểu thư đi ra. Tại đây cái tiểu thư đi tới lúc, toàn bộ lầu các đều tựa hồ phát sáng lên, Lý Vân Dật đôi mắt bản năng phát sáng lên, thầm nghĩ tốt một cái nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân.

Nữ tử thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, thân cao đại khái một mét bảy tả hữu, ăn mặc một bộ màu đỏ nhạt miên váy, lại không có chút nào lộ ra béo. Nàng mặt bàn như ngọc, ngũ quan linh tú, da như mỡ đông, môi đỏ kiều diễm, nếu như không phải cặp mắt kia không có một tia thần thái, nàng tuyệt đối là Lý Vân Dật làm người hai đời gặp qua đẹp nhất nữ tử một trong.

Này vị tiểu thư khí chất hết sức đặc biệt, không cần cố ý đi trang, cả người đều tản mát ra một loại dịu dàng khí tức, tựa như là gió xuân bên trong một đóa Hải Đường, không tự chủ được hấp dẫn người lực chú ý. Đây là một cái trên mặt mang theo ánh sáng nữ tử, cảm giác có thể làm cho thế giới biến thành càng thêm sáng ngời và mỹ hảo.

"Tốt cô gái xinh đẹp!"

Tiểu đạo cô cũng không nhịn được thấp giọng nói một câu, đối với mỹ hảo sự vật, mặc kệ nam nữ đều sẽ tâm sinh yêu thích.

Thị nữ đỡ lấy nữ tử đi ra, mang theo nàng ngồi tại một tấm trên ghế mây, mặt nàng chuyển nhúc nhích một chút, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Trâu gia gia, ngươi tìm Thanh Ngư có chuyện gì không?"

Nữ tử thanh âm hết sức dễ nghe, ôn nhu thì thầm, hiển thị rõ nam phương nữ tử ôn nhu. Đại tổng quản ánh mắt lộ ra một tia yêu chiều chi sắc, hắn nói ra: "Thanh Ngư tiểu thư, vị này là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật, hắn hiểu sơ một chút y thuật, lão nô muốn mời hắn giúp ngươi nhìn một chút con mắt."

"Mắt nhìn con ngươi a!"

Diệp Thanh Ngư khẽ chau mày, nàng dừng một chút nói ra: "Đa tạ Trâu gia gia, cũng tạ ơn Nhiếp Chính vương điện hạ, Thanh Ngư con mắt không chữa khỏi, ta không muốn xem."

Đại tổng quản còn chưa lên tiếng, Lý Vân Dật liền vừa cười vừa nói: "Thanh Ngư tiểu thư, người khác có lẽ trị không hết, ta lại không nhất định. Xem bệnh bắt mạch chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian, cho bổn vương một cơ hội, cũng cho chính ngươi một cơ hội, được chứ?"

Đại tổng quản nói tiếp: "Thanh Ngư tiểu thư, thử một chút đi."

Diệp Thanh Ngư trầm mặc một lát, duỗi ra một đầu trắng muốt tay ngọc đặt ở trên lan can nói: "Vậy làm phiền Nhiếp Chính vương điện hạ rồi."

Lý Vân Dật nhường tiểu đạo cô đẩy đi qua, hắn đưa tay một cái tay chậm rãi hướng Diệp Thanh Ngư tới gần, bên cạnh Đại tổng quản cùng đi qua, trên thân khí tức như ẩn như hiện, rất rõ ràng Lý Vân Dật nếu là làm loạn, hắn sẽ trong nháy mắt ra tay.

Lý Vân Dật tay khoác lên Diệp Thanh Ngư mạch bên trên, hắn nhắm mắt lại, trọn vẹn xem bệnh hai nén nhang thời gian, hắn mở to mắt ra hiệu tiểu đạo cô đẩy hắn lui ra phía sau.

Lui ra phía sau một trượng về sau, Lý Vân Dật rơi vào trầm tư, Đại tổng quản cùng hai người thị nữ tầm mắt đều nhìn chằm chằm Lý Vân Dật  chờ đợi hắn chẩn bệnh kết quả.

Chờ mười mấy hơi thở thời gian, Lý Vân Dật mở miệng: "Thanh Ngư tiểu thư con mắt không phải Tiên Thiên mù, mà là tại thai nhi lúc bị dưới người kịch độc, nàng vừa ra đời thời điểm có phải hay không toàn thân phát nhiệt, kém chút liền chết?"

Ừm

Đại tổng quản trong mắt đột nhiên bắn ra đạo đạo tinh mang, trên người khí tức đột nhiên tăng vọt, như **** phóng thích, này khí tức thế mà so Phúc công công đều cường đại hơn mấy lần. Hắn thân thể lóe lên đến Lý Vân Dật bên người, trầm giọng hỏi: "Có thể trị?"

Lý Vân Dật cũng không có bị Đại tổng quản đột nhiên thả ra khí tức cường đại hù đến, trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, vô cùng khẳng định nói: "Có thể trị!".