Chương 108: Có đói bụng không

Chương 108: Có đói bụng không

Lý Vân Dật hai ngày này bái kiến rất nhiều Quốc Công, hắn không phải rảnh đến nhức cả trứng, cũng không phải thật nghĩ kết giao này chút thoái ẩn Quốc Công, muốn tìm tìm một chút trung lập phái gia tộc duy trì.

Hắn hết thảy cử động cũng là vì, trước mắt cái này mỹ lệ dịu dàng xúc động lòng người cô gái mù.

Ô Ky mang cho hắn Sở Kinh hết thảy hào phú cùng Đại Tông Sư tư liệu, hắn nhìn mấy lần sau khóa chặt Diệp Thanh Ngư. Mặc dù trên tư liệu nói Diệp quốc công lão niên si ngốc, Lý Vân Dật lại căn bản không tin tưởng, năm đó quát tháo phong vân uy chấn Đông Thần châu lá hướng phật lại biến thành một cái si ngốc lão đầu?

Diệp Thanh Ngư là lá hướng phật cục cưng quý giá, Diệp Thanh Ngư Tiên Thiên mù, nếu như có thể trị hết Diệp Thanh Ngư con mắt.

Như vậy, lá hướng phật liền thiếu một món nợ ân tình của hắn.

Một cái trước binh mã đại nguyên soái có được lực ảnh hưởng lớn bao nhiêu? Theo bên cạnh hắn đại quản gia là một cái mạnh Đại Tông Sư có thể thấy được chút ít.

Tại hắn nói ra "Có thể trị" hai chữ về sau, cái này đại quản gia hô hấp thế mà trở nên dồn dập lên, trong ánh mắt tinh mang sáng lên mấy phần, trên thân như núi khí tức mây đen ngập đầu đè xuống đến, nhường Lý Vân Dật hô hấp đều có chút khó khăn.

Đại tổng quản ánh mắt sắc bén như sói, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân Dật, từng chữ từng chữ nói ra: "Dật Vương, loại sự tình này không có thể nói đùa, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng."

"Ha ha!"

Lý Vân Dật thấy Đại tổng quản bộ dạng này, hắn ngược lại không vội vã, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, kết quả đôi mắt híp lại, tự nhiên nói ra: "Thanh Ngư tiểu thư sự tình trước để ở một bên, Đại tổng quản ngươi năm đó hẳn là bị hàn băng cương khí đả thương qua a? Vừa đến mùa đông tháng ngày sợ là sẽ phải rất khó chịu a? Có muốn không ta giúp ngài trước trị liệu một thoáng?"

Lý Vân Dật lười nhác giải thích thêm, nhường Đại tổng quản thử trước một chút y thuật của hắn, này so nói cái gì cũng có dùng. Đại tổng quản đôi mắt lấp lánh mấy lần, gật đầu nói: "Vậy làm phiền Dật Vương, lúc nào trị liệu? Cần chuẩn bị cái gì? Lão phu đi an bài một chút."

"Cái gì đều không cần chuẩn bị!"

Lý Vân Dật cười nhạt một cái nói: "Ta cho ngươi châm cứu một thoáng là được rồi, ngươi đây chỉ là ẩn thương ám tật  bình thường y sư nhìn không thấu, bọn hắn trị không được, ta châm này là đủ."

Lý Vân Dật hướng Giang Tiểu Thiền khẽ vươn tay, người sau vội vàng theo trong tay áo móc ra một cái hộp, Lý Vân Dật lấy ra từ bên trong lấy ra một cây ngân châm, hắn nói ra: "Đại tổng quản ở một bên an tọa, cái gì đều không cần làm, chỉ cần buông lỏng là được, hết thảy giao cho ta."

Tốt

Đại tổng quản là quyết định nhanh chóng người, hắn thương thế của mình hắn không thèm để ý, hắn chủ yếu nghĩ nghiệm thật một thoáng Lý Vân Dật y thuật đến cùng như thế nào? Nhìn một chút Lý Vân Dật có hay không trị liệu Diệp Thanh Ngư con mắt bản sự.

Hắn mang tới một tấm băng ghế, ngồi tại Lý Vân Dật bên cạnh, hắn suy nghĩ một chút nhíu mày hỏi: "Cần bỏ đi áo sao?"

Diệp Thanh Ngư hai người thị nữ đem tầm mắt xoay đi sang một bên, Diệp Thanh Ngư là cái mù lòa cũng là không quan trọng. Lý Vân Dật lắc đầu nói: "Không cần, buông lỏng ngồi là đủ."

Ồ

Đại tổng quản có chút hồ nghi nhìn Lý Vân Dật vài lần, ghim kim đều không cần thoát áo? Hắn như thế nào khóa chặt huyệt đạo đâu? Chẳng lẽ loạn đâm một trận? Mặc dù hắn không sợ bị đâm chết, nhưng cũng không muốn bị người loạn đâm.

"Buông lỏng!"

Lý Vân Dật cười cười, đưa tay qua đến, hắn tay trái tại Đại tổng quản ngực trái vỗ một cái, sau đó tay phải ngân châm đột nhiên đâm đi vào, Đại tổng quản trong mắt sát cơ lập tức lóe lên, trên người chân khí bản năng cao tốc vận chuyển.

"Đại tổng quản, buông lỏng!"

Lý Vân Dật quát khẽ một tiếng, ngân châm nhanh như tia chớp rút ra, sau đó lại nhanh chóng hướng bên cạnh đâm tới. Đại tổng quản cảm ứng một thoáng, Lý Vân Dật cũng không có đâm kinh mạch của hắn, với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, hắn liền không có thiện động. Dĩ nhiên, hắn một mực âm thầm lưu ý lấy, nếu như Lý Vân Dật làm loạn, hắn dễ dàng có thể một chưởng đem Lý Vân Dật chụp chết.

Hưu

Lý Vân Dật liên tục ghim kim, tốc độ cao rút ra, lại tiếp tục vào đi, một hơi đâm mười mấy châm. Khi hắn cuối cùng một châm rút ra lúc, trên kim rõ ràng đều là từng đạo sương lạnh, ngay ngắn ngân châm đều kết băng, mơ hồ còn có một tia màu đỏ sậm huyết dịch.

Lý Vân Dật đem ngân châm ném vào trong hộp, từ trong ngực lấy ra màu trắng khăn tay xoa xoa tay, ngẩng đầu nhìn Đại tổng quản nói: "Đại tổng quản, ngươi vận công thử một chút, nhìn một chút ngực trái hàn băng cương khí phải chăng còn có lưu lại?"

Không đợi Lý Vân Dật nhắc nhở, Đại tổng quản tại Lý Vân Dật thu châm một khắc này đã bắt đầu vận chuyển cương khí, hắn cương khí bên ngực trái chạy đi vài vòng, trên mặt hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, tầm mắt hướng Lý Vân Dật quét tới, nhịn không được nói ra: "Dật Vương, tốt. . . Thủ đoạn!"

Lý Vân Dật đoán không lầm, hắn mấy năm trước hoàn toàn chính xác bị một cái có được hàn băng cương khí cường giả trọng thương qua, kém chút bị giết. Đằng sau may mắn trốn về đến, bởi vì trên đường không có kịp thời trị liệu thương thế, cho nên lưu lại một chút ám tật. Những năm này hắn tìm rất nhiều danh y, cung nội thái y đều cho hắn nhìn qua, nhưng chỉ là giúp hắn chậm lại cùng áp chế ngực trái hàn băng cương khí, từ đầu đến cuối không có biện pháp triệt để tẩy trừ, lại không nghĩ rằng bị Lý Vân Dật mấy châm liền triệt để trị tận gốc rồi?

Thương thế của hắn kỳ thật cùng Phúc công công có chút giống, bất quá Phúc công công năm đó là bị coi là Ma đạo cao thủ công kích, trong thân thể là hỏa độc. Vị này đây là bị hàn băng cương khí đả thương, thuộc tính khác biệt. Lý Vân Dật nếu có thể dễ dàng chữa cho tốt Phúc công công, trị liệu Đại tổng quản tự nhiên không là vấn đề. Mà lại Đại tổng quản bản thân là Tông Sư, lại có đỉnh cấp linh dược an dưỡng, trong cơ thể hàn khí một mực bị áp chế, cũng không có khuếch tán ra, rất dễ dàng trị liệu.

Lý Vân Dật cười cười, chỉ Giang Tiểu Thiền nói ra: "Cái này tiểu đạo cô là Huyền Âm chi thể, Đại tổng quản hẳn nghe nói qua cái này thể chất a? Nếu như nàng không là theo chân ta, đã sớm chết."

"Huyền Âm chi thể?"

Đại tổng quản lần nữa kinh ngạc dâng lên, cẩn thận nhìn chằm chằm Giang Tiểu Thiền vài lần, nhìn xem Giang Tiểu Thiền khó chịu cúi đầu. Thân là lá hướng phật Đại tổng quản, chính mình lại là Đại Tông Sư, Đại tổng quản tự nhiên nghe nói qua Huyền Âm chi thể, hắn đột nhiên chắp tay khom người nói: "Lão hủ đa tạ Dật Vương ra tay trị liệu, Dật Vương, chúng ta ra ngoài tâm sự được chứ?"

Lý Vân Dật mỉm cười gật đầu, Giang Tiểu Thiền đẩy hắn hướng bên ngoài viện đi đến, Đại tổng quản cùng Diệp Thanh Ngư nói một tiếng đi theo ra tới.

Vừa rồi từ đầu đến cuối Diệp Thanh Ngư đều không có mở miệng nói chuyện, cho dù là Lý Vân Dật chữa khỏi Đại tổng quản nàng cũng không nói chuyện, cho thấy tốt đẹp gia giáo. Nàng không nói lời nào, hai người thị nữ tự nhiên không dám lắm miệng.

Tại Lý Vân Dật cùng Đại tổng quản sau khi rời khỏi đây, hai người thị nữ cũng nhịn không được nữa, một cái thị nữ cao hứng nắm lấy Diệp Thanh Ngư tay nói: "Tiểu thư, vị này Dật Vương thật là lợi hại, con mắt của ngài nhất định có thể chữa khỏi, về sau ngươi có thể thấy rõ ràng đồ vật."

"Đúng vậy a, tiểu thư!"

Một cái khác thị nữ một mặt vui mừng, xúc động nói ra: "Vị này Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương còn trẻ như vậy, lại có mạnh mẽ như thế y thuật? Đại tổng quản ám tật đều có thể trị hết, hắn nhất định có thể trị hảo tiểu thư con mắt."

Diệp Thanh Ngư trên mặt lộ ra một vẻ khẩn trương cùng chờ mong, trên mặt nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói khẽ: "Hi vọng như thế đi, ta có thể còn sống đã là thượng thiên chiếu cố, nếu như có thể nhìn một chút cái này thế giới xinh đẹp, vậy liền chết cũng không tiếc."

. . .

Đại tổng quản cũng không có mang theo Lý Vân Dật đi quá xa, chẳng qua là đi phụ cận một cái thiền điện, hắn nhường thị nữ đưa lên nước trà về sau, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Dật Vương, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn chữa cho tốt Thanh Ngư tiểu thư? Sẽ có hay không có cái gì di chứng? Đối thân thể nàng có ảnh hưởng gì?"

Lý Vân Dật không có trả lời Đại tổng quản vấn đề, mà là nhìn Giang Tiểu Thiền nói ra: "Tiểu Thiền, ngươi có đói bụng không a?"

Giang Tiểu Thiền có chút hồ đồ, không rõ Lý Vân Dật vì sao đột nhiên hỏi cái này? Các nàng cơm trưa cũng chưa ăn khẳng định là đói, chẳng lẽ hỏi như vậy có thâm ý gì?

Nàng suy nghĩ một chút nói ra: "Ta cũng không biết có đói bụng không, điện hạ ngài nói ta có đói bụng không đâu?"

Lý Vân Dật có chút im lặng nói ra: "Có đói bụng không chính ngươi không biết? Ngươi thật là một cái Thiết Hàm Hàm."

Đại tổng quản nhịn không được cười lên, hắn vẫy tay một cái vội vàng phân phó tôi tớ, một nén nhang sau một đám thị nữ liền nối đuôi nhau mà vào, đưa tới rất nhiều hộp cơm, bày cả bàn mỹ vị món ngon. Lý Vân Dật giống tại nhà mình một dạng, chào hỏi Giang Tiểu Thiền cùng một chỗ ngồi gặm lấy gặm để.

Giang Tiểu Thiền thấy có đùi gà, hai mắt tỏa ánh sáng, nắm lên một cái mấy ngụm liền nuốt vào, nàng đột nhiên nhớ tới cái gì, nói ra: "Điện hạ, cái kia xấu gấu cũng không ăn đây. Có muốn không ta đưa chút đi qua?"

"Không cần!"

Lý Vân Dật khoát tay áo nói: "Hắn da dày thịt thô, đói mấy trận không đói chết."

Ở một bên Đại tổng quản hiểu ý tứ, cùng một cái thị nữ bàn giao vài câu, hắn bưng một chén rượu lên nói: "Quốc Công nhiều năm không hỏi thế sự, lão hủ cũng rất ít quan tâm chuyện bên ngoài. Mặc dù như thế, Dật Vương uy danh lão hủ vẫn là sớm sớm đã có nghe thấy. Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, đến, Dật Vương, lão hủ kính ngươi."

Lý Vân Dật cười híp mắt bưng chén rượu lên, nói ra: "Diệp quốc công năm đó uy chấn Đông Thần châu, Tây Tấn một trận chiến định ta Nam Sở tây bộ biên cảnh mấy chục năm an ổn. Ta nhớ không lầm, Diệp quốc công năm đó có một cái thân vệ Đại thống lĩnh, tên là nhăn sáng chói? Ngoại hiệu mặt lạnh sát thần, đi theo Quốc Công nam chinh bắc chiến lập xuống chiến công hiển hách. Muốn nói uy danh, Vân Dật cùng các ngươi so ra, cái kia thật là tiểu vu gặp đại vu, trong thôn đóng cửa lại đến từ mình hoành a."

"Một chút chuyện cũ năm xưa không đề cập tới cũng được."

Đại tổng quản trên mặt không có nửa điểm vẻ mặt gợn sóng, ánh mắt hắn hơi hơi nheo lại, không có nói chuyện, nhìn xem Lý Vân Dật cùng Giang Tiểu Thiền ăn cơm.

Ăn uống no nê, thị nữ đưa lên trà thơm, Đại tổng quản không còn có đặt câu hỏi, chẳng qua là cười híp mắt nhìn xem Lý Vân Dật. Người sau nâng chung trà lên nước uống vào mấy ngụm, rồi mới lên tiếng: "Thanh Ngư tiểu thư con mắt, ta có bảy tám phần nắm bắt chữa cho tốt, không có cái gì di chứng, coi như trị không hết đối thân thể nàng cũng không có có ảnh hưởng gì. Bất quá trị liệu cần thời gian, muốn nửa tháng châm cứu một lần, đại khái cần phải châm cứu sáu lần tả hữu đi."

Trên thực tế, Lý Vân Dật có một trăm phần trăm tự tin.

Kiếp trước bệnh như vậy lệ hắn trị liệu qua mấy lần, cũng không tính đặc biệt khó. Mà lại cũng không cần thời gian lâu như vậy, nhanh lời mấy ngày là có thể trị tốt. Bất quá vừa mới nhìn đến Đại tổng quản vẻ mặt, Lý Vân Dật cải biến chú ý.

Hắn vốn chỉ muốn chữa cho tốt Diệp Thanh Ngư con mắt, nhường lá hướng phật thiếu một món nợ ân tình của hắn, tại thời khắc mấu chốt có thể giúp hỗ trợ. Hiện tại hắn phát hiện cái này Diệp Thanh Ngư không phải bình thường được sủng ái, từ nơi này vị Đại tổng quản tâm tình kích động có khả năng nhìn ra vài thứ, Lý Vân Dật chuẩn bị đem trị liệu thời gian kéo lâu một chút.

Ba tháng!

Trong ba tháng này chỉ cần hắn không chữa khỏi Diệp Thanh Ngư con mắt, vị này Đại tổng quản cùng lá hướng phật cái kia không phải nghĩ hết biện pháp bảo vệ tính mạng của hắn sao? Bằng không hắn chết rồi, ai đi bang Diệp Thanh Ngư chữa mắt? Lui một vạn bước nói, coi như là lá hướng phật thật lão niên si ngốc, bang không là cái gì. Vị này Đại tổng quản có thể là Đại Tông Sư, đây là một cái miễn phí hộ vệ, không dùng thì phí a..