Chương 109: Năm đại mỹ nhân

Chương 109: Năm đại mỹ nhân

Lý Vân Dật nói có chín mươi phần trăm chắc chắn, còn không có bất kỳ cái gì di chứng về sau, Đại tổng quản khuôn mặt ngược lại bình tĩnh trở lại. Hắn bưng một cái chén trà trầm ngâm, một mực không nói gì, Lý Vân Dật cũng không nói chuyện, lẳng lặng chờ đợi.

Một nén nhang về sau, Đại tổng quản ngẩng đầu lên, nhìn Lý Vân Dật hỏi: "Dật Vương, lão hủ cũng không quanh co lòng vòng, ngươi cần gì?"

Đại tổng quản đại biểu Diệp gia bắt đầu nói giá, hắn tin tưởng Lý Vân Dật không phải vô duyên vô cớ phát thiện tâm, chính mình một đống lớn phá sự bận không qua nổi, cố ý chạy tới cho Diệp Thanh Ngư chữa mắt. Cho nên hắn khẳng định là có chỗ cầu, muốn lợi dụng Diệp Thanh Ngư cùng Diệp gia làm một chút giao dịch.

Lý Vân Dật mỉm cười nói: "Ta thật chính là muốn, Đại tổng quản không giúp được. Cho nên, tiền xem bệnh cũng không muốn rồi, vừa rồi bữa cơm này coi như ta cho Thanh Ngư tiểu thư trị liệu tiền xem bệnh."

Ừm

Đại tổng quản nhướng mày, Lý Vân Dật thế mà cái gì cũng không cần? Đây là tại cố ý thả dây dài, nghĩ câu cá lớn sao? Hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Dật Vương, ngươi vẫn là mở điều kiện đi, phủ Quốc Công không muốn nợ nhân tình, chỉ cần chúng ta có thể làm được, không quá phận chúng ta đều sẽ dốc toàn lực đi làm."

"Chuyện bình thường, ta làm được."

Lý Vân Dật cười khẽ lắc đầu nói: "Ta mới vừa nói, ta thật chính là muốn, các ngươi không giúp được. Còn lại ta cũng không thiếu, cho nên. . . Coi như xong đi, coi như cùng Thanh Ngư tiểu thư cùng Diệp gia kết một cái thiện duyên đi."

Lý Vân Dật thật chính là muốn, tự nhiên là toàn thân trở ra, không giao ra tam đại quân chủng chế tạo bí phương, bình an đi ra Sở Kinh, hóa giải lần này kiếp nạn. Nhưng này dính đến toàn bộ Nam Sở lợi ích, dính đến mấy đại cự đầu lợi ích, lá hướng phật một cái rời khỏi quyền lợi trung tâm Lão đầu tử, hắn chịu nổi mấy đại cự đầu áp lực? Nếu như hắn có thể trấn áp mấy đại cự đầu, vậy hắn liền sẽ không quy ẩn, hiện tại khẳng định cũng là một đại cự đầu một trong.

Hắn đem trị liệu thời gian kéo dài, Diệp gia nếu muốn triệt để chữa cho tốt Diệp Thanh Ngư con mắt, vậy sẽ phải nghĩ hết biện pháp bảo vệ hắn mệnh. Này bản thân liền là vô cùng tốt thù lao, Lý Vân Dật tự nhiên hào phóng chút, còn có thể kết xuống Diệp gia cái này thiện duyên.

Đại tổng quản khuôn mặt trang nghiêm nhìn Lý Vân Dật, gặp hắn hết sức là chân thành, không hề giống cố ý bắt chẹt dáng vẻ. Hắn gật đầu nói: "Được a, như có thể trị hết Thanh Ngư tiểu thư, phần nhân tình này Diệp gia nhận. Dật Vương, chừng nào thì bắt đầu trị liệu? Cần gì chuẩn bị?"

"Tùy thời có thể dùng!"

Lý Vân Dật suy nghĩ một chút nói ra: "Chờ một chút ta cho Thanh Ngư tiểu thư đi một lần châm đi, hành châm hoàn tất về sau nàng sẽ có một chút thống khổ cùng suy yếu, các ngươi chuẩn bị một chút thượng hạng linh dược cho nàng bồi bổ đi."

"Linh dược?" Đại tổng quản liền vội vàng hỏi: "Cần gì linh dược?"

"Có ngàn năm linh chi này chút tốt nhất rồi." Lý Vân Dật thuận miệng nói ra: "Nếu như không có, liền làm điểm mấy trăm năm linh chi nhân sâm này chút bù nguyên khí linh dược là được."

"Ngàn năm linh chi, có!"

Đại tổng quản suy nghĩ một chút, nói ra: "Có hai gốc ba ngàn năm linh chi, lão hủ cái này sắp xếp người đi nấu."

". . ."

Lý Vân Dật nháy nháy mắt, có chút im lặng, hắn thuận miệng nói không nghĩ tới Diệp gia thế mà thật sự có? Kỳ thật mấy trăm năm linh chi nhân sâm như vậy đủ rồi, không nghĩ tới Diệp gia như vậy giàu có? Hắn nói bổ sung: "Không cần quá nhiều, tùy tiện cắt mười mấy mảnh là được rồi, nhiều lắm ngược lại không tốt."

Tốt

Đại tổng quản vội vàng sắp xếp người đi chuẩn bị dâng lên, chờ giây lát bên kia chuẩn bị xong, Lý Vân Dật cùng Đại tổng quản Giang Tiểu Thiền lần nữa đi Diệp Thanh Ngư trong lầu các.

Diệp Thanh Ngư tại thị nữ nâng phía dưới đi ra, nàng cái kia như ngọc gương mặt bên trên mang theo vẻ mong đợi, tay ngọc nắm bắt quần áo rất là khẩn trương.

Đại tổng quản ôn hòa cười nói: "Thanh Ngư tiểu thư, ánh mắt của ngươi Dật Vương có một chút chắc chắn chữa cho tốt, hắn cần cho ngươi hành châm, ngươi phối hợp một chút hắn, lão nô liền ở bên cạnh nhìn xem, ngươi không cần khẩn trương."

Ừm

Diệp Thanh Ngư nhẹ gật đầu, nàng đứng lên, đối Lý Vân Dật vị trí cúi chào một lễ, nói: "Thanh Ngư đa tạ Dật Vương thánh thủ trị liệu."

"Thanh Ngư tiểu thư khách khí."

Lý Vân Dật nhàn nhạt gật đầu, vẻ mặt rất là bình thản. Ngoại trừ lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thanh Ngư hắn bản năng đôi mắt sáng lên bên ngoài, ngoài ra thời khắc đều biểu hiện được rất bình tĩnh, này phần định lực nhường Đại tổng quản đều thất kinh không thôi.

"Đại tổng quản!"

Lý Vân Dật nhìn Đại tổng quản nói ra: "Đi kiếm một cái ghế nằm tới  đợi lát nữa cần Thanh Ngư tiểu thư nằm."

Đại tổng quản vung tay lên, bên ngoài một cái hạ nhân đi tìm kiếm, sau một lát lấy được một cái ghế nằm, còn ở phía trên hiện lên một tầng thật mỏng chăn lông. Lý Vân Dật nhường Diệp Thanh Ngư nằm tại trên ghế nằm, người sau nằm xuống về sau càng căng thẳng hơn, hô hấp hơi có chút gấp rút, một đôi tay ngọc dùng sức nắm lấy trên ghế nằm nắm tay.

"Quốc sắc thiên hương."

Lý Vân Dật xe lăn đẩy lên Diệp Thanh Ngư đầu về sau, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, thấy Diệp Thanh Ngư cái kia uyển chuyển thân thể mềm mại, còn có cái kia tờ hoàn mỹ không một tì vết mặt. Hắn đều không cách nào tưởng tượng, Diệp Thanh Ngư nếu là con mắt chữa khỏi về sau, nên cỡ nào tươi đẹp xúc động lòng người a?

Giang Tiểu Thiền truyền đạt một cây ngân châm, Lý Vân Dật tiếp nhận, hắn nhìn ngực hơi hơi chập trùng Diệp Thanh Ngư, ôn hoà nói ra: "Thanh Ngư tiểu thư, ngươi lớn bao nhiêu a?"

Diệp Thanh Ngư khẽ giật mình, trả lời: "Hồi Dật Vương, mười sáu."

"Thanh Ngư tiểu thư hẳn là có bát phẩm tu vi a?" Lý Vân Dật tiếp tục nói, ngữ khí tựa như là hai cái lão bằng hữu nói chuyện phiếm.

"Đúng vậy, ba tháng trước đột phá."

Vài ba câu ở giữa, Diệp Thanh Ngư buông lỏng không ít, nắm chặt tay nắm tay không có như vậy dùng sức. Lý Vân Dật cầm lấy ngân châm tay giơ lên, ngoài miệng lại là còn nói thêm: "Thanh Ngư tiểu thư có không hảo bằng hữu đâu?"

"Có một cái. . . A!"

Diệp Thanh Ngư còn chưa nói xong, Lý Vân Dật ngân châm trong tay tia chớp đâm xuống, đâm vào Diệp Thanh Ngư mi tâm huyệt vị bên trong. Diệp Thanh Ngư bị đau, phát ra một tiếng thét kinh hãi âm thanh, hai tay lần nữa dùng sức bắt lấy chuôi nắm, hô hấp trở nên dồn dập lên.

Bên cạnh Đại tổng quản một mực mắt không chớp nhìn chằm chằm, tại Lý Vân Dật tua lúc trong mắt của hắn càng là hàn quang lấp lánh, hai tay cương khí xuất hiện. Mãi đến ngân châm đâm vào đi Diệp Thanh Ngư không có vấn đề lớn, trong mắt của hắn hào quang mới tan biến, trong tay cương khí ẩn vào trong cơ thể.

"Ngươi xem!"

Lý Vân Dật cười tủm tỉm nói ra: "Này kim đâm đến cũng không đau, cho nên Thanh Ngư tiểu thư không cần quá khẩn trương, không muốn có cái gì đặc biệt cử động, ta hết thảy đâm mười tám châm, rất nhanh. Cũng sẽ không tại ngươi trên mặt xinh đẹp lưu lại vết sẹo, thỉnh an tâm."

Nghe được câu nói sau cùng, Diệp Thanh Ngư trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vệt đỏ bừng, có chút thẹn thùng. Bất quá một giây sau, Lý Vân Dật đệ nhị châm xuống tới, đâm vào nàng trái lông mày bên trong, nàng lần nữa kêu lên một tiếng đau đớn.

"Thanh Ngư tiểu thư, có nghe nói qua Nam Sở tứ đại mỹ nhân?"

"Nghe nói qua nha. . . A!"

"Bổn vương gặp qua tứ đại mỹ nhân một trong Công Dương Tước, tại bổn vương xem ra, còn không bằng Thanh Ngư tiểu thư mỹ mạo. . ."

A

"Chờ Thanh Ngư tiểu thư con mắt chữa cho tốt, Nam Sở tứ đại mỹ nhân, liền muốn biến thành Nam Sở năm đại mỹ nhân!"

"Ây. . . A!"

"Mà lại bổn vương cảm giác, Thanh Ngư tiểu thư chịu nhất định phải trở thành Nam Sở năm đại mỹ nhân đứng đầu!"

"Dật Vương, chớ có giễu cợt Thanh Ngư. . . A ~ "

". . ."

Lý Vân Dật một bên nói chuyện phiếm, hấp dẫn Diệp Thanh Ngư lực chú ý, tay cũng không ngừng, không ngừng theo Giang Tiểu Thiền trong tay tiếp nhận ngân châm đâm xuống. Rất nhanh Diệp Thanh Ngư hai mắt phụ cận liền bị quấn lên bảy, tám cây ngân châm.

Hai người thị nữ đại khí không dám phun ra, Đại tổng quản ngay từ đầu tại Lý Vân Dật nói tứ đại mỹ nhân lúc chân mày hơi nhíu lại, cảm giác Lý Vân Dật tựa hồ tại đùa giỡn trêu chọc Diệp Thanh Ngư. Đằng sau mới phát hiện Lý Vân Dật căn bản không có dạng này ý tứ, chẳng qua là tại phân tán Diệp Thanh Ngư lực chú ý thôi, không để cho nàng muốn khẩn trương như vậy, tốt thuận tiện hành châm.

"Thanh Ngư tiểu thư, ngươi biết Cảnh Quốc sao?"

"Nghe nói qua. . ."

"Cảnh Quốc tại phía nam, là cái tiểu chư hầu quốc, có vài chỗ phong cảnh là cực tốt, Thanh Ngư tiểu thư về sau có rảnh có thể đi nhìn một chút."

"Ừm, tốt. . . A!"

"Cái thế giới này có rất nhiều điều tốt đẹp cảnh vật, Thanh Ngư tiểu thư về sau có khả năng nhiều đi một chút nhìn một chút, mới không uổng phí tới trên đời này một chuyến. . ."

Ừm

Nói chuyện phiếm bên trong, Lý Vân Dật tay không ngừng, chẳng qua là thời gian một nén nhang, mười tám căn ngân châm đều đâm xong.

Lý Vân Dật không nói gì nữa, xuất ra tuyết trắng khăn tay xoa xoa tay, hắn mỉm cười nói: "Thanh Ngư tiểu thư  đợi lát nữa ngươi hai mắt có thể sẽ có chút nhói nhói, đây là bình thường, cần ngươi nhẫn nại một ít. Một nén nhang sau ta sẽ cho ngươi rút, lần này trị liệu coi như kết thúc. Nửa tháng hành châm một lần, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sau ba tháng Thanh Ngư tiểu thư liền có thể khôi phục thị lực, thấy cái này thế giới xinh đẹp."

"Thật sao?"

Diệp Thanh Ngư trên mặt lộ ra hi vọng chi sắc, bất quá rất nhanh nàng lông mày liền nhíu lại, tay nâng lên muốn đi dụi mắt, Lý Vân Dật lập tức nói: "Đừng động, bắt lấy tay của nàng, Thanh Ngư tiểu thư, nhịn một chút."

Hai người thị nữ liền vội vàng nắm được tay của nàng, Diệp Thanh Ngư trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, bên cạnh Đại tổng quản khẩn trương lên, dò hỏi: "Dật Vương, không có sao chứ?"

Lý Vân Dật không nói gì khoát tay áo, nâng chung trà lên uống. Diệp Thanh Ngư thống khổ kéo dài nửa nén hương thời gian bắt đầu giảm bớt, cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, trên cổ cũng xuất hiện nhỏ xíu mồ hôi, toàn thân đột nhiên cảm giác đặc biệt suy yếu, hô hấp đều trở nên vô lực dâng lên.

Chờ giây lát, Lý Vân Dật bắt đầu tốc độ cao rút, mười tám căn ngân châm dễ dàng rút ra. Hắn đem ngân châm thu hồi về sau, bàn giao nói: "Để cho nàng đi tắm một phiên, dùng nước nóng, sau đó ăn vào thuốc bổ, nửa tháng sau lại đi lần thứ hai châm."

Nói xong, Lý Vân Dật lại nhìn Diệp Thanh Ngư nói ra: "Thanh Ngư tiểu thư, đại khái tại bốn năm ngày sau đó, ánh mắt ngươi sẽ thấy mỏng manh ánh sáng, sẽ còn ngẫu nhiên nương theo lấy mỏng manh đâm nhói. Ngươi không cần khẩn trương, đều là bình thường. Có bất cứ chuyện gì, nhường Đại tổng quản đi truyền câu nói cho ta, không có chuyện ta sẽ kịp thời chạy tới, cáo từ."

Diệp Thanh Ngư hết sức suy yếu, nàng lấy tay chống đỡ lấy đứng lên, cho Lý Vân Dật hành lễ nói: "Tái tạo chi ân, khó mà nói nên lời, Dật Vương điện hạ, đa tạ."

Lý Vân Dật cười cười, nhường Giang Tiểu Thiền đẩy hắn ra ngoài, Đại tổng quản đi theo ra tới. Đại tổng quản thịnh tình mời Lý Vân Dật tại đây ăn cơm chiều, Lý Vân Dật lại cự tuyệt, Đại tổng quản một đường đưa đến cửa chính, Lý Vân Dật nhớ tới cái gì nói ra: "Nếu như thuận tiện, lần sau hành châm, thỉnh Đại tổng quản bí mật mang theo Thanh Ngư tiểu thư tới cẩm tú vườn. Ngươi biết, ta như một mực tới này, sẽ để cho mấy người hiểu lầm đấy."

Được

Đại tổng quản khẽ vuốt cằm, cũng không nói thêm gì, hắn nhìn thật sâu Lý Vân Dật liếc mắt, nói ra: "Dật Vương, trân trọng!".