Chương 110: Tìm phiền toái tới

Chương 110: Tìm phiền toái tới

Ban đầu hôm nay kế hoạch là muốn bái phỏng năm nhà, tại đây làm trễ nải một cái xế chiều, lập tức liền muốn đang lúc hoàng hôn, Hùng Tuấn đem Lý Vân Dật đưa lên xe ngựa về sau, xin chỉ thị: "Điện hạ, còn cần đi bái phỏng nhà tiếp theo sao?"

"Không cần, hồi trở lại cẩm tú vườn đi."

Lý Vân Dật khoát tay áo, ban đầu ngoài ra quốc công gia bái phỏng chính là vì che giấu, hiện tại mục đích thực sự đã đã đạt thành, Lý Vân Dật đương nhiên sẽ không đi lãng phí thời gian.

Lý Vân Dật hôm trước lật nhìn hết thảy đại gia tộc cùng Tông Sư tư liệu, hắn đối cái này Diệp Hướng Phật cảm thấy hứng thú nhất.

Hắn có một loại trực giác vị này thoạt nhìn có chút lão niên si ngốc lão đầu, rất có thể là Sở Kinh ẩn giấu cự đầu một trong.

Mười mấy năm trước, Diệp Hướng Phật là Nam Sở binh mã đại nguyên soái, tương đương với Cảnh Quốc Thái úy chức vụ, trông coi toàn bộ Sở Kinh hết thảy quân đội, là trong quân cự đầu, không có cái thứ hai.

Mười sáu năm trước hắn còn chủ đạo cùng Tây Tấn vương triều chiến tranh, đồng thời đại hoạch toàn thắng, nhường Nam Sở uy danh đạt đến mấy chục năm qua đỉnh phong.

Đáng tiếc không biết đã xảy ra chuyện gì, mười lăm năm trước Diệp Hướng Phật đại thắng mà về về sau, hắn đột nhiên từ đi binh mã đại nguyên soái chức vụ. Phía ngoài nghe đồn nói, hắn tại cùng Tây Tấn đại chiến lúc bị quân địch Đại Tông Sư trọng thương, dẫn đến chiến lực đại tổn, vì vậy quy ẩn.

Mười mấy năm qua, Diệp Hướng Phật một mực đợi ở nhà, thâm cư không ra ngoài, triều chính cũng dần dần quên đi cái này đã từng quát tháo phong vân lão nguyên soái. Diệp quốc công phủ cũng gần như không gặp khách, Diệp Hướng Phật dần dần quên lãng tại thế nhân trong tầm mắt, hiện tại Nam Sở đại quân phân hoá, bị Tư Mã Dược cùng Công Dương Cừu còn có ngoài ra mấy gia tộc lớn cầm giữ.

Dân gian có một cái truyền ngôn, nếu như Diệp Hướng Phật không có từ đi binh mã đại nguyên soái chức vụ, như vậy mười ba năm trước đây Đông Tề vương triều đại chiến có thể sẽ không bại, ít nhất sẽ không thua thảm như vậy. Dĩ nhiên, này chút đều truyền ngôn, tình huống cụ thể Ô Ky dò xét không ra, Lý Vân Dật tự nhiên không có cách nào biết.

Có một chút Lý Vân Dật có thể xác định!

Năm đó Diệp Hướng Phật tuyệt đối không phải là bởi vì thụ thương, chiến lực đại tổn từ đi binh mã đại nguyên soái chức vụ. Theo nhà hắn Đại tổng quản đều là Đại Tông Sư, còn có Diệp Thanh Ngư lúc sinh ra đời ở giữa độc hai mắt mù, hai điểm này cũng có thể thấy được, năm đó Diệp Hướng Phật quy ẩn khẳng định có chuyện xưa, có bí mật không muốn người biết.

Năm đó Nam Sở trong quân đệ nhất nhân, đó là bực nào quyền thế? Lại có thể có người dám cho hắn tôn nữ hạ độc? Mà lại trên tư liệu nói hắn nữ nhi duy nhất tại sinh Diệp Thanh Ngư lúc liền chết, kỳ quái hơn chính là. . . Ô Ky cho trên tư liệu, cũng không có liên quan tới Diệp Thanh Ngư phụ thân tư liệu.

Binh mã đại nguyên soái độc nữ, chưa kết hôn mà có con, Diệp Thanh Ngư phụ thân còn chưa tra ra thân phận! Diệp Thanh Ngư ra đời lúc thân trúng kịch độc, này độc không cần phải nói là hướng về phía Diệp Thanh Ngư mẫu thân dưới, nói cách khác Diệp Hướng Phật độc nữ không phải khó sinh mà chết, mà là bị người hại chết!

Càng làm cho Lý Vân Dật ngạc nhiên là, Diệp Hướng Phật độc nữ bị người hại chết, cháu gái ruột lúc sinh ra đời thân trúng kịch độc, từ tiền tuyến mang theo bất thế chi công về kinh Diệp Hướng Phật nhưng không có đại náo Sở Kinh, phản mà trở về không bao lâu liền từ đi binh mã đại nguyên soái chức vụ.

Nếu như trong này không có quỷ bí cùng chuyện ẩn ở bên trong, đánh chết Lý Vân Dật cũng không tin!

Đã từng Nam Sở đệ nhất nhân, quy ẩn mười mấy năm sau, còn có bao nhiêu năng lượng? Điểm này Lý Vân Dật cũng không có nắm chắc. Bất quá hắn tại Nam Sở không có bất kỳ cái gì đồng minh, hiện tại thông qua Diệp Thanh Ngư dựng vào Diệp Hướng Phật đường, hắn ít nhất đi ra một bước, không đến mức tại Nam Sở tứ cố vô thân.

Tam đại binh chủng chế tạo bí phương Lý Vân Dật không định giao ra, bởi vì giao ra hắn cũng là đường chết một đầu!

Cho nên hắn liền nhất định phải đứng vững áp lực, tại Nam Sở nội bộ thế lực lớn bên trong tìm kiếm đột phá, tá lực đả lực. Bằng không dựa vào hắn cùng Cảnh Quốc, sẽ dễ dàng bị Nam Sở những cự đầu kia ép thành bột mịn.

Từng bước sát cơ, như giẫm trên băng mỏng, một bước đạp sai liền là vực sâu vạn trượng!

Cái này là Lý Vân Dật hiện tại hiện trạng, hắn mới vừa tiến vào Sở Kinh, các đại cự đầu còn không có động thủ, một khi động thủ vậy khẳng định sẽ long trời lở đất, thái sơn áp đỉnh, đến lúc đó có thể hay không chịu nổi, chính hắn đều không có nửa điểm lòng tin, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Xe ngựa chậm rãi tiến lên, xuyên thấu qua rèm có thể mơ hồ thấy hai bên phòng đang lùi lại, Lý Vân Dật đôi mắt cũng biến thành bắt đầu mông lung. Này phồn hoa mỹ lệ Sở Kinh sau lưng, không biết ẩn giấu đi nhiều ít hung hiểm, mỗi ngày không biết muốn chết đi nhiều ít người a.

"Cộc cộc cộc ~ "

Sau một lát, phía trước đột nhiên vang lên một hồi tiếng vó ngựa dồn dập, đem Lý Vân Dật từ trong trầm tư giật mình tỉnh lại. Phía trước Hùng Tuấn tiếng rống, càng làm cho hắn đôi mắt dần dần trở nên lạnh.

"Người đến người nào, ngừng bước!"

Hùng Tuấn bạo rống một tiếng, vây quanh ở bên cạnh xe ngựa 50 tên Thần Cung doanh quân sĩ toàn bộ lấy ra Đồ Thần tiễn, tầm mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm phía trước càng ngày càng gần mấy con tuấn mã.

Bọn hắn cũng mặc kệ nơi này là Sở Kinh, mặc kệ nơi này có nhiều ít quan lại quyền quý, trước khi đến Long Vẫn tự mình bàn giao, như có người muốn gây bất lợi cho Lý Vân Dật, cho dù là Thiên Vương lão tử cũng trước hết giết lại nói.

Phía trước trên đường cái, thất con tuấn mã cuồn cuộn mà tới, này chút tuấn mã đều là thần câu, đều cao lớn cường tráng, da lông phát sáng. Tuấn mã bên trên người đang ngồi cũng đều là tuấn nam mỹ nữ, thuần một sắc các công tử tiểu thư. Thất con tuấn mã đằng sau vài trăm mét còn đi theo một đội hộ vệ, có chừng mười mấy kỵ, đoán chừng là này bảy tám cái công tử tiểu thư hộ vệ.

"Chó ngoan không cản đường, cho gia lăn đi!"

Phía trước nhất một con tuấn mã ngồi lấy một cái tuấn tú công tử trẻ tuổi, hắn một bộ ám kim sắc hoa lệ trường bào, khí độ phi phàm, hắn cũng không có khống chế tuấn mã giảm tốc độ, ngược lại rút ra bên hông bảo kiếm, chìm hống.

"Bày trận!"

Hùng Tuấn con ngươi trở nên lạnh, rút ra sau lưng Đại Hạ Long Tước chiến đao, hắn nhìn phía trước nhất công tử nói ra: "Xin dừng bước, nếu dám xông trận, đừng trách chúng ta tự vệ phản kích!"

Năm mươi cái Thần Cung doanh quân sĩ bắt đầu bày trận, ba mươi người vẫn là vây quanh Lý Vân Dật chiến xa, hai mươi người chia làm hai hàng, đi theo Hùng Tuấn sau lưng, Đồ Thần tiễn lên dây cung, đều khóa chặt vọt tới bảy tám kỵ.

50 mét, ba mươi mét, mười mét!

Thất phẩm tuấn mã càng ngày càng gần, Hùng Tuấn trong tay chiến đao giương lên, trong mắt sát cơ bắn ra. Trong xe ngựa Lý Vân Dật cũng không có hạ mệnh lệnh khiến cho hắn dừng tay, vậy những người này nếu dám xông trận, hắn cũng chỉ có thể ra tay rồi.

Tê

Xông lên phía trước nhất tuấn mã, tại khoảng cách Hùng Tuấn phía trước một mét khoảng cách, cái kia hoa bào công tử đột nhiên kéo một phát dây cương, tuấn mã móng trước cao cao nâng lên, tới một cái dừng. Phía sau tuấn mã một dạng toàn bộ đi theo dừng, bực này tốc độ nếu như đợi thêm hai hơi thời gian, này thất con tuấn mã khẳng định liền đụng vào.

Này thất con tuấn mã dừng lại, phía sau hộ vệ nhưng không có dừng lại, tốc độ cao đuổi theo, đem bảy cái công tử tiểu thư vây quanh đi vào.

Hùng Tuấn lạnh như băng quét mắt này bảy cái công tử tiểu thư, bảy người năm Nam Nhị nữ, nam tuấn lãng, nữ xinh đẹp, áo bào lộng lẫy, đám người này đều có một cái điểm giống nhau, đều là đầu hơi hơi ngóc lên, dùng lỗ mũi xem người, sắc mặt rất là bất thiện.

Hùng Tuấn không nói gì, chẳng qua là lạnh như băng nhìn chằm chằm phía trước nhất người công tử kia.

Người công tử kia quét mắt liếc mắt Hùng Tuấn cùng sau lưng Thần Cung doanh quân sĩ, mở miệng nói: "Các ngươi là người phương nào? Dám cản bản hầu đạo? Còn dám dùng tên nhắm chuẩn bản hầu? Không muốn sống?"

"Gặp được Sở Kinh ăn chơi thiếu gia."

Hùng Tuấn xem xét này điệu bộ liền hiểu, này bảy cái công tử tiểu thư rõ ràng đều là con em đại gia tộc, là loại kia ỷ vào trong nhà có quyền thế, làm xằng làm bậy nhị đại. Trước đó Lý Vân Dật đã thông báo hắn, này Sở Kinh cũng không so Cảnh thành, phải tận lực điệu thấp.

Nếu đối phương không có tiếp tục xông trận, cái kia liền hẳn không phải là nghĩ đến ám sát Lý Vân Dật. Hắn chờ giây lát, thấy đằng sau trong xe ngựa Lý Vân Dật vẫn là không có lên tiếng, hắn khoát tay chặn lại, sau lưng Thần Cung doanh thấy mũi tên rủ xuống, hắn chắp tay nói: "Nơi này là Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương Dật Vương khung xe, các hạ là người nào? Con đường này rộng như vậy rộng, vì sao nói là chúng ta cản đường? Các ngươi không thể đi vòng qua?"

"Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương?"

Công tử trẻ tuổi cười lạnh một tiếng nói: "Một cái tam đẳng chư hầu quốc Vương gia tính là cái gì chứ, đi vòng qua? Các ngươi tính là thứ gì, dám để cho bản hầu đi vòng qua? Lăn đi, bằng không đừng trách bản hầu không khách khí!"

Công tử trẻ tuổi khẩu khí rất lớn, Hùng Tuấn có chút chần chờ, chẳng lẽ là một vị đại nhân nào đó vật nhi tử? Hắn suy nghĩ một chút ngồi chiến mã quay đầu, hướng Lý Vân Dật xe ngựa tới gần, nghĩ đi xin ý kiến một chút Lý Vân Dật, dù sao nơi này là Sở Kinh, hắn không dám tự tiện làm chủ.

"Còn không nhường đường? Các ngươi muốn chết!"

Ngay tại Hùng Tuấn quay đầu trở về tới gần xe ngựa lúc, cái kia cái công tử trẻ tuổi đột nhiên gầm thét một tiếng, cưỡi tuấn mã lại vọt thẳng trận. Chiến mã bản thân khoảng cách lân cận, một thoáng vọt tới hàng thứ nhất Thần Cung doanh đằng trước, hắn bảo kiếm trong tay hàn quang lóe lên, trong nháy mắt đem một cái Thần Cung doanh quân sĩ đâm chết, bảo kiếm rút ra, máu tươi bão táp, cái kia Thần Cung doanh quân sĩ thân thể một thoáng nện rơi xuống đất.

"Hùng Tuấn!"

Tại đây cái công tử trẻ tuổi động thủ về sau, một mực không có bất cứ động tĩnh gì Lý Vân Dật đột nhiên quát khẽ nói: "Đem bảy người này cho bổn vương bắt lại, hộ vệ nếu là phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

Tại Thần Cung doanh quân sĩ bị chém giết một khắc này, Hùng Tuấn sát khí trên người đã bắt đầu tăng vọt. Lý Vân Dật mệnh lệnh một thoáng, Hùng Tuấn sát khí trên người lập tức cuồng bạo lan tràn ra.

Hùng Tuấn là theo trong núi thây biển máu từng bước một bò lên võ tướng, hắn hàn môn xuất sinh, cũng không có nhiều cố kỵ như vậy, trong lòng hắn Lý Vân Dật cái kia chính là chủ nhân, thời gian dài như vậy tới Lý Vân Dật tác phong làm việc, cũng làm cho hắn không dám đối mệnh lệnh có nửa điểm nghi vấn.

Uống

Hắn rống to một thân, thân thể theo trên chiến mã trực tiếp bay vọt lên, lực lượng cuồng bạo nhường chiến mã đều đứng không vững, một thoáng té ngã trên đất. Hắn thân giữa không trung Đại Hạ Long Tước đao đối người công tử kia đi đầu bổ tới.

Người công tử kia thực lực không tệ, có bát phẩm chi cảnh, Hùng Tuấn đao bổ đỉnh đầu của hắn, hắn phản ứng rất nhanh, vận chuyển chân khí, trường kiếm hướng lên trên mặt phản trêu chọc mà đi.

Ầm

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, công tử này bảo kiếm trong tay trực tiếp bị chém đứt, Hùng Tuấn chiến đao nhất chuyển, sống đao hướng phía dưới đem công tử này một đao cho đập xuống mà xuống, lực lượng cuồng bạo, nhường người công tử này dưới thân chiến mã không thể thừa nhận, chiến mã cùng công tử này đều nện rơi xuống đất.

"Thật can đảm!"

Phía sau mười cái hộ vệ lập tức giận dữ, từng cái theo tuấn mã bên trên bay nhảy ra, hướng Hùng Tuấn đánh tới.

"Muốn chết!"

Hùng Tuấn không lùi mà tiến tới, thân thể như điện phóng đi hộ vệ trong đám, một hồi ánh đao lóe sáng, từng đạo trầm muộn thanh âm nổ vang, từng đạo thân thể bay ra, chẳng qua là mấy cái trong nháy mắt mười cái hộ vệ lại bị Hùng Tuấn toàn bộ đánh bay.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mười cái hộ vệ tản mát các nơi, có mấy cái còn nhập vào bên cạnh trong cửa hàng, phụ cận người qua đường dồn dập kinh hoảng hướng bốn phía né ra, nơi xa còn có rất nhiều người qua đường lại là lấy làm kinh ngạc.

Bởi vì này mười cái ngã xuống đất hộ vệ, toàn bộ đều bị Hùng Tuấn chém giết, đều không ngoại lệ.

Dưới chân thiên tử, bao lâu không có như thế bên đường chém giết nhiều người như vậy? Huống chi cái kia bảy cái công tử tiểu thư rõ ràng đều là hào môn tử đệ.

Rất nhiều người qua đường dồn dập bắt đầu lui lại, bọn hắn đều hiểu hôm nay này chuyện lớn, như còn lưu lại nơi này rất có thể bị liên luỵ..