Chương 111: Cố ý gây nên

Chương 111: Cố ý gây nên

Hùng Tuấn vừa ra tay, không chỉ có phụ cận người qua đường kinh ngạc, liền vậy còn dư lại sáu cái công tử tiểu thư đều kinh ngạc.

Chủ yếu là Hùng Tuấn ra tay quá mức hung tàn, cái kia mười cái hộ vệ rất nhiều đều bị tươi sống đánh chết, rất nhiều đầu còn trên mặt đất quay tròn, thi thể không đầu máu tươi tuôn ra.

Các nàng có lẽ thường xuyên động võ, cũng có thể là giết chết hơn người, lại chưa thấy qua hung tàn như vậy tràng diện.

Hùng Tuấn là bên trong chiến trường từng bước một bò lên, đối với hắn mà nói hung tàn không hung tàn không trọng yếu, trọng yếu là giết chết địch nhân. Lý Vân Dật mệnh lệnh hộ vệ nếu là ngăn cản, cái kia giết chết bất luận tội, hắn tự nhiên là làm sao tốc độ cao đánh giết làm sao tới.

Hùng Tuấn sau lưng mười mấy cái Thần Cung doanh quân sĩ đều là tinh nhuệ, tự nhiên cũng đều là đi lên chiến trường, bọn hắn thấy tràng diện này đều mặt không đổi sắc, ngược lại rất là hả giận, bọn hắn có một cái huynh đệ vừa rồi có thể là bị một kiếm đâm chết rồi.

Hùng Tuấn chém giết này mười cái hộ vệ về sau, mặt không đổi sắc, không có quá để ý, trong tay Đại Hạ Long Tước đao nâng lên, dao động chỉ tuấn mã bên trên còn lại sáu cái công tử tiểu thư nói ra: "Chính mình xuống ngựa, vẫn là ta tự mình đi qua từng cái đem bọn ngươi nện xuống tới?"

Hùng Tuấn chiến đao bên trên còn đang rỉ máu, sáu cái công tử tiểu thư sắc mặt biến đến ảm đạm, một cái công tử trên thân còn tại run nhè nhẹ.

Hừ

Phía trước nhất một cái xinh đẹp tiểu thư, người mặc màu tím võ sĩ phục, sau lưng khoác lên màu trắng thật dày áo choàng. Nàng khuôn mặt cũng đồng dạng ảm đạm, biểu lộ cũng rất là phẫn nộ, nàng hừ lạnh một tiếng, rút ra màu đỏ bảo kiếm chỉ Hùng Tuấn nói ra: "Ngươi cái này sửu quỷ có loại đem chúng ta đều giết, ngươi có thể là chúng ta là người nào? Lại dám trảm giết hộ vệ của chúng ta? Vị này bị ngươi trọng thương công tử có thể là tứ phẩm quân hầu Vũ Thích hầu Tư Mã Cương, phụ thân hắn có thể là Nhị phẩm quân hầu Dương Uy tướng quân Tư Mã long."

Hùng Tuấn cũng mặc kệ cái gì hầu cái gì tướng quân, hắn chỉ nghe Lý Vân Dật mệnh lệnh, hắn trầm giọng nói ra: "Xuống không được ngựa?"

"Không dưới!"

Một cái khác công tử cắn răng nói tiếp: "Ngươi có gan đem chúng ta đều giết, một cái nho nhỏ tam đẳng chư hầu quốc còn muốn phản hay sao? Nơi này chính là Sở Kinh. Ngươi có gan đem chúng ta đều giết, xem các ngươi Cảnh Quốc có thể hay không trong nháy mắt bị diệt quốc?"

"Đúng, đúng!"

"Cái này sửu quỷ ngươi xong, ngươi gia chủ tử cũng xong rồi, hôm nay này chuyện lớn!"

"Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương? Là người tàn phế kia vương tử Lý Vân Dật sao? Thật lớn mật!"

Ngoài ra mấy cái công tử dồn dập lên tiếng, bọn hắn nói xong nói xong đều cảm giác đáy khí lớn hơn rất nhiều, dù sao bọn họ đều là hậu nhân của danh môn, Lý Vân Dật nói toạc Thiên liền là một cái tam đẳng chư hầu quốc Nhiếp Chính vương, đừng nói Nhiếp Chính vương coi như là quốc chủ lại như thế nào? Tại đây bầy công tử tiểu thư trong mắt cái gì cũng không phải.

Hưu

Hùng Tuấn động thủ, hắn thân thể như một đầu Man Tượng phóng đi, tốc độ thật nhanh, hắn hiện trong thân thể không có gì chân khí, nhưng chỉ bằng thân thể liền có thể so cửu phẩm thượng, đám này ăn chơi thiếu gia đều là khoa chân múa tay, hắn căn bản không nhìn trúng.

Hắn xông vào sáu người bên trong, phía trước nhất cái kia màu tím võ sĩ phục tiểu thư vội vàng thay phiên bảo kiếm đâm xuống dưới. Cái này tiểu thư cũng có bát phẩm chiến lực, xuất kiếm tốc độ không sai, đáng tiếc Hùng Tuấn thân thể lóe lên, theo bên cạnh lướt qua, chiến đao kéo một phát cái kia chiến mã hai chân bị hắn đồng loạt chặt đứt.

"Ai nha!"

Chiến mã đột nhiên hướng phía trước quỳ đi, cái này tiểu thư vừa rồi tại dùng sức đâm ra, bản thân liền đâm vào không khí, hiện tại càng là phản ứng không kịp một đầu mới ngã xuống, lăn rơi trên mặt đất, nàng vận khí vô cùng không tốt, thân thể đập vào một cỗ thi thể bên trên, dính gương mặt máu. . .

Hùng Tuấn thân thể chớp động, Đại Hạ Long Tước đao ánh đao lóe sáng, đem từng thanh từng thanh binh khí đánh bay, sau đó đem từng con đùi ngựa chém mất xuống tới, đồng thời hắn còn đem hai cái công tử cho nện bay ra ngoài. Hắn ra ngoài dạo qua một vòng, sáu con tuấn mã đều bị hắn chặt đứt hai chân, sáu cái công tử tiểu thư đều đập xuống, ba cái bị hắn kích thương, hai cái tiểu thư hắn cũng là không nhúc nhích.

"A, a, a ~ "

Cái kia dính một mặt máu tiểu thư bò lên, đưa thay sờ sờ tất cả đều là máu. Nàng giận điên lên, thay phiên trường kiếm hướng Hùng Tuấn điên cuồng đâm tới, Hùng Tuấn ban đầu thương hương tiếc ngọc không có thương tổn nàng, hiện tại cái này tiểu thư điên cuồng dưới sự công kích, bản thân nàng lại là bát phẩm, Hùng Tuấn trốn tránh dâng lên có chút phiền phức, hắn dứt khoát thay phiên Đại Hạ Long Tước đao một cái quét ngang, đem tiểu thư này bảo kiếm cho đánh bay, đồng thời chiến đao nhất chuyển, dùng sống đao hung hăng đập vào cái này tiểu thư trên đùi.

"A! Ta chân gãy, ta chân gãy rồi!"

Cái này tiểu thư ôm chân lăn lộn trên mặt đất, hét thảm lên.

Còn lại mấy cái công tử tiểu thư đều bối rối, cái này Sửu Bát Quái thật đúng là dám ra tay độc ác? Này vị tiểu thư cũng không phải người bình thường a, là Sở Kinh phi thường nổi danh tiểu thư, Hùng Tuấn dám lạt thủ tồi hoa?

"Toàn bộ bắt lại!"

Hùng Tuấn vung tay lên, hết sức bá khí rống lên một tiếng, Thần Cung doanh mười người quân sĩ bắn ra, thu hồi Trường Cung xuất ra binh khí cùng dây thừng vây quanh.

Còn lại năm cái công tử cùng một cái tiểu thư ánh mắt lộ ra vẻ bối rối, có lòng muốn phản kháng, nhưng Hùng Tuấn nhìn chằm chằm một vừa nhìn, Đại Hạ Long Tước trên đao còn đang rỉ máu, các nàng cuối cùng không dám hoàn thủ, đều bị các quân sĩ cho chế trụ.

"Đều trói lại, miệng che lên!"

Đằng sau trong xe ngựa truyền ra giọng nói lạnh lùng, Lý Vân Dật mở miệng: "Tìm một chiếc xe ngựa, đều ném vào, những hộ vệ kia thi thể không cần phải để ý đến, hồi trở lại cẩm tú vườn."

Vâng

Mười người quân sĩ dựa theo Lý Vân Dật phân phó đem hết thảy công tử tiểu thư, bao quát bị trọng thương người công tử kia, chân ngắn tiểu thư kia đều cho trói lại, miệng cho chắn.

Động tác vô cùng thô lỗ, hai cái nũng nịu tiểu thư đồng dạng bị trói gô. Hùng Tuấn ở bên cạnh tìm tới một cỗ rỗng xe ngựa, vừa rồi xe ngựa này chủ nhân bị hù chạy, hắn cũng không kiêng dè nhiều như vậy, nhường quân sĩ đem xe ngựa kéo qua đến, sau đó đem những công tử này tiểu thư đều mất đi đi vào.

Đi

Nhường một người quân sĩ đem Thần Cung doanh chết đi quân sĩ di hài mang lên, Hùng Tuấn mang theo đội xe ra roi thúc ngựa nghênh ngang rời đi. Lưu lại đầy đất máu tươi, cùng mười mấy bộ tàn thi, cùng với vô số xa xa vây xem bách tính.

Thân là một nước chi đô, mặc dù hoàng đế không thế nào quản sự, nhưng Sở Kinh trị an một mực là rất tốt. Ngẫu nhiên có đánh nhau ẩu đả, cũng rất ít có người chết tình huống. Mặc dù cái này thành trì khẳng định không giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy, nhưng coi như muốn làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, khẳng định cũng là lén lút tại trong đêm, hoặc là tại góc hẻo lánh động thủ.

Giống hôm nay này loại bên đường giết người, vẫn là tại Sở Kinh phồn hoa nhất Thanh Long trên đường lớn, một hơi chém giết mười cái công tử nhà giàu tiểu thư hộ vệ, chuyện như vậy đã có mấy năm không có phát sinh.

Rất nhanh bên này liền vây đầy người, kinh triệu doãn tuần tra bộ khoái cũng tới, những cái kia bộ khoái tùy tiện hỏi thăm một thoáng người qua đường tình huống, liền phân biệt toàn bộ chạy như bay. Bọn hắn không phải đi truy kích hung thủ, mà là riêng phần mình đi truyền tin tức đi.

Có thể làm đường phố đánh giết nhiều như vậy công tử nhà giàu tiểu thư hộ vệ, còn dám đem những công tử kia tiểu thư cướp giật trở về, khẳng định không phải người bình thường. Loại chuyện này bình thường bộ khoái rõ ràng không có tư cách nhúng tay, bọn hắn chỉ có thể đem tin tức tốc độ cao báo cáo.

Phụ cận cũng có vô số trinh sát thám tử ẩn giấu trong đó, những người kia hỏi thăm một chút tình huống toàn bộ chạy như bay, đem tin tức riêng phần mình truyền về cho chủ tử của bọn hắn.

"Cộc cộc cộc!"

Một nén nhang về sau, một đội quân sĩ lao nhanh tới, đem phụ cận đi cai nghiêm. Sở Kinh đóng giữ quân đội hộ Sở Quân tới, mà lại vừa đưa ra 300 người, một cái bát phẩm thống lĩnh dẫn đội. Phụ cận rất nhiều vây xem bách tính đều bị bắt lại hỏi thăm lấy chứng, những thi thể này bị thu lại tốt, cùng những cái kia chứng nhân cùng một chỗ mang đi.

Tại Lý Vân Dật trở lại cẩm tú vườn sau nửa canh giờ, toàn bộ Sở Kinh trên cơ bản đều truyền khắp, bởi vì tại chỗ Hùng Tuấn tự báo gia môn, cho nên toàn bộ Sở Kinh đều đang đồn —— Cảnh Quốc Nhiếp Chính vương Lý Vân Dật cùng Tư Mã Cương chờ bảy cái công tử tiểu thư tại Thanh Long đường phố phát sinh xung đột, Lý Vân Dật đem Tư Mã Cương hộ vệ của các nàng  bên đường đánh giết, đồng thời đem Tư Mã Cương bọn người cướp đi.

Thân là Sở Kinh con dân, bọn hắn đều có rất mạnh cảm giác ưu việt, dù sao cũng là kinh đô nhân sĩ.

Trong lòng bọn họ đừng nói tam đẳng chư hầu quốc Cảnh Quốc, coi như nhất đẳng chư hầu quốc Tĩnh quốc đều không tính là gì. Nam Sở là gia, chư hầu quốc vậy cũng là Tử, đều là nước phụ thuộc, đều là gia nô.

Hiện tại một cái nho nhỏ tam đẳng chư hầu quốc Vương gia, thế mà dám như thế hung hăng bá đạo? Đem Sở Kinh công tử nhà giàu tiểu thư làm cho bị thương bắt, trọng yếu nhất là bên đường giết mười cái hộ vệ, đây quả thực là lật trời a.

Vô số tửu quán, ăn tứ, trà lâu, trong thanh lâu ngồi đầy người, đều đang nghị luận việc này. Bọn hắn cũng đều đang đợi tin tức  chờ lấy xem kịch vui. Theo bọn hắn nghĩ, đừng nói bảy cái hào phú, coi như tùy tiện một cái đều có thể trấn áp Lý Vân Dật, bọn hắn đang chờ đến tiếp sau  chờ lấy Lý Vân Dật bị bắt bị giết tin tức.

Lý Vân Dật về tới cẩm tú vườn, hắn phân phó Hùng Tuấn vài câu, sau đó liền mang theo Giang Tiểu Thiền vào nhà ăn cơm đi. Giờ phút này Thiên đã từ từ đen lên, cẩm tú bên trong vườn chưởng đèn, Xuân Nha không biết bên ngoài chuyện phát sinh, ân cần phục thị Lý Vân Dật ăn cơm.

Giang Tiểu Thiền có chút lo lắng, bất quá nàng một câu không nhiều lời, nàng tâm tư tương đối là đơn thuần, Lý Vân Dật thoạt nhìn nửa điểm không lo lắng, vậy khẳng định có thể xử lý tốt.

Trả về không ăn xong, bên ngoài một tên hộ vệ tiến đến bẩm báo: "Điện hạ, Ô hầu gia tới."

"Đến cùng vẫn là tuổi trẻ a!"

Lý Vân Dật cảm khái một tiếng, khoát tay áo tiếp tục ăn cơm. Ô Ky hấp tấp đi đến, thấy Lý Vân Dật khoan thai ăn cơm, trên mặt hắn cấp bách vẻ mặt hơi hơi hòa hoãn xuống tới, tự mình ngồi xuống, rót một chén rượu, uống một ngụm mới lên tiếng: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn vò đã mẻ không sợ rơi, nhìn ngươi này vẻ mặt giống như cố ý gây nên?"

"Không sai!"

Lý Vân Dật cười nhạt nói: "Ta cố ý."

"Vì sao?" Ô Ky có chút không hiểu mà hỏi: "Ngươi dạng này là phá hư quy củ, dù sao bên đường giết nhiều người như vậy, ảnh hưởng ác liệt. Rất nhiều người ban đầu liền chuẩn bị tìm ngươi phiền toái, ngươi này không phải mình đưa tới cửa sao?"

"Ta không giết người, bọn hắn liền không tìm phiền toái sao?"

Lý Vân Dật kẹp lên một mảnh rau xanh, nhai kỹ nuốt chậm nuốt vào mới lên tiếng: "Ngươi đừng lo lắng, ta tự có chừng mực."

Ô Ky như có điều suy nghĩ, hắn là người thông minh, bưng chén rượu suy nghĩ chốc lát, nói ra: "Đúng vậy, hoàng đế không vội thái giám gấp, là ta đa tâm. Nhìn ngươi tình huống này chuẩn bị chơi lớn a? Ngươi cẩn thận chút đừng chơi với lửa có ngày chết cháy, đi."

"Chờ một chút!"

Lý Vân Dật đột nhiên lên tiếng, hắn nhường Xuân Nha mang giấy bút tới, hắn viết xuống một phong thư, đưa cho Ô Ky nói ra: "Ngươi phái người bí mật đưa đi Diệp Hướng Phật phủ đệ, giao cho Diệp phủ đại quản gia. Mặt khác. . . Tối nay vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì ngươi cũng đừng quản, ngươi chuẩn bị cho tốt tình báo của ngươi là được rồi, hiểu không?"

Tốt

Ô Ky tiếp nhận tin nhìn Lý Vân Dật hai mắt, không có hỏi nhiều. Hắn vội vã tới, lại vội vã đi, Lý Vân Dật tiếp tục ăn cơm.

Vừa mới cơm nước xong xuôi, bên ngoài Hùng Tuấn đi đến nói ra: "Điện hạ  dựa theo phân phó của ngài, ta phái người đi Hồng Lư tự, Hồng Lư tự Thượng Khanh Tang Du đích thân tới."

"Tới rất nhanh mà!" Lý Vân Dật dùng màu trắng tơ đẹp đẽ lau miệng, cười cười nói: "Đi gặp một chút đi.".