Chương 112: Này nồi ngươi vác không nổi

Chương 112: Này nồi ngươi vác không nổi

Hồng Lư tự là Nam Sở phụ trách đối ngoại cơ cấu, không chỉ là chư hầu quốc, bao quát cùng ngoài ra vương triều đối ngoại sự vụ đều do Hồng Lư tự đi kết nối, đi thương lượng. Dĩ nhiên, Hồng Lư tự cũng không có thực quyền lợi, tại chư hầu quốc cùng ngoài ra vương triều sự vụ bên trên đều phải trên triều đình những đại nhân vật kia quyết định, Hồng Lư tự nhiều nhất liền là một cái ống loa tác dụng.

Hồng Lư tự Thượng Khanh Tang Du hết sức đau đầu.

Gần nhất các đại chư hầu quốc sứ giả đều tới, cũng đều là quyền cao chức trọng đại nhân vật, hắn tiếp đãi dâng lên hết sức phiền toái, thận trọng. Đã phải gìn giữ Nam Sở vương triều uy nghiêm, lại nếu không đắc tội này chút chư hầu quốc sứ giả, ứng phó hết sức tốn sức.

Hai ngày này thất đại chư hầu quốc sứ giả tới, hắn đối phó hai ngày, vừa vừa mới chuẩn bị thở một cái lúc. Cảnh Quốc bên này phái người bẩm báo, nói có người bên đường hành thích Lý Vân Dật, Lý Vân Dật kém chút bị giết, hiện tại thích khách đã bắt lại, chuẩn bị chuyển giao cho Hồng Lư tự. Đồng thời chính thức đệ trình quốc thư, hi vọng triều đình cho Cảnh Quốc làm chủ.

Những năm cuối đời giật nảy mình, Lý Vân Dật tuy là Nhiếp Chính vương, nhưng cùng Cảnh Quốc quốc chủ không có khác nhau, lại bị bên đường ám sát? Đây cũng không phải là việc nhỏ a. Tại hắn đang chuẩn bị phái người đi đem thích khách thu nạp chuyển giao Hình bộ điều tra lúc, dưới tay hắn truyền đến một đạo tin tức, đem mấy cái này "Thích khách" thân phận cáo tri, đồng thời đem vừa rồi tại Thanh Long Đại Đạo phát sinh sự tình giảng thuật một lần.

Sau khi nghe xong những năm cuối đời sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, còn tốt hắn không có đi thu nạp những công tử kia tiểu thư, bằng không hắn đem chọc bên trên một cái phiền phức ngập trời. Không nói hắn chức quan khó giữ được, ít nhất tại những đại nhân vật kia trong mắt, hắn cùng đồ đần độn không có khác nhau, đời này quan đạo coi như đi chấm dứt.

Hắn chìm suy tư một chút, vội vàng vội vã tới cẩm tú vườn gặp mặt Lý Vân Dật. Bất kể như thế nào, chư hầu quốc sự tình đều hẳn là do Hồng Lư tự thương lượng, chớ nói chi là Lý Vân Dật nộp quốc thư, Hồng Lư tự nhất định phải ra mặt xử lý.

Lý Vân Dật tại chính điện gặp những năm cuối đời  chờ nước trà đi lên, những năm cuối đời không có cùng lấy trước kia chào hỏi khách sáo, trước tiên nói bên trên một trận nói nhảm, mà là không nói vòng vo nói: "Ta Dật Vương điện hạ a, ngài đừng làm rộn được hay không? Đem mấy người kia thả a? Nếu không sẽ ra nhiễu loạn lớn."

"Tang đại nhân nói là lời gì?"

Lý Vân Dật chậm rãi nói ra: "Bổn vương bên đường bị người ám sát, một tên hộ vệ bị đánh giết, nếu như không phải Hùng Tuấn ra tay, những hộ vệ kia toàn đều sẽ bị đánh giết, bổn vương cũng muốn chết thảm đầu đường, này gọi náo sao? Vậy theo Tang đại nhân thuyết pháp, ta đem mấy cái kia thích khách đều giết, cũng là chơi đùa?"

"Bản quan. . . Không phải ý tứ này."

Những năm cuối đời một gương mặt mo đều biến thành mướp đắng, Lý Vân Dật ngôn từ sắc bén, hắn có chút không biết như thế nào phản bác. Hắn chần chờ một chút, chắp tay chắp tay nói: "Dật Vương, tính lão ca ca van ngươi có được hay không? Lại không thả người  chờ sau đó này Tứ Phương quán liền muốn nổ."

Năm cái công tử, hai cái tiểu thư, đều là Sở Kinh hào phú. Có bốn cái gia tộc vẫn là quân đội, trong phủ có thể là có thân vệ, những năm cuối đời đoán chừng Lý Vân Dật nếu là không thả người, không được bao lâu rất nhiều quân đội liền muốn đem bên này cho bao bọc vây quanh. Đến lúc đó sợ là sự tình đã xảy ra là không thể ngăn cản, bất luận cuối cùng kết thúc như thế nào, hắn những năm cuối đời cũng đã có sai, tại Tứ Phương quán phát sinh bất cứ chuyện gì, đều muốn tính tại hắn những năm cuối đời trên đầu.

"Tang đại nhân."

Lý Vân Dật không để ý đến những năm cuối đời khẩn cầu, hắn một mặt nghiêm nghị nói ra: "Nếu như là việc tư, Tang đại nhân mặt mũi khẳng định phải cho. Bây giờ không phải là bổn vương sự tình, mà là toàn bộ Cảnh Quốc sự tình, là Cảnh Quốc mặt mũi. Bổn vương đại biểu Cảnh Quốc phụng chiếu vào kinh thành, lại bên đường gặp ám sát, đây là đối ta Cảnh Quốc miệt thị. Bổn vương đã nộp quốc thư, việc này Nam Sở vương triều không cho một cái công đạo, ta ngàn ngàn vạn vạn Cảnh Quốc con dân tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

"Nhất định phải như thế?"

Những năm cuối đời sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Dật Vương, ngươi có biết thân phận của những người đó? Sự tình làm lớn chuyện, đối với người nào cũng không tốt."

Ồ

Lý Vân Dật giống như cười mà không phải cười nói ra: "Bổn vương chỉ biết là bọn hắn là thích khách? Không biết là thân phận gì, Tang đại nhân nói một chút."

Những năm cuối đời giải thích: "Vũ Thích hầu Tư Mã Cương, cha hắn là Nhị phẩm quân hầu Dương Uy tướng quân, mặt khác bọn hắn cùng Tư Mã gia là họ hàng xa. Tô Vân Lâm, Tô gia Cửu tiểu thư, gia gia hắn là đương triều Quốc Công Tô Thiên nuôi. Khúc Thủy, Khúc gia Lục công tử, Khúc lão gia tử đồng dạng là Quốc Công, vẫn là một cái Đại Tông Sư. Lịch Hành, Lịch gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất công tử, đã là tứ phẩm quân hầu. . ."

Những năm cuối đời từng cái từng cái giải thích, Lý Vân Dật nghe được Tô Vân Lâm lúc khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Tô Vân Y trước đó không lâu mới bị Tô gia chuộc về đi, mới cũng không lâu lắm lại một cái Tô gia tiểu thư bị hắn bắt làm tù binh? Xem ra hắn cùng Tô gia các tiểu thư hữu duyên a.

Bảy cái công tử tiểu thư đều là hào phú, mặc dù không có đỉnh cấp hào phú, tại Sở Kinh xem như không nhỏ gia tộc. Nhất là Tư Mã Cương cùng Tô Vân Lâm, Tư Mã Cương cùng cái kia đỉnh cấp hào phú Tư Mã gia là họ hàng xa, này thân phận tại Sở Kinh có thể là hết sức có tác dụng, dù sao động Tư Mã Cương, Tư Mã gia tộc trên mặt cũng tối tăm. Tô gia không cần nói, tộc bên trong hai cái Đại Tông Sư, một cái đương triều Quốc Công, đây cũng không phải là quy ẩn những cái kia, mà là quyền thế rất lớn Quốc Công.

"Tư Mã gia động thủ?"

Lý Vân Dật lông mày hơi nhíu một thoáng, sau đó lại nhẹ nhàng lắc đầu dâng lên. Tư Mã Dược coi như muốn động thủ, cũng sẽ không phái một cái dạng này não tàn công tử đến, tăng thêm trò cười. Nếu không phải Tư Mã Cương quan hệ, cái kia Tư Mã Cương rất có thể bị người làm vũ khí sử dụng.

"Tô Vân Lâm sao?"

Lý Vân Dật ánh mắt híp lại, trước đó hắn bắt làm tù binh Tô Vân Y, còn đoạt Tô gia tiệm thuốc, Tô gia vị này Cửu tiểu thư trẻ tuổi nóng tính, giật dây Tư Mã Cương cùng mấy vị công tử đến tìm phiền toái, cũng là có thể lý giải.

Lý Vân Dật hết sức khẳng định việc này là cố ý, mà không phải trùng hợp gặp. Sở Kinh nhiều như vậy hào phú, còn có tất cả chư hầu quốc sứ giả đều tới, hắn lại không đánh ra cờ hiệu, đám này công tử tiểu thư trực tiếp đụng vào, bọn hắn còn không có như thế ngang tàng vốn liếng  có thể tại Sở Kinh đấu đá lung tung.

"Dật Vương!"

Bên kia những năm cuối đời giải thích nửa ngày, thấy Lý Vân Dật một mực trầm ngâm không nói có chút nóng nảy, hắn nói ra: "Ngài bên này chỉ là chết một tên hộ vệ, không tính là gì việc lớn, hiện tại thả người còn kịp, bằng không trễ chút phiền toái liền lớn."

"Hộ vệ không phải người?"

Lý Vân Dật sắc mặt chìm xuống, hẹp dài đôi mắt híp lại, nói ra: "Nếu như không có hộ vệ, cái kia chết liền là bổn vương. Tang đại nhân không cần nhiều lời, người sẽ không để, không cho bổn vương một cái công đạo, bổn vương ngày mai liền về nước."

"Hồi quốc. . ."

Những năm cuối đời cái trán xuất hiện mấy cái vô hình hắc tuyến, còn muốn về nước? Lý Vân Dật sợ là nghĩ có chút nhiều, đừng nói về nước này Sở Kinh có thể đi ra hay không đi đều là một chuyện.

"Cộc cộc cộc ~ "

Đột nhiên, bên ngoài vang lên một hồi tiếng vó ngựa dồn dập, mặt đất đều tại hơi hơi rung động, Hùng Tuấn thân thể lóe lên, vọt vào bẩm báo nói: "Điện hạ, cẩm tú ngoài vườn xuất hiện số lớn kỵ binh, có chừng hơn ngàn kỵ, hẳn là Hộ Sở quân."

Nội thành rất nhiều hào phú đều có hộ vệ, nhưng có thể duy nhất một lần điều động nhiều như vậy kỵ binh, cũng chỉ có Hộ Sở quân cùng hộ vệ hoàng cung Vũ Lâm quân. Những năm cuối đời biến sắc, hắn biết sự tình đã làm lớn chuyện, lần này kèm thêm trách nhiệm chạy không thoát. Hắn không nói gì nữa, mắt lạnh nhìn Lý Vân Dật, nhìn hắn ứng phó như thế nào.

Lý Vân Dật mặt không đổi sắc, vung tay lên nói: "Đem sân nhỏ cho bổn vương giữ vững, nếu là có quân đội tấn công vào đến, trực tiếp phản kích, giết chết bất luận tội!"

Vâng

Hùng Tuấn quát khẽ một tiếng, quay người đi ra ngoài, tại cửa ra vào rống to: "Toàn quân nghe lệnh, canh giữ cẩm tú vườn, nếu có người tự tiện xông vào, bất luận là ai, giết chết bất luận tội!"

Vâng

Bên ngoài vang lên mấy trăm đạo trầm hống âm thanh, Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh dồn dập hành động, đi cẩm tú vườn cửa chính cùng bốn phía tường viện, Hám Sơn doanh lấy ra tấm chắn, trường thương, võ trang đầy đủ. Thần Cung doanh lưu lại mười tên thủ tại Lý Vân Dật bên người, ngoài ra đều lên tường viện, Đồ Thần tiễn nơi tay, khóa chặt nơi xa lao nhanh tới kỵ binh.

"Vị này Dật Vương quả nhiên cùng nghe đồn, là thằng điên a. . ."

Những năm cuối đời xem trận thế này thân thể run lên, trên mặt vẻ mặt cùng chết cha ruột. Cái này Cảnh Quốc tàn phế Nhiếp Chính vương lá gan cũng quá lớn a? Lại muốn dùng 300 quân đội mạnh mẽ chống đỡ Hộ Sở quân? Đừng nói bên ngoài tới bên trên ngàn Hộ Sở quân, coi như có thể đánh lui này ngàn kỵ. Hộ Sở quân có thể là ròng rã có mười vạn a, hắn còn có thể diệt mười vạn đại quân hay sao?

Trọng yếu nhất là nơi này là Sở Kinh!

Dám ở Sở Kinh cùng Sở quốc đại quân khai chiến, Lý Vân Dật đây là muốn tạo phản sao? Hắn là nghĩ Cảnh Quốc bị diệt quốc sao?

Phía ngoài đại quân đã chạy như bay đến, đem cẩm tú vườn bao bọc vây quanh, bất quá này chút quân đội không có tiến công, liền là đem trang viên vây quanh, lẳng lặng chờ đợi. Những năm cuối đời chờ giây lát, nơi này dù sao cũng là Tứ Phương quán, hắn đứng dậy đi ra phía ngoài.

Sau một lát hắn trở về, cùng Lý Vân Dật đắng chát nói ra: "Tới là Hộ Sở quân một người thống lĩnh, hắn nói phụng mệnh tới  đợi lát nữa Dương Uy tướng quân sẽ đích thân tới. Vừa rồi quên nói, Dương Uy tướng quân ngay tại Hộ Sở quân bên trong nhậm chức, là Hộ Sở quân tám đại tướng quân một trong. Dật Vương, mau thả người đi, Dương Uy tướng quân không cùng theo đại quân tới, này chính là cho ngươi dưới bậc thang đây."

"Ha ha!"

Lý Vân Dật cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói: "Bổn vương làm việc không thích đầu voi đuôi chuột, không cho bổn vương một cái công đạo mơ tưởng thả người. Hắn Dương Uy tướng quân muốn giết bổn vương, khiến cho hắn cứ việc buông tay tấn công vào đến, bổn vương trên cổ đầu người tại đây  chờ hắn tới lấy."

"Tang đại nhân!"

Lý Vân Dật cúi đầu rủ xuống lông mày, thổi nước trà, hững hờ nói ra: "Ta cho ngươi một cái đề nghị, ngươi a. . . Đừng có lại này đợi, đi tìm ngươi Thượng Quan đi, hôm nay này nồi ngươi vác không nổi. Tiếp tục ở chỗ này, ngươi này Thượng Khanh vị trí ngày mai sợ là sẽ phải không có.".