Chương 113: Phong tao

Chương 113: Phong tao

Những năm cuối đời đi, mặc dù hắn biết rõ, giờ này khắc này đi dễ dàng bị người vạch tội. Nhưng thật phát sinh việc lớn, vị trí của hắn tuyệt đối trong nháy mắt sẽ bị triệt, cho nên hắn nghe theo Lý Vân Dật kiến nghị, đi tìm tới quan báo cáo, nhường người ở phía trên quyết định, dạng này trách nhiệm của hắn sẽ nhẹ một chút.

Bên ngoài bên trên ngàn đại quân vây khốn cẩm tú vườn, Hùng Tuấn mang theo 300 quân đội trấn thủ, cùng phía ngoài quân đội giằng co.

Này chút 300 quân sĩ đều là cố ý chọn lựa, rất nhiều đều là giáo quan, đều là theo Hổ Nha quan nhóm mang ra lão binh. Bọn hắn mặt với bên ngoài bên trên ngàn quân sĩ không có nửa điểm ý sợ hãi, thậm chí còn có chút khinh miệt nhìn phía ngoài quân sĩ. Nơi này là Sở Kinh, bọn hắn lại cảm giác không thấy bất luận cái gì áp lực, trong lòng bọn họ chỉ cần là đi theo Lý Vân Dật, cái kia chính là giết xuống địa ngục cũng không sợ hãi.

Theo Hổ Nha quan đến Thiên Nam quận thành, lại đến Cảnh thành. Mặc dù Hổ Nha quân cũng không có trải qua quá nhiều huyết chiến, nhưng Lý Vân Dật tại các quân sĩ nhưng trong lòng thì không ngừng bị thần hóa, tựa như là bị tẩy não, này chút quân sĩ độ trung thành cùng lực ngưng tụ cường đại dị thường.

Thời gian trôi qua nửa canh giờ, phía ngoài 1000 quân đội cũng không có tiến công, vẫn tại bên ngoài yên lặng đứng thẳng. Nơi này bị 1000 đại quân vây khốn tin tức lại là đã sớm truyền khắp nửa cái Sở Kinh, nhất là Tứ Phương quán bên này sớm thu vào tin tức.

Thất quốc sứ giả đều ở tại Tứ Phương quán, chỉ có Thái Quốc quốc chủ Thái Lộc không có ở tại lấy, thất quốc sứ giả nhận được tin tức sau cũng không có thiện động, mà là để cho thủ hạ mật thiết giám sát bên này thế cục.

Hùng Tuấn đợi nửa canh giờ, còn không thấy chính chủ xuất hiện, hắn là có chút buồn bực. Hắn cùng mấy cái thống lĩnh dặn dò một thoáng, tiến nhập trong chính điện, Lý Vân Dật ở bên trong khoan thai nhìn xem sách, tựa hồ không biết bên ngoài bị 1000 đại quân vây quanh.

Hùng Tuấn khom mình hành lễ về sau, nói ra: "Điện hạ, cái kia Dương Uy tướng quân còn chưa tới a? Hắn phái 1000 quân đội tới, cũng không tiến công, đây là ý gì a?"

"Hắn sẽ không tới!"

Lý Vân Dật lườm Hùng Tuấn liếc mắt, vừa cười vừa nói: "Hắn chẳng qua là đáp cái đài thôi, cho ngoài ra nhà người một cái sân khấu, cho bọn hắn một chút dũng khí. Chính hắn chắc chắn sẽ không đến, bằng không chẳng khác nào vạch mặt, đến lúc đó hai bên đều xuống đài không được."

Hùng Tuấn mặt mũi tràn đầy mơ hồ, có chút không hiểu nhiều. Lý Vân Dật không có cùng hắn nói rõ lí do, khoát tay nói: "Ra ngoài hãy chờ xem, rất nhanh liền có người lên đài hát hí khúc."

Hùng Tuấn sờ lên đầu trọc, đi ra ngoài. Lần này không có qua quá lâu bốn năm mươi kỵ liền chạy như bay đến, còn không có tới gần, một cái lớn giọng liền rống lên: "Lý Vân Dật, cho bản hầu cút ra đây."

Bên ngoài trước kia Hộ Sở quân thấy này mấy chục kỵ tới, một vị thống lĩnh vung tay lên, tránh ra một con đường. Cái kia bốn năm mươi kỵ cuồn cuộn mà tới, đã tới cẩm tú ngoài vườn mặt. Một người mặc hoa bào thanh niên công tử, quét nhìn toàn trường, cuối cùng nhìn Hộ Sở quân thống lĩnh, hắn lạnh lùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Nguyên lai là Ngao thống lĩnh, nếu phái binh tới này, vì sao không tấn công vào đi? Nhà các ngươi Tư Mã công tử có thể là ở bên trong trong nước sôi lửa bỏng đây."

Hộ Sở quân thống lĩnh chắp tay nói: "Khúc hầu gia, mạt tướng chẳng qua là nhận được mệnh lệnh đem nơi này vây quanh, hết thảy còn phải đợi Dương Uy tướng quân tới hạ lệnh. Khúc hầu gia muốn đi vào, chúng ta sẽ không ngăn lấy, bất quá chúng ta sẽ không để bên trong bất luận cái gì người chạy trốn."

"Được, các ngươi trông coi đi!"

Thanh niên công tử không có cùng cái này thống lĩnh nói nhảm nhiều, hắn giục ngựa mang theo mấy chục kỵ hướng cẩm tú vườn cửa lớn đi đến, nhìn chặn lấy cửa lớn Hám Sơn doanh cùng Thần Cung doanh quân sĩ, hắn cười lạnh nói: "Nha? Còn bày trận thế? Coi nơi này là các ngươi Cảnh Quốc, một đám nông thôn đồ nhà quê cũng dám ở Sở Kinh càn rỡ, các ngươi lớn mấy cái đầu? Gọi Lý Vân Dật cút ra đây thấy ta, bản hầu là tam phẩm quân hầu Khúc Thiên Ấn."

Hùng Tuấn mang theo 50 tên quân sĩ liền xuất hiện tại cửa chính, hắn dẫn theo Đại Hạ Long Tước đao thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem bên ngoài hung hăng càn quấy vô cùng Khúc Thiên Ấn rất muốn cứ như vậy một đao vỗ tới. Hắn cố nén tức giận, cùng một người quân sĩ bàn giao vài câu, cái kia quân sĩ tốc độ cao tiến nhập trong chính sảnh.

Sau một lát quân sĩ ra tới, tại Hùng Tuấn bên tai nói vài câu, Hùng Tuấn nhẹ gật đầu hướng phía trước đi vài bước, hắn nhìn phía ngoài Khúc Thiên Ấn nói ra: "Khúc hầu gia, điện hạ nhà ta nói hắn mệt mỏi, không tiếp khách, có chuyện gì cùng ta nói đi."

"Ngươi thì tính là cái gì?"

Khúc Thiên Ấn đột nhiên giận dữ, rút ra trường kiếm bên hông, chỉ Hùng Tuấn nói ra: "Lập tức đem ta Lục đệ thả, nhường Lý Vân Dật ra tới chịu nhận lỗi, bằng không đừng trách bản hầu gia kiếm hạ vô tình."

"Thế nào?"

Hùng Tuấn một mặt mỉa mai cười nói: "Khúc hầu gia muốn dẫn binh tiến đánh cẩm tú vườn? Nơi này chính là chúng ta Cảnh Quốc sứ giả quán, ngươi như cưỡng ép công đánh, cái kia chính là đối ta Cảnh Quốc tuyên chiến, chúng ta cũng chỉ có tự vệ phản kích."

"Thật can đảm!"

Khúc Thiên Ấn triệt để giận dữ, đang muốn hạ lệnh công sát đi vào lúc, bên cạnh một cái lão giả kéo một thoáng hắn, thuyết phục vài câu. Khúc Thiên Ấn cưỡng chế nộ khí, nói ra: "Các ngươi bắt cóc ta Lục đệ còn lý luận? Các ngươi Cảnh Quốc là muốn tạo phản sao?"

"Tạo phản sự tình bắt đầu nói từ đâu?"

Hùng Tuấn ngoài cười nhưng trong không cười trả lời: "Chúng ta không có bắt cóc bất luận cái gì người, chúng ta chẳng qua là mang về bảy cái thích khách, bảy người này bên đường ám sát điện hạ nhà ta, bị ta chờ bắt lại mà thôi. Nước ta đã cho Hồng Lư tự phát quốc thư, nhường Nam Sở triều đình cho ta quốc một cái thuyết pháp, tại triều đình không có cho ra kết quả trước, bảy người này không thể thả. Khúc hầu gia, miệng ngươi khí lớn như vậy? Chẳng lẽ có thể đại biểu Nam Sở triều đình hay sao?"

"Đâm đại gia ngươi!"

Khúc Thiên Ấn gầm hét lên: "Chẳng qua là xông va vào một phát, các ngươi giết mười cái hộ vệ còn không hài lòng? Một câu thả hay là không thả người? Không thả người, bản hầu gia liền dẫn người xông vào, đến lúc đó đao kiếm không có mắt, chết liền là các ngươi gieo gió gặt bão."

"Ta mới vừa nói!"

Hùng Tuấn vô cùng kiên cường trả lời: "Không có Nam Sở triều đình văn thư, này chút thích khách tuyệt đối không thể thả. Khúc hầu gia nếu là mạnh mẽ xông tới, cái kia đừng trách chúng ta tự vệ phản kích."

"Xông đi vào!"

Khúc Thiên Ấn nổi giận rống to, hắn giục ngựa cái thứ nhất hướng trước mặt phóng đi, thân là Khúc gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, hắn tại Sở Kinh xem như có mặt mũi công tử, một mực vô pháp vô thiên đã quen. Một cái tam đẳng chư hầu quốc Nhiếp Chính vương, hắn căn bản không để vào mắt, chớ nói chi là Hùng Tuấn bọn hắn một đám quân hộ vệ sĩ.

Hắn tuy là một cái ăn chơi thiếu gia, chiến lực lại không sai, có bát phẩm thượng chiến lực, bên người đi theo hai cái cửu phẩm hộ vệ. Phía sau mười mấy cái quân sĩ đều là tinh nhuệ, ít nhất ngũ phẩm. Cẩm tú vườn mặc dù có 300 quân sĩ, Khúc Thiên Ấn căn bản không để vào mắt, hắn cũng không tin Hùng Tuấn bọn hắn dám phản kích.

Thấy Khúc Thiên Ấn lao đến, Hùng Tuấn trong mắt không chỉ không có kinh hoảng, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn. Vừa rồi quân sĩ truyền đạt Lý Vân Dật ý chỉ, nếu là mạnh mẽ xông tới, ngoại trừ Khúc Thiên Ấn, ngoài ra toàn bộ giết.

"Bên ngoài Hộ Sở quân làm chứng!"

Hùng Tuấn hét lớn một tiếng, phương viên vài dặm đều nghe thấy tiếng hô của hắn: "Khúc Thiên Ấn mang binh tự tiện xông vào Cảnh Quốc sứ giả quán, muốn ám sát điện hạ nhà ta, chúng ta rơi vào đường cùng tự vệ phản kích. Thần Cung doanh, ngoại trừ Khúc Thiên Ấn, ngoài ra toàn bộ bắn cho ta giết!"

"Hưu hưu hưu!"

100 tên Thần Cung doanh quân sĩ, ngoại trừ mười tên cận vệ Lý Vân Dật bên ngoài, còn lại chín mươi Thần Tiễn Thủ toàn bộ đều lên tường viện, ngay phía trước tường viện liền đứng đấy năm mươi cái thần cung tay. Hùng Tuấn ra lệnh một tiếng, này chút quân sĩ cũng sẽ không có điều kiêng kị gì, từng sợi Đồ Thần tiễn gào thét mà ra.

Khoảng cách quá gần, này chút Thần Cung doanh quân sĩ đều là tinh tuyển ra tới, thấp nhất đều là tứ phẩm. Bọn hắn thần cung vẫn là đặc chế, mấy chục cây Đồ Thần tiễn đâm rách trời cao, phân biệt khóa chặt một người quân sĩ vọt tới.

Đồ Thần tiễn uy danh, Sở Kinh cao tầng đều có nghe nói. Khúc Thiên Ấn nghe nói, lại không có nghĩa là này chút quân sĩ bọn hộ vệ đều biết. Bọn hắn thấy bắn tên, bản năng xuất ra binh khí đón đỡ. Kết cục không cần nhiều lời, trong nháy mắt liền có hơn ba mươi hộ vệ bị Đồ Thần tiễn nổ tung ngọn lửa màu tím bao phủ đi vào, tiếng kêu thảm thiết quay cuồng rơi xuống đất tiếng liên tiếp. Khúc Thiên Ấn phía sau mười mấy cái quân sĩ, hơn phân nửa đều trúng chiêu.

"Cái này. . ."

Khúc Thiên Ấn nhìn lại, lập tức hù dọa, này Đồ Thần tiễn hắn nghe nói qua, hắn tưởng rằng tin đồn, lại không nghĩ rằng uy lực lớn như vậy? Vừa đối mặt liền để hắn mười mấy cái thủ hạ đều trọng thương hoặc là chết đi.

Hắn giật nảy mình về sau, lại là càng thêm bạo nộ rồi. Thân thể theo trên chiến mã bạt không mà đi, trường kiếm trong tay múa mấy cái kiếm hoa, đối trấn thủ tại cửa ra vào Hám Sơn doanh đánh tới, phía sau hắn hai cái cửu phẩm hộ vệ vội vàng đuổi theo.

Hừ

Hùng Tuấn đã sớm ngứa tay, hắn hai chân đạp một cái, mặt đất đều khẽ run lên, hắn thân thể bay đi, Đại Hạ Long Tước đao luân động, mang theo hiển hách tiếng gió thổi, đột nhiên hướng trước mặt Khúc Thiên Ấn bổ tới.

Khúc Thiên Ấn cảm nhận được Hùng Tuấn một đao này uy lực, người khác giữa không trung, điên cuồng vận chuyển chân khí, hai tay cầm kiếm, đột nhiên hướng dưới lên trên trêu chọc, hắn muốn đem Hùng Tuấn Đại Hạ Long Tước đao vén lên, sau đó một kiếm thấy Hùng Tuấn cho đâm chết.

Oanh

Một đạo trầm muộn nổ vang, hắn cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo, miệng hổ bị đánh rách tả tơi, tiếp lấy hắn cảm giác trường kiếm một đoạn cũng bị mất, một đạo lưỡi đao đập vào mặt, giống như là muốn đem da mặt của hắn cho xé rách. Bất quá Đại Hạ Long Tước đao đột nhiên chuyển hướng, cũng không có đối hắn mặt đánh xuống, Hùng Tuấn một cái bắp đùi quét tới, giống như là một đầu đuôi rồng hung hăng quất vào lồng ngực của hắn. Hắn một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, thân thể như phá bao tải bắn ngược mà quay về.

Một chiêu đả thương nặng Khúc Thiên Ấn, Hùng Tuấn không có dừng tay, Đại Hạ Long Tước đao hướng bên cạnh bổ tới, một đao đem một cái cửu phẩm thượng hộ vệ trường đao trong tay chém đứt, sau đó thuận thế tại trên cổ hắn quét qua, cái này cửu phẩm cao thủ lại một chiêu liền bị tươi sống chém đầu.

Ây

Còn lại cái kia cửu phẩm võ giả kinh ngạc, Hùng Tuấn bởi vì không có bao nhiêu chân khí, cho nên hắn cảm giác không ra Hùng Tuấn cảnh giới. Nhưng hai chiêu liền đả thương nặng Khúc Thiên Ấn cùng chém giết một cái cửu phẩm võ giả, này ít nhất là cửu phẩm thượng, thậm chí có thể là Tông Sư a.

Hắn có chút sợ, không có tiếp tục hướng Hùng Tuấn công tới, mà là vận chuyển chân khí, quay người chạy trốn mà đi. Hùng Tuấn cười lạnh một tiếng, trong tay Đại Hạ Long Tước đao đột nhiên vung đi, hắn toàn lực ném mạnh mà ra, khoảng cách gần như thế, cái kia cửu phẩm võ giả đều không kịp phản ứng, bị Đại Hạ Long Tước đao trực tiếp đâm xuyên phía sau lưng.

Hùng Tuấn toàn lực ném mạnh mà ra, lực đạo này quá kinh khủng, Đại Hạ Long Tước đao đâm xuyên cái kia cửu phẩm võ giả phía sau lưng về sau, lực lượng cuồng bạo mang theo hắn hướng xuống mặt bay đi, cuối cùng Đại Hạ Long Tước đao đâm dưới mặt đất, cái này cửu phẩm võ giả thì bị tươi sống đính chết trên mặt đất.

Giết

Cổng mười mấy cái Hám Sơn doanh xuất động, như mãnh thú xuống núi, to lớn trên tấm chắn gai nhọn hung hăng đụng vào còn lại hộ vệ trên thân, tiếp lấy đằng sau một hàng Quân sĩ trưởng lưỡi lê ra, hàng thứ ba quân sĩ nhảy lên thật cao, đem còn lại mười cái hộ vệ còn có những cái kia bị Đồ Thần tiễn kích thương quân hộ vệ sĩ, như chém như dưa hấu trong khoảnh khắc toàn bộ chém giết.

Hùng Tuấn chậm rãi đi ra, đem Đại Hạ Long Tước đao từ chỗ nào cái cửu phẩm thượng võ giả sau lưng rút ra, sau đó hắn khinh miệt quét mắt liếc mắt bên ngoài đen nghịt Hộ Sở quân, cuối cùng nhìn thoáng qua còn tại nằm rạp trên mặt đất thổ huyết Khúc Thiên Ấn, nói ra: "Khúc hầu gia, không giết ngươi là điện hạ nhà ta cho Khúc lão gia tử mặt mũi, hiểu không? Ngươi đừng nói mang mười mấy cái hộ vệ, coi như mang lên ngàn hộ vệ cũng đừng hòng bước vào cẩm tú vườn nửa bước."

Hùng Tuấn nói xong, dẫn theo nhỏ máu Đại Hạ Long Tước đao quay người chậm rãi đi vào cẩm tú vườn. Hắn trên ót màu đỏ Mẫu Đan hình xăm, tại bên ngoài quân sĩ cầm trong tay bó đuốc chiếu rọi, lộ ra phá lệ bắt mắt cùng phong tao..