Chương 114: Thông thường kỹ thuật

Chương 114: Thông thường kỹ thuật

Hùng Tuấn tại Lý Vân Dật theo Thái Quốc khi trở về, hắn công pháp đã tiểu thành, lúc ấy hắn đoán chừng nhục thân của mình có thể là so cửu phẩm thượng. Đằng sau trong khoảng thời gian này hắn một mực có khả năng dừng lại tu luyện, chân khí trong cơ thể không sai biệt lắm nhanh tán xong, Lý Vân Dật trả lại cho hắn một chút dược vật, mỗi đêm đều dùng tắm thuốc tăng lên thân thể, hiện tại chiến lực hẳn là miễn cưỡng có thể cùng bình thường Tông Sư chơi hơn mấy tay.

Hai cái cửu phẩm hộ vệ, Khúc Thiên Ấn mới là bát phẩm thượng. Mặt khác hắn Đại Hạ Long Tước đao là thần binh lợi khí, bình thường bảo kiếm một trảm liền đoạn, cho nên này một trận chiến đối với Hùng Tuấn tới nói cùng chơi không sai biệt lắm, không phải một cấp bậc đối thủ.

Hắn dẫn theo Đại Hạ Long Tước đao đi trở về, Hám Sơn doanh quân sĩ cũng quay về rồi. Thần Cung doanh xuất động mấy tên quân sĩ, đem không có đánh trúng kẻ địch Đồ Thần tiễn lấy trở về, đây chính là bảo bối, không nói trân quý, ít nhất không thể dẫn ra ngoài.

Khúc Thiên Ấn đã bò lên, trong miệng hắn còn tại chảy ra máu tươi, hắn nhìn thi thể đầy đất, trong mắt đều là hận ý, một cái tay che ngực, hắn nổi giận rống to: "Tốt, tốt, Lý Vân Dật, ngươi cho bản hầu chờ lấy, chuyện hôm nay không tính xong!"

Nói xong, Khúc Thiên Ấn bay vọt lên, lên đường một con chiến mã chạy như điên.

Hùng Tuấn không để ý đến Khúc Thiên Ấn, hắn sau khi trở về đem Đại Hạ Long Tước đao cắm trên mặt đất, hai tay chắp sau lưng lạnh lùng nhìn bên ngoài. Một cái tiểu thống lĩnh đi tới, chắp tay nói: "Đại tướng quân, ngươi vừa rồi này mấy chiêu quá bá khí, sau trận chiến này ngươi chắc chắn danh dương Sở Kinh."

"Ngạc nhiên, thông thường kỹ thuật mà thôi!"

Hùng Tuấn không thèm để ý chút nào khoát tay áo, dừng một chút, hắn nghiêng đầu thấp giọng hỏi: "Thật vô cùng bá khí?"

"Cái kia nhất định!"

Tiểu thống lĩnh một mặt sùng bái vẻ mặt, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Bất quá, nếu như đại tướng quân đi về tới lúc, một tay sau phụ, đem Đại Hạ Long Tước đao kéo trên mặt đất, thuộc hạ coi là sẽ càng thêm bá khí mấy phần."

"Dạng này a?"

Hùng Tuấn rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Không sai, lần sau ta thử một chút. Tiểu Tôn a, ngươi tên tiểu tử này không sai, làm rất tốt, tương lai tươi sáng a."

Tiểu Tôn cúi đầu khom lưng về tới trong quân, bên ngoài thì sôi trào. Muốn biết bên ngoài có thể là vây quanh bên trên ngàn Hộ Sở quân, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Cảnh Quốc cái này Sửu Bát Quái tướng quân thế mà thật dám động thủ? Mà lại vừa động thủ liền long trời lở đất, mấy cái chớp mắt thời gian ngoại trừ Khúc Thiên Ấn bên ngoài, mười mấy cái quân hộ vệ sĩ toàn bộ chém giết.

Nơi này chính là Sở Kinh a, không phải Cảnh thành!

Này nho nhỏ tam đẳng chư hầu quốc muốn tạo phản hay sao? Là ai cho lá gan của bọn hắn dám càn rỡ như vậy? Cũng hoặc là bọn hắn cảm thấy lấy Cảnh Quốc thực lực  có thể chống lại Nam Sở rồi? Lui một vạn bước nói, coi như Cảnh Quốc có thể chống đỡ Nam Sở, Lý Vân Dật chẳng qua là mang theo 300 quân đội liền dám như thế cả gan làm loạn, hắn không sợ đi không ra Sở Kinh?

Bên ngoài không vẻn vẹn chỉ có bên trên ngàn quân đội, còn có vô số thám tử, phụ cận lầu các, còn có trong rừng cây tất cả đều là thám tử. Bọn hắn đều bị trấn trụ, trước tiên phái người đem tin tức truyền trở về.

Trước hết nhất nhận được tin tức chính là thất quốc sứ giả, này bảy cái sứ giả giờ phút này hội tụ ở cùng nhau, liền tại phụ cận cách đó không xa một cái sứ giả quán, bắc tĩnh vườn.

Bảy cái các quốc gia sứ giả ngồi cùng một chỗ, các nàng biết tối nay có thể sẽ có chuyện phát hiện, lại không nghĩ rằng sự tình phát sinh nhanh như vậy, Lý Vân Dật thủ đoạn ác như vậy.

"Phong Tử liền là Phong Tử a!"

Ninh quốc một vị Hầu gia, lắc đầu nở nụ cười khổ nói ra: "Khúc gia mặc dù không phải đỉnh cấp hào phú, nhưng cũng là đại tộc, Khúc lão gia tử năm đó có thể là bắc bộ quân khu nguyên soái, Lý Vân Dật đây là chán sống?"

Đằng quốc sứ giả Lương Vũ Hà, mặt trắng không râu, rất là văn nhã, tuổi tác mặc dù có hơn bốn mươi, thoạt nhìn lại cùng hơn ba mươi một dạng, trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói: "Lý Hoành Đồ cả một đời tầm thường, lại sinh một cái như thế dữ dội nhi tử."

"Hoàn toàn chính xác dữ dội!"

Lỗ quốc sứ giả Lỗ Quan Hầu nở nụ cười, hắn rất trẻ trung, chỉ có hơn hai mươi tuổi, khuôn mặt như ngọc, sinh đến cực kỳ tuấn mỹ, so với bình thường nữ tử đều muốn tuấn mỹ.

Hắn làn da phi thường tốt, ăn mặc màu trắng thêu đen một bên trường bào, dáng người cân xứng, nếu như ăn mặc váy xoè, sợ là rất nhiều người đều sẽ cho là hắn là nữ tử.

Thanh âm hắn cũng hết sức trung tính, ôn nhu thì thầm, hắn mắt phượng quét nhìn toàn trường liếc mắt, cười tủm tỉm nói ra: "Vị này Dật Vương điện hạ tối nay sợ là muốn ồn ào ra việc lớn a, cũng không biết có thể hay không kết thúc? Dương Uy tướng quân nếu là tới, hắn dám cùng Hộ Sở quân làm, vậy bản hầu liền phục hắn luôn rồi."

Ngồi tại chủ vị là một người mặc áo mãng bào tuổi trẻ vương tử, tuổi tác hai lăm hai sáu tuổi, chính là chủ nhân nơi này, Tĩnh quốc tam vương tử Gia Cát Kiếm. Ánh mắt của hắn quét về phía ngồi ở một bên yên lặng không nói Vân Phỉ công chúa, hỏi: "Vân Phỉ công chúa, có gì cao kiến?"

Dạ Quốc Vân Phỉ công chúa nay tuổi ba mươi tuổi, là nơi này cảnh giới cao nhất, Đại Tông Sư tu vi. Có lẽ bởi vì là Đại Tông Sư, nàng bề ngoài thoạt nhìn cùng một thiếu nữ, nàng dung mạo tú mỹ, bất quá sắc mặt rất lạnh, nghe được Gia Cát Kiếm tra hỏi, nàng ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói ra: "Ta không hiểu này chút, yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

"Ha ha!"

Tiêu Quốc sứ giả đứng lên, hắn một thân thịt mỡ, béo đến cùng cầu một dạng, hắn nhìn thoáng qua Vân Phỉ công chúa, ánh mắt lộ ra một tia tham lam chi quang, sau đó lớn tiếng nói: "Bổn vương cược Lý Vân Dật sống không quá ba ngày, ai dám cùng bổn vương cược?"

"Cúc Vương, đánh cược gì?"

Lương Vũ Hà hổ thẹn cười rộ lên nói ra: "Chẳng lẽ cược 50 cân cứt sao? Ngươi ngày ngày ăn cái này ngán không ngán?"

"Ha ha ha!"

Trong đại điện lập tức vang lên một hồi cười vang, Cúc Vương hai lần buông lời, nói Lý Vân Dật một năm bất tử hắn cùng một chỗ ăn 50 cân cứt, việc này đã truyền khắp Nam Sở vương triều, Cúc Vương cũng đã trở thành các quốc gia cao tầng trò cười.

"Lương vương!"

Cúc Vương giận dữ nói: "Đừng tưởng rằng các ngươi Đằng quốc là nhị đẳng chư hầu quốc, bổn vương liền sợ ngươi, như lại nói năng lỗ mãng, bổn vương liền cùng ngươi quyết đấu!"

"Liền ngươi?" Lương Vũ Hà khinh thường nhìn lướt qua đi qua.

"Tốt, tốt, uống rượu uống rượu  đợi lát nữa còn có trò hay xem đây." Gia Cát Kiếm đánh một cái vòng tròn tràng.

Sau nửa canh giờ, bên ngoài đi tới một tên hộ vệ, tại Gia Cát Kiếm bên tai nói vài câu. Gia Cát Kiếm trên mặt tươi cười nói: "Tô gia đóa hoa giao tiếp tới, vị này Lục tiểu thư năm đó có thể là bị Lý Vân Dật tù binh qua, lần này mang theo mười tên cửu phẩm thượng cao thủ, đợt thứ hai trò hay mở màn."

"Tô Vân Y tới?"

Cúc Vương nhếch miệng nở nụ cười, vỗ bàn một cái nói: "Vị này Tô quả phụ có thể là nổi danh tàn nhẫn, lần trước Lý Vân Dật liền để nàng nhận hết khuất nhục, lần này nàng cửu muội nghe nói chân đều bị đánh gãy. Thù mới hận cũ đợi lát nữa rất có thể sẽ đánh lên đến, Lý Vân Dật lần này phải xong đời."

"Cúc Vương!"

Lỗ Quan Hầu nhíu mày, cầm lấy màu trắng tơ đẹp đẽ lau miệng, nói: "Ngươi đến cùng đứng chỗ nào? Ngươi hết sức hi vọng Lý Vân Dật chết? Lý Vân Dật chết rồi, Cảnh Quốc đoán chừng sắp xong rồi, người tiếp theo nói không chừng liền đến phiên các ngươi Tiêu Quốc."

"Chúng ta Tiêu Quốc tự nhiên là đứng chư hầu quốc bên này!" Cúc Vương nhếch miệng nói: "Bất quá, chúng ta đều không muốn Lý Vân Dật chết, chính hắn lại tại tìm đường chết, cái này có thể trách được ai? Chúng ta cũng chỉ là tới gào to một thoáng, Nam Sở đại lão thật muốn giết chết Lý Vân Dật, chúng ta người nào có thể đỡ nổi?"

"Không cần phải gấp!"

Lỗ Quan Hầu cười nhạt một tiếng, trong nháy mắt đó phong tình cảm giác giống như là một cái mỹ nhân tuyệt thế, hắn trong đôi mắt hào quang lấp lánh, nói: "Tại bản hầu xem ra, chúng ta vị này Dật Vương có thể là rất lợi hại đâu, nói không chừng lần này hắn đồng dạng có thể dễ dàng bãi bình đâu?"

"Ha ha!"

Cúc Vương cười lạnh hai tiếng, biểu đạt nội tâm của hắn ý nghĩ.

. . .

Cẩm Tú viên từ bên ngoài đến một lượng hào hoa xe ngựa, bên cạnh xe ngựa đi theo mười cái người mặc hắc giáp võ giả, mười người này khí tức cường đại, trong ánh mắt hàn mang lấp lánh, đồng thời bọn hắn còn khí tức ngoại phóng, tùy tiện một cảm ứng liền có thể biết là cửu phẩm thượng cường giả.

Trên xe ngựa khắc một cái tô chữ, có thể có được nhiều như vậy cửu phẩm thượng võ giả, toàn bộ Sở Kinh chỉ có một cái Tô gia.

Xe ngựa đến Hộ Sở quân phía trước, rèm bị xốc lên, lộ ra một tấm xinh đẹp mặt, chính là Tô Vân Y.

Tô Vân Y hướng Hộ Sở quân thống lĩnh nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngao thống lĩnh tốt."

Ngao thống lĩnh bị Tô Vân Y nụ cười đong đưa có chút quáng mắt, hắn thụ sủng nhược kinh khom người nói: "Vân Y tiểu thư tốt."

"Ngao thống lĩnh, nhường các huynh đệ nhường một chút?"

Tô Vân Y nói một tiếng, Ngao thống lĩnh vội vàng vung tay lên, Hộ Sở quân tránh ra một lối, Tô Vân Y lần nữa cười một tiếng về sau mang theo mười tên cường giả đi vào, đã tới Cẩm Tú viên cổng.

Hùng Tuấn một mực đứng ở bên trong cửa, thật xa liền thấy Tô Vân Y gương mặt kia, đôi mắt của hắn một thoáng trở nên lửa nóng. Sờ lên đầu trọc, sửa sang lại áo giáp, lưng đình chỉ mấy phần. Chờ xe ngựa đến cửa sân, hắn liên thanh bàn giao nói: "Không có mệnh lệnh của ta, không thể động thủ!"

Xa ngựa dừng lại một lát, một cánh tay ngọc xốc lên rèm, Tô Vân Y đi xuống. Nàng hôm nay ăn mặc lam màu vàng váy dài, bên ngoài khoác lên một kiện màu hồng dày áo choàng, thoạt nhìn phá lệ kiều mị, nàng vừa đi ra, mười tên cửu phẩm thượng hộ vệ lập tức đi theo phía sau nàng, hơn nữa còn rút ra binh khí.

Tô Vân Y tầm mắt quét mắt liếc mắt trên mặt đất đều không biến mất tàn thi, khẽ nhíu chân mày. Khúc Thiên Ấn trực tiếp cưỡi ngựa đi, Ngao thống lĩnh không có thu đến mệnh lệnh, đương nhiên sẽ không xen vào việc của người khác. Hùng Tuấn bọn hắn càng thêm sẽ không nhặt xác, cho nên những thi thể này vẫn tại cẩm tú duyên cổng để đó.

Tô Vân Y giơ chân lên, thận trọng né qua thi thể cùng huyết dịch, đi tới Cẩm Tú viên cổng. Nàng nhìn bên trong giống như núi cao lớn Hùng Tuấn, mỉm cười, cúi người hành lễ nói: "Hùng tướng quân, lại gặp mặt. Mấy tháng không thấy, Hùng tướng quân chiến lực tăng vọt, này một trận chiến đã định trước danh mãn Nam Sở, chúc mừng Hùng tướng quân."

Hùng Tuấn tại Tô Vân Y cười một khắc này, cảm giác thân thể cũng có chút phiêu, nghe nàng ôn nhu thì thầm, còn đều là lời khen tặng, Hùng Tuấn cả người đều cảm giác tại sung huyết, hô hấp trở nên gấp rút, cái kia tờ mặt xấu cũng đỏ đến phát sáng.

"Hắc hắc!"

Hắn sững sờ chỉ chốc lát, mới ngốc cười rộ lên, liên tục khoát tay nói: "Vân Y tiểu thư quá khen rồi, một điểm tiểu thành liền mà thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới ha. Ân. . . Vân Y tiểu thư, mấy tháng không thấy, lão Hùng cảm giác như cách cuối mùa thu a, không đúng. . . Là như cách xuân thu!"

Bên cạnh Tôn thống lĩnh, vội vàng nhắc nhở: "Đại tướng quân, là như cách ba thu."

Hùng Tuấn trừng mắt, một bàn tay quét qua đi, cả giận nói: "Muốn ngươi nhắc nhở? Bản tướng quân lại không biết? Chỉ là cố ý chỉ đùa một chút."

Phốc

Tô Vân Y nở nụ cười xinh đẹp nói: "Hùng tướng quân tốt khôi hài, Dật Vương ở bên trong a? Thỉnh thay thông báo một chút, Tô Vân Y đại biểu Tô gia tới bái kiến Dật Vương điện hạ."

"Tại, tại!"

Hùng Tuấn nịnh nọt mà cười cười, chắp tay nói: "Vân Y tiểu thư chờ một chút, ta cái này đi vào thông bẩm."

Hùng Tuấn nói xong, đối bên cạnh mấy cái thống lĩnh đánh mấy cái ánh mắt, ý tứ rất rõ ràng. Nếu như Tô Vân Y bọn hắn bất loạn đến, liền không cần để ý tới, nếu như làm loạn vậy liền giết chết bất luận tội.

Mặc dù Hùng Tuấn hết sức ưa thích Tô Vân Y, nhưng không có bị mê đến tìm không thấy nam bắc, tối nay như thế thế cục tự nhiên phải cẩn thận nhiều hơn nữa..