Chương 115: Hô cái gì a?

Chương 115: Hô cái gì a?

Hùng Tuấn đến Lý Vân Dật ở lại sân nhỏ lúc, hắn phát hiện bên trong lớn cửa thế mà đóng lấy, Xuân Nha còn ở bên ngoài chờ lấy.

Hắn nhướng mày, tới gần, hỏi thăm Xuân Nha nói: "Môn vì sao đóng? Điện hạ đang làm cái gì?"

Xuân Nha trả lời: "Hùng tướng quân chờ một chút, điện hạ tại thấy một người khách nhân, hắn nhường nô tỳ tại bên ngoài trông coi  bất kỳ người nào không cho phép bỏ vào."

"Khách nhân?"

Hùng Tuấn gãi gãi đầu trọc, có chút cảnh giác. Cẩm Tú viên một mực bị trọng binh thủ hộ lấy, thủ hạ cũng không có bất kỳ cái gì hồi báo, cái này khách nhân là như thế nào tiến đến? Chẳng lẽ là mạnh đại thích khách tiềm nhập tiến đến? Bắt Lý Vân Dật?

Hắn hướng thủ vệ tại cửa ra vào thân vệ dò hỏi: "Người nào ở bên trong? Vào bằng cách nào?"

"Không biết!"

Một cái thân vệ lắc đầu nói ra: "Một người áo đen đột nhiên xuất hiện, điện hạ còn chủ động nói chuyện, để cho chúng ta không cần khẩn trương, là hắn mời tới khách nhân. Người kia trở ra, điện hạ liền để đóng cửa, đồng thời để cho chúng ta không được bên ngoài truyền tin tức."

Ồ

Hùng Tuấn hơi hơi giải sầu, Lý Vân Dật chủ động bàn giao, cái kia hẳn không phải là thích khách. Bất quá hắn càng thêm tò mò, có thể vô thanh vô tức tiến vào Cẩm Tú viên, vậy khẳng định là tông sư, Lý Vân Dật tại Sở Kinh còn có Tông Sư bằng hữu?

"Dật Vương!"

Bên trong trống rỗng trong đại sảnh, hoàn toàn chính xác đứng đấy một cái toàn thân bao phủ tại y phục dạ hành bên trong nam tử thần bí, trong mắt của hắn cũng đều là nghi hoặc, một tay sau phụ hỏi: "Ngươi phái người đưa tin nhường lão phu tới, cần làm chuyện gì?"

Lý Vân Dật mỉm cười, khoát tay áo nhường bên cạnh Giang Tiểu Thiền không cần khẩn trương như vậy, hắn vừa cười vừa nói: "Đại tổng quản, thật có lỗi nửa đêm còn mời ngài tới đi một chuyến. Chủ yếu là Vân Dật gặp được một chút phiền toái nhỏ, muốn mời Đại tổng quản hỗ trợ."

Hùng Tuấn đoán không lầm, người tới đích thật là Tông Sư, Diệp phủ Đại tổng quản Trâu Huy. Nếu như không phải Đại Tông Sư, căn bản không có khả năng vô thanh vô tức chui vào tiến đến.

Trâu Huy có thể tới nơi này là Lý Vân Dật thỉnh, trước đó Ô Ky thời điểm ra đi, Lý Vân Dật viết một phong thư, thỉnh Trâu Huy tới một chuyến, đồng thời ghi chú rõ không muốn bại lộ thân phận cùng hành tung, cho nên Trâu Huy ăn mặc y phục dạ hành tiềm nhập tiến đến.

"Phiền toái nhỏ?"

Trâu Huy cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi đây cũng không phải là phiền toái nhỏ, Dật Vương, ngươi lá gan này cũng quá lớn. Nếu như ngươi là muốn cho lão phu giúp ngươi chống đỡ chuyện hôm nay, vậy ngươi suy nghĩ nhiều, lão phu sự tình Diệp phủ một ngôi nhà nô, không có lớn như vậy năng lực."

"Đại tổng quản hiểu lầm!"

Lý Vân Dật cười cười, giải thích nói: "Ta chỉ là muốn thỉnh Đại tổng quản đợi lát nữa phóng thích một thoáng Tông Sư khí tức, sau đó Đại tổng quản là có thể vụng trộm rời đi. Ngài trước khi đến không ai phát hiện, thời điểm ra đi không muốn bị người phát hiện, vậy chuyện này liền cùng ngài không có chút quan hệ nào."

"Cứ như vậy?"

Trâu Huy khẽ chau mày, phóng thích Tông Sư khí tức? Lý Vân Dật chẳng lẽ là muốn mượn Tông Sư oai chấn nhiếp tới tìm sự tình người? Chẳng qua là hắn hôm nay giam giữ những công tử này tiểu thư trong nhà có thể là có không ít Tông Sư, cũng tỷ như Tô gia liền có hai cái Tông Sư, hắn phóng thích một thoáng Tông Sư khí tức có thể dọa lùi những cái kia tới tìm sự tình hào phú?

"Chính là như vậy!"

Lý Vân Dật mỉm cười gật đầu nói: "Vân Dật làm sao dám nhường Đại tổng quản khó xử đâu, chẳng qua là phóng thích một thoáng Tông Sư khí tức, sau đó Đại tổng quản là có thể lặng yên rời đi."

"Được a!"

Trâu Huy đáp ứng, hắn vụng trộm ẩn vào tới  đợi lát nữa vụng trộm rời đi, hắn có lòng tin không bị bất luận cái gì người phát hiện hành tung, cho nên chuyện tối nay bất luận như thế nào, đều sẽ không liên luỵ hắn cùng Diệp phủ. Lý Vân Dật bang Diệp Thanh Ngư trị liệu nhanh mắt, chút chuyện nhỏ này hắn không giúp đỡ không thể nào nói nổi.

"Chờ Đại tổng quản ở trong phòng chờ một chút, rất nhanh liền cần Đại tổng quản hỗ trợ."

Lý Vân Dật cùng Trâu Huy chắp tay, Trâu Huy không nói nhảm, đi vào trong phòng. Lý Vân Dật nhường Giang Tiểu Thiền mang tới giấy bút, hắn viết xuống hai lá thư, sau đó hắn khoát tay nói: "Nhường Hùng Tuấn vào đi."

Giang Tiểu Thiền đi mở cửa, Hùng Tuấn đi tới, hắn trong đại sảnh quét nhìn một lần, nghi hoặc hỏi: "Điện hạ, Xuân Nha nói. . ."

"Không nên hỏi đừng hỏi!"

Lý Vân Dật lạnh giọng trả lời một câu, Hùng Tuấn vội vàng im miệng, hắn bẩm báo nói: "Điện hạ, Tô Vân Y tới, nàng hết sức khách khí, nói đại biểu Tô gia tới."

Ồ

Lý Vân Dật trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, hắn nói thầm một tiếng nói: "Cùng Tô gia còn thật là có duyên a, coi như nàng xui xẻo."

Lý Vân Dật thanh âm phi thường nhỏ, còn có chút mơ hồ không rõ, Hùng Tuấn nghi hoặc ngẩng đầu lên nói: "Điện hạ nói cái gì?"

"Để cho nàng đi vào!"

Lý Vân Dật bàn giao nói: "Bất quá chỉ cho nàng mang một tên hộ vệ!"

Vâng

Hùng Tuấn lui ra ngoài bẩm báo, Lý Vân Dật khuôn mặt trở nên trang nghiêm dâng lên, hắn cầm trong tay hai phong thư đưa cho Giang Tiểu Thiền nói: "Tiểu Thiền, tối nay sẽ có rất nhiều kẻ địch tìm tới cửa, còn có thể sẽ có mấy cái Đại Tông Sư. Cho nên tiếp xuống ta tất cả mệnh lệnh, ngươi đều phải nhớ rõ ràng, hơn nữa còn phải nghiêm khắc chấp hành, bằng không ta tối nay hẳn phải chết không nghi ngờ. Ta như chết rồi, ngươi cũng sẽ đi theo chết, ngươi hiểu rõ đạo lý này a? Hiện tại trước tiên đem thư cất kỹ."

Lý Vân Dật trịnh trọng như vậy ngữ khí, nắm Giang Tiểu Thiền dọa sợ, nàng khẩn trương tiếp lấy Lý Vân Dật cho thư, thận trọng thu vào trong lòng, sau đó mở to hai mắt nhìn Lý Vân Dật nói ra: "Điện hạ, ta nhớ kỹ, ta sẽ nghiêm ngặt chấp hành."

Ừm

Lý Vân Dật nói ra: "Ta cho ngươi hai phong thư, một phong thư đợi buổi tối không có người ngoài tình huống dưới giao cho Hùng Tuấn, một phong thư sáng mai lặng lẽ giao cho Ô Ky, hai phong thư bên trên đều có đánh dấu, nhớ kỹ sao?"

"Há, nhớ kỹ!"

Giang Tiểu Thiền nặng nề gật đầu, vào thời khắc này, nơi xa vang lên nhẹ nhàng tiếng bước chân, hẳn là Hùng Tuấn mang theo Tô Vân Y các nàng tiến đến.

Lý Vân Dật vội vàng ra lệnh: "Tiểu Thiền, đi đóng cửa!"

Giang Tiểu Thiền thân thể lóe lên, đem cửa lớn đóng lại, Lý Vân Dật đối phòng trong nói ra: "Đại tổng quản, ngài có khả năng toàn lực phóng thích Tông Sư khí tức, sau đó ngài có khả năng lặng yên rời đi, xin ngài nhất định phải cẩn thận, không muốn bị người phát hiện hành tung."

"Tốt! Lão phu cáo từ, Dật Vương cẩn thận."

Diệp phủ Đại tổng quản thanh âm truyền ra, sau đó một đạo kinh khủng Tông Sư khí tức theo trong thân thể của hắn sục sôi mà ra, một thoáng bao phủ cả tòa Cẩm Tú viên, liền phía ngoài Hộ Sở quân đều có thể cảm giác được.

Trâu Huy thực lực rất mạnh, hắn khí tức toàn thịnh tự nhiên vô cùng khinh khủng, tựa như là một đầu viễn cổ Hung thú tỉnh lại, thả ra tuyệt thế hung uy.

Trong nháy mắt đó Cẩm Tú viên bên trong tất cả mọi người cảm giác lạnh cả người, phía ngoài Hộ Sở quân nhóm đồng dạng cảm giác một đạo lạnh lẻo kéo tới, để bọn hắn không rét mà run.

Ừm

Hùng Tuấn đang mang theo Tô Vân Y cùng một cái cửu phẩm thượng hướng bên này đi tới, đột nhiên cảm thấy như thế khí tức kinh khủng, Hùng Tuấn sắc mặt đại biến, Tô Vân Y cùng cái kia cửu phẩm thượng cũng như lâm đại địch.

Toàn bộ Cẩm Tú viên các quân sĩ tại lúc này đều sợ hãi hướng bên này trông lại, phía ngoài Hộ Sở quân toàn bộ đề phòng, kinh nghi bất định hướng Cẩm Tú viên bên trong nhìn lại.

Hưu

Một vệt bóng đen theo cửa sổ lóe ra, bóng đen kia như u phong bay ra, nháy mắt liền bay ra khỏi Cẩm Tú viên, trốn vào bóng đêm đen kịt bên trong, tốc độ nhanh chóng nhường Hùng Tuấn Tô Vân Y các nàng đều không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một cái bóng lóe lên một cái.

"Tiểu Thiền!"

Tại Trâu Huy vừa vừa rời đi, bên trong Lý Vân Dật một mặt trịnh trọng nhìn Giang Tiểu Thiền nói ra: "Tiếp đó, ta từng chữ ngươi đều phải nhớ rõ ràng, nếu như ngươi sai lầm, vậy chúng ta đều phải chết —— đợi lát nữa ta sẽ đâm chính mình một kiếm, sau đó ngươi liền hô to, điện hạ bị ám sát, ngoài ra sự tình ngươi cái gì đều không cần quản, nếu như ban đêm cùng ngày mai có người hỏi ngươi. Ngươi liền nói có một cái Tông Sư chui vào tiến đến, một chiêu đâm chết rồi ta, còn lại ngươi cái gì cũng không biết. Nhớ kỹ sao?"

"Cái gì?"

Giang Tiểu Thiền có chút theo không kịp Lý Vân Dật tiết tấu, mơ hồ trừng mắt nhìn, Lý Vân Dật lần nữa quát khẽ một tiếng nói: "Ba chuyện  đợi lát nữa ngươi hô to ta bị ám sát, ban đêm cùng ngày mai ai hỏi ngươi, ngươi cũng nói có Tông Sư ám sát ta, chuyện thứ ba đem hai phong thư dựa theo ta trước đó bàn giao cho Hùng Tuấn cùng Ô Ky."

Nói xong, Lý Vân Dật không có nhiều lời nữa, hắn xuất ra ngân châm ở trên người tốc độ cao đâm mấy châm, còn nuốt hai cái Thiên Linh đan, cuối cùng hắn theo bên cạnh dưới bàn lấy ra một thanh trường kiếm, lại đối với mình ngực vị trí trái tim hung hăng đâm xuống.

A

Giang Tiểu Thiền bị Lý Vân Dật cử động dọa phát sợ, nàng cái miệng nhỏ nhắn mở lớn, đôi mắt cũng là mở tròn vo, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nói ra: "Điện hạ, ngài, ngài. . . Đây là. . . Làm cái gì a?"

Hô

Lý Vân Dật trên thân khí tức không ngừng yếu bớt, môi hắn nỗ lực kéo ra, suy yếu hô: "Gọi hàng, ngoài ra sự tình ngươi đừng quản, hô a. . ."

"Há, gọi hàng, gọi hàng, đúng. . . Gọi hàng!"

Giang Tiểu Thiền luống cuống tay chân dạo qua một vòng, sau đó lại quay đầu nhìn Lý Vân Dật, gãi gãi mặt hỏi: "Hô cái gì a, điện hạ?"

Phốc

Lý Vân Dật trong miệng một ngụm máu tươi bắn ra, hai mắt nhắm lại, trực tiếp ngất đi.

Giang Tiểu Thiền càng thêm hoảng rồi, nàng gấp đến độ mặt đều đỏ, hướng Lý Vân Dật tới gần mấy bước, đưa tay muốn đi bắt đâm vào Lý Vân Dật ngực kiếm, lại có chút không dám.

Sửng sốt hai hơi thời gian về sau, nàng mới phản ứng được, vận chuyển chân khí, dùng hết lực khí toàn thân nói ra: "Không tốt rồi, không tốt rồi, điện hạ bị ám sát a, người tới đây mau —— "

Giang Tiểu Thiền là cửu phẩm thượng, nàng vận chuyển chân khí gọi hàng, thanh âm tự nhiên to, một thoáng toàn bộ Cẩm Tú viên đều là thanh âm của nàng, bên ngoài Hộ Sở quân đều mơ hồ nghe thấy được.

Bên ngoài Hùng Tuấn đám người còn yên lặng tại vừa rồi Tông Sư khí tức bên trên, Giang Tiểu Thiền thanh âm vừa vang lên lên, Hùng Tuấn toàn thân run lên một cái giật mình.

Hắn thân thể rung động kịch liệt mấy lần, cái kia tờ mặt xấu trở nên bắt đầu vặn vẹo, hắn rút ra sau lưng Đại Hạ Long Tước đao, gào thét một tiếng hướng chính sảnh cuồng bạo phóng đi.

"Bị ám sát rồi?"

Tô Vân Y cùng cái kia cửu phẩm thượng hộ vệ liếc nhau, hai người lại hướng vừa rồi Trâu Huy thoát đi hướng đi nhìn một cái, hai người sắc mặt đều trở nên khó coi.

Cửu phẩm thượng hộ vệ đôi mắt lấp lánh một thoáng, trầm giọng nói ra: "Lục tiểu thư, chúng ta đi trước đi, nếu không sẽ bị liên luỵ."

"Không thể đi!"

Tô Vân Y lắc đầu nói ra: "Lý Vân Dật như chết rồi, chúng ta vừa đi liền nói không rõ. Đi, đi xem một chút!"

Oanh

Bên kia Hùng Tuấn thân thể cao lớn một thoáng đâm vào cửa lớn phía trên, đem cửa lớn cho mạnh mẽ đụng nát, hắn cuồng bạo vọt vào, bên ngoài thủ vệ hộ vệ cũng đi theo chen chúc mà vào.

Hùng Tuấn vừa tiến đến, tầm mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm ngồi tại trên xe lăn, ngực cắm một thanh trường kiếm Lý Vân Dật. Trường kiếm cắm vào Lý Vân Dật vị trí trái tim, máu tươi nhuộm đỏ hắn hơn nửa người, trong miệng hắn còn đang tuôn ra máu tươi, thoạt nhìn đã không có khí tức.

"Điện hạ!"

Hùng Tuấn thấy cảnh này, buồn theo tâm đến, phát ra một tiếng cuồng loạn tiếng rống to.

Này tiếng rống so Giang Tiểu Thiền muốn vang dội nhiều, phía ngoài Hộ Sở quân nghe được rõ ràng, Cẩm Tú viên phụ cận rất nhiều thám tử cũng đều nghe rõ ràng, những thám tử kia hơi biến sắc mặt, lập tức thối lui đem tin tức này truyền trở về.

"Xảy ra chuyện lớn!"

Tô Vân Y cùng nàng cửu phẩm thượng hộ vệ đứng tại cửa ra vào, xuyên thấu qua bọn hộ vệ thân ảnh thấy được Lý Vân Dật, Tô Vân Y liếc mấy cái liền xác định Lý Vân Dật sợ là không sống nổi, bởi vì một kiếm này đâm trúng chính là vị trí trái tim.

Nàng khuôn mặt trở nên tái nhợt, thấy té quỵ dưới đất gào gào khóc lớn Hùng Tuấn, miệng nàng môi khẽ động, mặt mũi tràn đầy ảm đạm lẩm bẩm nói: "Vừa rồi người tông sư kia là ai? Càng như thế cả gan làm loạn? Này nhưng làm ta hại thảm. . ."

. . .

. . ..